Chương 4477: Quẻ không thể coi là

	Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân cầm lên quy quẻ, hai tay dâng, tại lòng bàn tay a một cái khí, sau đó hợp thành chữ thập, đang cầm quy quẻ, dừng tại trước ngực, lải nhải lời nói nhỏ nhẹ.

	"Ngươi đây là đang làm gì?" Nhìn thấy Toán Địa Đạo Nhân tại lải nhải lời nói nhỏ nhẹ, Giản Hóa Lang liền không nhịn được nói thầm một tiếng.

	Thế nhưng, Toán Địa Đạo Nhân không thèm để ý hắn, một phần chương văn lẩm bẩm xong sau, Toán Địa Đạo Nhân cầm tự mình quy quẻ, hướng Lý Thất Dạ nói rằng: "Đại tiên, hãy để cho ta nhiệt nóng lên quẻ." Nói, cầm trong tay quy quẻ vây quanh Lý Thất Dạ vây quanh một vòng, thần thái túc mục trang trọng, một bên vây quanh Lý Thất Dạ chuyển, một bên trong miệng lải nhải có từ.

	Cuối cùng, Toán Địa Đạo Nhân ngừng một chút, thật sâu hít thở một cái khí, thần thái trang nghiêm, cử chỉ ở giữa, có đạo phong phạm, như vậy phong phạm, vậy thật là là có thể hù được người.

	"Hãy để cho tiểu đạo, dự một quẻ, dự quẻ sau đó, mới có thể chính quẻ." Toán Địa Đạo Nhân hết sức nghiêm túc, không có chút nào thư giãn, cả người tiến nhập cử hành một cái trang trọng hết sức nghi thức.

	"Mở" vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân miệng phun chân ngôn, một tay kết ấn, dấu tay trong nháy mắt đặt tại trên ngực hắn, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, coi Toán Địa Đạo Nhân dấu tay ấn tại chính mình trên lồng ngực thời gian, hắn trong ngực trong nháy mắt sáng lên, chớp động quang mang.

	Trong chớp mắt này xiển, Toán Địa Đạo Nhân trong ngực như tâm kính giống nhau, tâm kính sáng sủa, chớp động phù văn, mỗi một cái phù văn cổ xưa đều tại diễn dịch đại đạo ảo diệu.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Giản Hóa Lang không cười nhạo châm chọc Toán Địa Đạo Nhân, Giản Hóa Lang cũng là biết hàng người, biết cái này xác thực là lấy thần thông xem bói, đây chính là có thể dòm ngó thiên mệnh, có thể đo tương lai. Mặc dù nói, tại vừa rồi thời gian, hắn là cùng Toán Địa Đạo Nhân trở ngại, luôn dùng lời đến xem thường Toán Địa Đạo Nhân, thế nhưng, giờ này khắc này, Giản Hóa Lang cũng biết trước mắt một màn này, là là không như bình thường.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Toán Địa Đạo Nhân tâm kính phù văn hiện lên, Giản Hóa Lang trầm quát một tiếng, nói : "Mở quẻ "

	Vừa dứt lời xuống, dấu tay nhấn một cái, tâm kính phù văn tản mát ra quang mang, liền trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy tâm kính phù văn quang mang trong nháy mắt chiếu vào quy quẻ trên.

	Coi quy quẻ bị như vậy phù văn Quang Chiếu bóng thời gian, chỉ thấy quy quẻ trên mật kỹ càng văn lộ bị chiếu nhất thanh nhị sở, tại như vậy phù văn quang mang xuống, quy quẻ mỗi một sợi đạo văn trong chớp mắt này ở giữa tựa như là sống lại giống nhau, mỗi một luồng đạo văn đều tựa như là tràn đầy sinh mệnh, trong chớp mắt này ở giữa, chớp động kỳ diệu ánh sáng màu, vốn là tro nhạt không ánh sáng đạo văn, vào lúc này, giống như là sinh mệnh ánh sáng, đang nhấp nháy từng luồng quang hoa, theo như vậy liên tiếp quang hoa đang nhấp nháy lúc, liền tựa như là sinh mệnh tại quy quẻ trong xuyên qua.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, để cho người ta có một loại ảo giác, hình như là cái này từng con quy quẻ hình như là sống lại, hình như là một cái lại một cái có cánh bọ rầy, muốn bay lên giống nhau.

	Vào giờ khắc này, Toán Địa Đạo Nhân miệng phun chân ngôn, tay kết pháp ấn, nghe được "Khách, khách, khách" thanh âm xuống, chỉ thấy một chỉ lại một chỉ quy quẻ đang chấn động, mỗi một con quy quẻ đều tuôn rơi run run, tựa hồ là bị cường đại vô cùng lực lượng đang thúc giục động giống nhau.

	Thế nhưng, tại tuôn rơi run run quy quẻ, tại như là thụ cường đại vô cùng lực lượng thôi động lúc, nó lại tựa như là thụ trầm trọng vô cùng lực lượng tại đè nặng giống nhau, tựa hồ, tại cường đại vô cùng lực lượng trấn áp xuống, có thể quy quẻ không thể vươn mình, không có biện pháp đi xem bói, không có biện pháp đi báo trước thiên mệnh.

	Tại "Khách, khách, khách" một lần lại một lần run run xuống, quy quái tượng là bị hai cổ lực lượng cường đại tại nắm kéo, tựa hồ, cường đại lực lượng sẽ đem quy quẻ xé rách giống nhau.

	Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi thất kinh, bởi vì vào lúc này, hắn dĩ nhiên lật không nhúc nhích được tự mình quy quẻ, điều này nói rõ như vậy một quẻ là trầm trọng vô cùng.

	"Quẻ không thể lật, một quẻ trọng." Minh tổ thấy như vậy một màn, đứng xem một phần mánh khóe, không khỏi thấp giọng nói rằng.

	"Một quẻ trọng, khả năng lật thiên mệnh?" Giản Hóa Lang tuy rằng cùng Toán Địa Đạo Nhân không hợp nhau, thế nhưng, hắn cũng là tạp học đa nghệ, vừa nhìn tình huống như vậy, biết cái này là vấn đề gì.

	Toán Địa Đạo Nhân cấp cho Lý Thất Dạ đoán một quẻ, bất luận là nhìn trộm Lý Thất Dạ căn cước, còn là dự đoán Lý Thất Dạ tương lai, nói chung, vào lúc này, Lý Thất Dạ cái này một quẻ, rất nặng hết sức, liền quy quẻ đều lật không được, lúc này, liền xem là Toán Địa Đạo Nhân thần thông quảng đại, còn là Lý Thất Dạ quẻ tướng hồn trọng hết sức, nếu là Lý Thất Dạ quẻ cùng hồn nặng hết sức, vượt qua xa Toán Địa Đạo Nhân bói toán lực, như vậy, Toán Địa Đạo Nhân liền không có cách nào là Lý Thất Dạ tính ra cái này một quẻ.

	"Mở" Toán Địa Đạo Nhân cũng không tin tà, tại chính mình đem hết toàn lực xuống, dĩ nhiên lật không ra cái này một quẻ, hắn trầm quát một tiếng, miệng phun chân ngôn, Thiên Nhãn mở rộng ra, trong ngực tâm cảnh càng thêm sáng sủa, phù văn diễn hóa, tựa như là đại đạo mới nổi lên, tựa hồ ở đó hỗn độn lúc, đại đạo lực sắp sửa nâng lên giữa thiên địa tất cả.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, Toán Địa Đạo Nhân Thiên Nhãn chớp động quang hoa, tựa hồ muốn đi thấy được thời gian trường hà, dục tại thời gian dài trong sông thấy được Lý Thất Dạ thân ảnh.

	Tại Toán Địa Đạo Nhân nhìn trộm thời gian trường hà lúc, trong chớp mắt này ở giữa, hắn quy quẻ trong nháy mắt tản mát ra quang mang, hình như là cùng Toán Địa Đạo Nhân xa xa hô ứng giống nhau, trong chớp mắt này ở giữa, cái này quy quẻ cũng là giống như muốn bay nhập dòng sông thời gian giống nhau, kèn kẹt run run không ngừng bên tai.

	Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân chính là dùng hết tất cả lực lượng, trong khoảng thời gian ngắn, to bằng đậu tương mồ hôi hột chảy xuống, ngắn ngủn thời gian bên trong, mồ hôi đều ướt đẫm xiêm y.

	"Khách, khách, khách" trong chớp mắt này ở giữa, Toán Địa Đạo Nhân muốn nhìn trộm, hắn quy quẻ run run được đặc biệt kịch liệt, Toán Địa Đạo Nhân Thiên Nhãn thoáng cái càng thêm sáng sủa, trong chớp mắt này ở giữa, hắn như muốn tại dòng sông thời gian lúc tìm được Lý Thất Dạ thân ảnh.

	"Đùng" một tiếng vang lên, ngay một khắc này, run run hết sức kịch liệt quy quẻ không chịu nổi cái loại này không hiểu vô cùng lực lượng, tại "Răng rắc" một trong tiếng nứt ra rồi, từng cái một quy quẻ xuất hiện từng đạo khe hở, quy quẻ trong chớp mắt này ở giữa mất đi lực lượng chống đỡ, tán loạn trên mặt đất.

	"Phốc" một tiếng, Toán Địa Đạo Nhân há mồm phun một ngụm máu tươi, đông đông đông mà liền lùi lại vào bước, trong khoảng thời gian ngắn, trong ngực phập phồng, sắc mặt trắng bệch.

	Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân trong ngực tâm kính cũng là thoáng cái ảm đạm vô hạn, Toán Địa Đạo Nhân trong chớp mắt này ở giữa, như cùng là gặp quỷ giống nhau.

	Bởi vì tại bên trong dòng sông thời gian, hắn tại trong nháy mắt, thấy được Lý Thất Dạ thân ảnh, thế nhưng, liền tại trong nháy mắt này, thần thức của hắn sáu đạo, toàn bộ đều bị chém đứt, theo bên trong dòng sông thời gian bị rung đi ra, hắn không thể đi nhìn trộm như vậy một thân ảnh.

	Nói cách khác, hắn không thể cấp Lý Thất Dạ tính cái này một quẻ, cái này không chỉ là bởi vì hắn bói toán lực không đạt được cao như vậy độ, đáng sợ hơn chính là, Lý Thất Dạ đã đạt đến không thể xem bói trình độ.

	Không thể nhìn trộm, không thể dự đoán, không thể bói toán, đi đến cao như vậy độ, chuyện này sẽ để cho người ta nghĩ đến một loại tồn tại, đó chính là thiên mệnh! Thiên mệnh không thể trái, thiên cơ bất khả lộ, đây chính là một loại không cách nào thăm dò tồn tại.

	Nếu là đủ cường đại lực lượng, có không có gì sánh kịp bói toán lực, có thể có thể mạnh mẽ thăm dò, thế nhưng, cái này cũng sẽ nỗ lực thảm trọng hết sức đại giới, nhẹ thì đập lên tự mình tính mạng, nặng thì có thể gây họa tới tử tôn.

	Bọn họ thế gia tổ tiên, đã từng bói toán đạo xưng tuyệt thiên xuống, ở đó xa xôi thời đại, không biết có bao nhiêu vô song hạng người dục thỉnh tổ tiên bọn họ một quẻ, thế nhưng, quản chi cường đại như tổ tiên bọn họ, cũng không dám tùy tiện đi nhìn trộm thiên mệnh, báo cho tử tôn, không thể đơn giản đo thiên mệnh.

	Nguyên do, trong chớp mắt này ở giữa, Toán Địa Đạo Nhân sắc mặt trắng bệch, không chỉ là vừa rồi một quẻ có thể hắn trọng thương, càng là bởi vì như thế một quẻ không lường được, đó mới là chuyện đáng sợ nhất, Toán Địa Đạo Nhân biết, một quẻ không lường được, đó là ý vị như thế nào.

	"Lão đầu, ngươi không sao chứ." Gặp Toán Địa Đạo Nhân trong khoảng thời gian ngắn chưa tỉnh hồn lại, Giản Hóa Lang cũng không khỏi lo lắng hỏi một câu.

	"Ta tổ truyền quy quẻ nha." Phục hồi tinh thần lại sau đó, Toán Địa Đạo Nhân từ dưới đất nâng lên tự mình quy quẻ, không khỏi đau lòng đến quát to một tiếng, đây chính là bọn họ tổ truyền bảo bối, hiện tại nhưng thiếu chút nữa hủy ở hắn trong tay.

	Bọn họ tổ truyền quy quẻ, uy lực to lớn, là người ngoài không thể tưởng tượng, bởi vì một quẻ lên, là được hiểu số mệnh con người, có như vậy tổ truyền quy quẻ, đối với Toán Địa Đạo Nhân mà nói, quản chi hắn không cần bao nhiêu công lực, là thế gian phổ la đại chúng nhìn trộm mệnh số, đó là dễ dàng sự tình.

	Nguyên do, có tổ truyền quy quẻ nơi tay, liền là có thể, một quẻ lên, biết mạng người. Tại vừa rồi một quẻ ở giữa, thiếu chút nữa đem bọn họ tổ truyền quy quẻ đều bị hủy, thế nhưng, tổn thương không nhẹ.

	Liền bọn họ tổ truyền quy quẻ cũng không thể đi bói toán Lý Thất Dạ, cái này để Toán Địa Đạo Nhân biết đây là đáng sợ cỡ nào.

	"Đại tiên chính là thế gian cao nhân." Phục hồi tinh thần lại sau đó, Toán Địa Đạo Nhân thật sâu hít thở một cái khí, hướng Lý Thất Dạ khom người cúi đầu, nói rằng: "Tiểu đạo không biết tự lượng sức mình là đại tiên một quẻ, thật sự là xâu hổ trước người."

	"Ngươi chiếm đạo công, nhưng thật ra rất thâm hậu." Lý Thất Dạ cười nhạt, không trách móc.

	"Chút tài mọn, không đáng nhắc đến, để đại tiên chê cười." Toán Địa Đạo Nhân rất thái độ khiêm nhường, bởi vì vào lúc này, hắn biết đối mặt mình là nhân vật gì, quản chi không biết Lý Thất Dạ là lai lịch ra sao, thế nhưng, đứng ở đó cao độ, lai lịch ra sao, tựa hồ cũng đã không trọng yếu.

	"Ha, ta đi tìm hiểu một cái tin tức." Vào lúc này, Giản Hóa Lang cũng không có cười nhạo Toán Địa Đạo Nhân, để tránh khỏi Toán Địa Đạo Nhân lúng túng thẹn thùng, liền đi ra ngoài.

	"Tổ tiên của các ngươi, đích xác là học hai tay." Lý Thất Dạ cười nhạt.

	Toán Địa Đạo Nhân bận bịu là nói rằng: "Đại tiên cũng biết chúng ta tổ tiên?" Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân, ý thức được cái gì giống nhau.

	"Các ngươi thế gia Lạc Hà thần bàn, đó cũng là vẫn còn ở đi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	"Vẫn còn ở đó." Toán Địa Đạo Nhân tâm thần chấn động, thật sâu khom người.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Các ngươi thế gia, coi như là thiếu ta một quẻ, đáng tiếc, các ngươi hậu thế, không có khả năng lại tính toán đến ra cái này một quẻ."
Kết chương.