Chương 418: Gia nói rút ra, lại không nói ngẫu nhiên

	2022-05-30 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 418: Gia nói rút ra, lại không nói ngẫu nhiên

	Ánh nắng sáng sớm vượt qua màn cửa khe hở, rơi vào hai phủi tú mi cùng anh tuấn trên sống mũi.

	Giật giật đóng chặt lông mi, Phương Trường con mắt còn không có hoàn toàn mở ra, liền cảm giác được một đôi con ngươi sáng ngời chính nhìn mình.

	Bị phát hiện về sau, cặp mắt kia cũng không có trốn tránh, ngược lại hoạt bát nhẹ nhàng chớp chớp.

	"Ngươi ngủ bộ dáng thật yên tĩnh, một điểm thanh âm cũng không có."

	Mà lại.

	Coi như đùa ác cũng không có phản ứng.

	Nhẹ nhõm ngủ trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa, Phương Trường đưa tay vuốt vuốt đầu kia xoã tung màu lục tóc ngắn.

	". . . Ngươi là lúc nào tỉnh?"

	"So ngươi sớm một canh giờ."

	Hai tay nâng trắng nõn má bên dưới, ghé vào xốp trên giường Dolly nhẹ nhàng quơ bàn chân, cảm thụ được đỉnh đầu ấm áp, lười biếng thích ý nheo lại lông mi.

	Nàng rất hưởng thụ loại này thân mật cảm giác.

	Chỉ có hắn sẽ không chán ghét nàng cánh tay trái lộ ra dầu máy mùi vị, cùng kia thoáng có chút sai lệch mắt trái.

	"Lại nói nơi này đồ ăn tốt tiện nghi. . . 5 cái bánh bao lớn chỉ cần 6 ngân tệ, ta còn mua điểm sữa bò trở về. Đúng, sữa bò ngươi thích uống nóng vẫn còn lạnh?"

	"Ừm. . . Dùng nước ấm ngâm một chút  sẽ khá tốt."

	"Thu được."

	Kia vệt xanh biếc tóc ngắn nhấc lên một sợi gió, nhẹ nhàng chạy đi ngoài phòng ngủ mặt. Nhìn xem kia nhẹ nhàng bóng lưng, Phương Trường khóe miệng không nhịn được nhếch lên mỉm cười.

	Nơi này là hắn tại Thự Quang thành phòng —— một tòa hai tầng lâu phòng nhỏ.

	Xây mặt ước chừng hơn 200 mét vuông, trước cửa có cái hơn 100 bình viện tử, ngay tại Lăng hồ vùng đất ngập nước công viên khoảng cách điểm phục sinh chỗ không xa.

	Theo cống hiến đẳng cấp đề cao, player có thể mua thổ địa diện tích cũng sẽ gia tăng, lúc đầu tiến vào trò chơi player phần lớn mua ở công viên, mà beta phiên bản về sau player thì càng thích đem nhà gắn ở phía bắc, mùi khói lửa càng đầy, cách đám NPC cùng nội thành lưu trữ điểm gần hơn một chút địa phương.

	Cho dù bọn hắn rất ít bản thân ở, phần lớn chỉ là làm nhà kho tại dùng. . .

	Trước đó Phương Trường cũng là như thế, bởi vậy trong phòng đều không cái gì đồ dùng trong nhà, ban sơ vẫn là Dolly giúp hắn quét dọn.

	Bao quát đặt ở trên bệ cửa sổ kia bồn nhiều thịt, cùng cắm ở chậu hoa bên trong bó hoa kia, là hai bọn hắn tại lễ mừng chi dạ trên chợ mua được.

	Phương Trường mặc xong quần áo đứng dậy, đứng tại trước gương nhìn nhìn, lề mề một hồi về sau đến phòng ăn, nhìn thấy thon nhỏ động lòng người Dolly đã ngồi ở bên cạnh bàn ăn.

	Trong tay nàng bưng lấy một cái lớn đến bàn tay nhanh bắt không được bánh bao, một mặt hạnh phúc cắn một cái.

	Các người chơi lượng cơm ăn tương đối lớn, liên minh bánh bao bình thường cũng còn được rất lớn, người bình thường bình thường một cái liền có thể ăn bảy tám phần no bụng.

	Trên bàn kia bốn cái, hiển nhiên là để lại cho hắn.

	"Ngươi còn không có ăn sao?" Rút mở cái ghế, Phương Trường ngồi ở bàn ăn đối diện.

	"Chờ ngươi một đợt."

	Dolly chuyện đương nhiên trở về câu, nuốt xuống thức ăn trong miệng, thanh âm nhẹ nhàng nói tiếp.

	"Nói đến, hôm nay lại muốn ra ngoài sao?"

	"Hôm nay. . . Không có nhiệm vụ, ta dự định nghỉ ngơi một ngày, " Phương Trường cười cười, nhìn xem nàng nói tiếp, "Có cái gì muốn đi địa phương sao? Ta có thể cùng đi với ngươi dạo chơi."

	Hắn dự định theo nàng cả ngày.

	"Có thật không? !"

	Dolly nhãn tình sáng lên, trong mắt hiện lên kinh hỉ. Bất quá rất nhanh, nàng liền từ trong mắt của hắn đọc lên chút không bình thường manh mối, lại rầu rĩ không vui mà đem đầu thấp xuống.

	Phương Trường có chút sửng sốt một chút, đang nghĩ hỏi nàng có phải hay không thân thể không thoải mái.

	Dolly nhìn chằm chằm trong tay con kia gặm một cái bánh bao, bỗng nhiên nhỏ giọng nói.

	"Ngươi. . . Lại muốn đi xa nhà sao?"

	Kinh ngạc nàng kia trực giác bén nhạy, Phương Trường hầu kết giật giật, nhẹ nhàng gật đầu.

	"Ừm."

	Hắn cuối cùng vẫn là hạ quyết tâm, dự định đi Đông Hải bờ bên kia nhìn xem.

	Sinh mệnh chỉ có một lần.

	Đây là « đất hoang OL » thiết lập.

	Nhưng cái này dù sao cũng là thế giới trò chơi, thế giới trò chơi chú định không thể nào cùng hiện thực hoàn toàn tương tự, mà hắn có thể phục sinh chính là chứng minh tốt nhất.

	Hắn không trông cậy vào mình có thể thuyết phục a Quang, vì chính mình bốc lên mất việc phong hiểm, sửa chữa trò chơi thiết lập, hoặc là ở phía sau đài cho mình mở phần mềm hack.

	Thân là một tên nghề nghiệp player, nếu là trong trò chơi đụng phải vấn đề, vậy liền dùng trong trò chơi phương pháp đi giải quyết!

	Online trước đó, hắn đem trò chơi bối cảnh trong kho tài liệu thiết lập hết lần này đến lần khác duyệt đọc nhiều lần, các loại dấu hiệu cho thấy Đông Hải bờ lý tưởng thành trong tay nắm giữ thành thục AI kỹ thuật.

	Tham khảo số 101 chỗ tránh nạn tình huống, đem tư duy viết nhập mạch điện có lý luận bên trên hẳn là đi thông suốt!

	Hắn không có nghĩ tới đem Dolly biến thành AI, giả lập sinh mệnh cũng là sinh mệnh,, nàng có lẽ không hữu hiện thực bên trong thân thể. . . Chí ít hiện tại không có, nhưng nàng đúng là người sống sờ sờ, là sinh hoạt ở nơi này trong thế giới giả lập người, nàng có quyền quyết định bản thân nên lấy như thế nào phương thức sinh hoạt.

	Nhưng mà ——

	Cái này dù sao cũng là một cái bi thảm thế giới.

	Nếu như. . . Hắn ý tứ là nếu như, vạn nhất nàng thật sự gặp bất hạnh cái gì ngoài ý muốn, bản thân không thể kịp thời bảo hộ nàng, hắn hi vọng chí ít có thể ở cái này Server bên trên vì nàng tồn tại một cái dành riêng, nhường nàng số liệu có thể không đến mức bị phục vụ khí xóa đi.

	Chờ tương lai một ngày nào đó, « đất hoang OL » chính thức Open Beta, chân chính trên ý nghĩa mặt đất hướng toàn cầu công khai. . .

	Hắn sẽ tìm được nhà kia công ty.

	Cho dù là tiêu hết tất cả tiền, hắn cũng phải đem nàng số liệu mua lại.

	Hắn nói qua, sẽ mang nàng đi thế giới của mình nhìn xem. . .

	Cái này không chỉ chỉ là liên minh.

	Bất quá, Phương Trường cũng không có đem chuyện này nói cho Dolly, thứ nhất là không biết bắt đầu nói từ đâu, thứ hai là player sổ tay bên trên giấy trắng mực đen viết quy định.

	Phi thường xảo chính là, ngay tại hắn quyết định báo danh về sau, vậy mà thật sự rút được tấm kia bay hướng lý tưởng thành vé máy bay.

	Trùng hợp như thế, quả thực để hắn nhịn không được hoài nghi, đây là mệnh trung chú định an bài.

	Có lẽ suy nghĩ của hắn thật sự có hi vọng thực hiện. . .

	Dolly nhỏ giọng hỏi.

	"Lúc nào?"

	"Ngày mai."

	"Phải đi tiền tuyến sao?"

	Chú ý tới viên kia con ngươi sáng ngời bịt kín một tầng hơi nước, Phương Trường vội vàng giải thích nói.

	"Không phải tiền tuyến, lần này đi địa phương rất an toàn, là lý tưởng thành."

	"Lý tưởng thành. . ." Dolly có chút sửng sốt một chút, nhỏ giọng vấn đạo, "Đông Hải bờ cái nào?"

	Nàng ngược lại là nghe nói qua chỗ kia.

	Là một cực độ phồn hoa, xa hoa truỵ lạc, coi trọng vật chất. . . Cho dù là nội thành các quý tộc đề cập, cũng sẽ vô cùng hướng tới thậm chí khát vọng đi một lần địa phương.

	Phương Trường nhẹ nhàng gật đầu.

	" Đúng, là do nhà nước cử nhiệm vụ."

	"Xa như vậy a. . ." Dolly biểu lộ có chút mất mát, nhỏ giọng thầm thì nói, " ta nghe nói có hơn 3000 cây số. . ."

	"Lại không phải đi qua, 3000 cây số đi máy bay rất nhanh liền đến, so từ chỗ này đi Cự Thạch thành còn nhanh hơn." Phương Trường cười một tiếng nói.

	Dolly nhỏ giọng hỏi.

	"Vậy ngươi lúc nào thì trở về?"

	"Không xác định. . . Có lẽ mấy ngày, có lẽ một tuần thậm chí một tháng, bất quá dài nhất sẽ không vượt qua hai tháng, " Phương Trường thở dài, trong mắt viết lên một tia ưu sầu, "Mà lại sau khi trở về, sợ rằng đợi không được bao lâu. . . Lại muốn đánh giặc."

	Dolly không nói gì, yên lặng gặm một cái bánh bao.

	Không khí trầm mặc tại giữa hai người kéo dài một hồi.

	Ngay tại Phương Trường do dự nên nói rõ như thế nào thời điểm, Dolly bỗng nhiên mở miệng.

	"Đi thôi, mặc dù không nỡ, nhưng ta không muốn trở thành ngươi liên lụy. . . Ngươi nên cũng là xoắn xuýt thật lâu, mới cùng ta nói điều này a?"

	Phương Trường có chút sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn trước mắt mắt ngọc mày ngài cô nương.

	Nhìn thấy hắn bộ kia bị nhìn xuyên tâm tư phản ứng, Dolly cong cong khóe môi, trong lòng vui sướng mấy phần, dùng dễ nghe thanh âm tiếp tục nói.

	"Xem ra ngươi đối với ta còn không hiểu rõ, ta cũng không phải loại kia sẽ suốt ngày quấn lấy ngươi người, ta thế nhưng là phóng viên a, ta cũng là có công việc người."

	Không phải từ sao?

	Phương Trường lựa chọn im lặng, không có vạch trần loại này căn bản không trọng yếu chi tiết.

	Vểnh lên khóe môi Dolly, dùng thoải mái ngữ khí tiếp tục nói.

	"Đi thôi, cơ hội tốt như vậy bỏ lỡ quá đáng tiếc, thêm ra đi đi đi. Nghe nói lý tưởng thành cần phải so Cự Thạch thành phồn hoa nhiều, nếu là thấy cái gì mới lạ đồ vật, trở về muốn nói cho ta biết nha. A, đúng đúng, nhớ được nhiều chụp mấy tấm hình trở về, ta viết đưa tin sẽ dùng."

	Nói đến chỗ này.

	Thanh âm dễ nghe kia bỗng nhiên thấp mấy cái decibel.

	"Còn có. . . Mặc dù ta cho phép ngươi đem ta vứt xuống trong một giây lát, nhưng. . . Ta không cho phép ngươi ở đây bên ngoài thích người khác."

	Nhìn xem trước một giây còn tại ra vẻ thoải mái, một giây sau bỗng nhiên lại lo được lo mất, cảnh giác lên Dolly, Phương Trường không nhịn được dở khóc dở cười nói.

	"Ta là cái loại người này sao?"

	Hắn thừa nhận trước đó tại Dạ chi nữ vương quán bar thưởng thức qua kỳ quái vũ đạo, nhưng này thuần túy là xuất phát từ hiếu kì cùng vì nghe ngóng tình báo.

	Hắn có thể đối với lấy cẩu trù hoạch a Quang phát thề, trừ lòng hư vinh quấy phá miệng high, hắn có thể từ chưa làm qua chuyện phạm pháp.

	Dolly nhẹ nhàng hừ một tiếng, làm ra vẻ mặt không sao cả, gặm một cái bánh bao.

	"Người nào biết rõ, tựa như hảo huynh đệ của ngươi nhóm, bọn hắn biết rõ ngươi kia nhã nhặn bề ngoài phía dưới, kỳ thật cất giấu dã thú nội tâm sao?"

	"Phốc —— "

	Nghe được câu này Phương Trường, kém chút đem một ngụm sữa phun ra ngoài.

	Cái này mẹ nó là cái gì ví von?

	Nhìn xem ho khan lau miệng bạn trai, trong tay bưng lấy bánh bao lớn Dolly, vui sướng dắt khóe miệng.

	"Dù sao ngươi nếu là đối đầu không tầm thường ta sự, ta liền. . ."

	Vứt bỏ trong tay khăn giấy, Phương Trường "Hung dữ" trừng mắt nhìn nghịch ngợm gia hỏa liếc mắt.

	"Ngươi liền?"

	Khoe khoang mà lộ ra sáng miệng đầy trắng noãn hàm răng, Dolly khoa trương gặm một cái trong tay bánh bao.

	"Liền cắn chết ngươi!"

	. . .

	Xa xôi phía tây.

	Mênh mông vô bờ cồn cát.

	Che khuất bầu trời cát vàng cuồn cuộn bay múa, đẩy hai người một lạc đà, hành tẩu đang nhìn không đến giới hạn trên hoang mạc.

	Cuồng phong gào thét không biết kéo dài bao lâu, ồn ào náo động cát bụi cuối cùng tán đi.

	Nhưng mà, đối với hai người tra tấn nhưng lại chưa kết thúc.

	Không có cát bụi che đậy, lò lửa bình thường kiêu dương thiêu nướng đại địa, phảng phất muốn hơ cho khô cái này cát sỏi bên trong mỗi một tia hơi nước.

	Cuối cùng đi không được, Colway một đầu mới ngã xuống nóng hổi trên sa mạc.

	Nghe tới sau lưng động tĩnh, Chiến Trường Lão phí sức xoay người lại, từng bước một lảo đảo đi trở về đi, đưa tay đem hắn từ dưới đất kéo.

	"Này, tỉnh. . ."

	Hô nửa ngày cũng không có phản ứng, nhìn bộ dạng này đại khái là bị cảm nắng rồi.

	Nhìn xem cái này nằm trên mặt đất nửa chết nửa sống nam nhân, Chiến Trường Lão không nhịn được phạm vào khó.

	Gia hỏa này nếu là chết rồi, bản thân cái này một tuần lễ nhưng hắn mẹ làm không công.

	Làm thế nào?

	Hô hấp nhân tạo?

	Xem xét mắt kia cành cây khô một dạng bờ môi, hắn hầu kết giật giật, do dự nửa ngày, chết sống không thể đi xuống cái kia miệng.

	Một cỗ bi thương tự nhiên sinh ra.

	MMPD!

	Đồ chó Phương Trường mỗi ngày cùng NPC anh anh em em, vì sao lão tử được kéo lấy vướng víu đi đường!

	Ta mẹ nó mới là thật cần khăn quàng cổ được không!

	Đáng ghét a. . .

	Bỗng nhiên, kia hai đầu "Cành cây khô" khép mở lại, phun ra hư nhược âm tiết.

	"Nước. . ."

	Nghe tới kia hư nhược thanh âm, Chiến Trường Lão nhẹ nhàng thở ra, thu lại trong lòng hùng hùng hổ hổ.

	Còn sống là tốt rồi!

	Đem Colway kéo tới lạc đà bên cạnh, hắn từ lạc đà trên lưng gỡ xuống ấm nước lung lay, phát hiện còn có một chút, thế là liền vặn ra nắp bình, tiến tới cái này nửa chết nửa sống nam nhân bên miệng.

	"Cho."

	Cảm giác được bên môi nước ngọt, Colway con mắt trừng lớn hướng ngoại nhô lên.

	Cầu sinh dục điều khiển, hắn bản năng hai tay móc gấp ấm nước, cổ tay miệng nổi gân xanh.

	Ấm nước bên trong chỉ còn lại cuối cùng một ngụm, nhưng hắn yết hầu như cũ nuốt xuống rất lâu, thẳng đến một giọt đều không thừa, mới mất mát lung lay, đưa nó ném xuống đất.

	Nhìn về phía cứu vớt bản thân Xuyên Sơn Giáp, Colway trong mắt viết đầy cảm kích.

	"Cảm ơn. . ."

	Chiến Trường Lão lắc đầu, biểu thị không cần, thuận tay đem ấm nước cho nhặt lên.

	"Ngươi còn có thể tiếp tục đi sao?"

	Colway kiên trì gật đầu.

	"Có thể. . ."

	Chiến Trường Lão gật đầu ra hiệu, quay người trở lại lạc đà bên cạnh, tiếp tục dắt dây cương.

	Nước ngọt đã không còn.

	Nếu là lại đến không được ốc đảo, cũng chỉ có thể đem đầu này lạc đà giết đi. . .

	Nửa tháng trước, quân đoàn tại Lũng Sông hành tỉnh nam bộ thành phố Thụy Cốc một vùng tao ngộ thảm bại, các bộ tổ chức bị đánh tan, bại binh đầu đuôi nhìn nhau không thể, chết thì chết, thương thì thương, trốn thì trốn.

	Lại thêm Lạc Diệp doanh địa phản chiến, Colway hơi kém chết ở trong loạn quân, cái này thua thiệt có Xuyên Sơn Giáp giúp đỡ, mới thành công từ những cái kia đất hoang khách họng súng chạy trốn ra ngoài.

	Dọc theo con đường này cũng có thể gọi là mệnh đồ nhiều thăng trầm.

	Mới đầu bọn họ tiếp tế là đầy đủ, trừ Xuyên Sơn Giáp vị này ngoan nhân, bên cạnh hắn còn có mấy tên thân vệ đi theo.

	Nhưng mà, những cái kia giảo hoạt đất hoang khách nhóm không làm người, đứng xuống Lạc Diệp doanh địa còn không thỏa mãn, mở ra xe tải lại đuổi theo.

	Kia kéo tại xe tải phía sau phòng không súng máy một bữa đột đột đột, hắn mấy tên thân vệ vì bảo hộ hắn, tại chỗ bị kia bốn liên trang súng phòng không đánh thành cái sàng.

	May Xuyên Sơn Giáp tay mắt lanh lẹ, quơ lấy rơi trên mặt đất súng trường quay đầu một bữa bắn phá, đánh bể xe tải trước mặt động cơ, mới mang theo hắn, tìm đường sống trong chỗ chết sống tiếp được.

	Cứ như vậy, hai người may mắn tránh thoát liên minh đuổi bắt, cuối cùng là xuyên qua Lũng Sông hành tỉnh địa giới, tiến vào mảnh này hào quang chiếu rọi sa mạc.

	Nhưng mà Colway còn đến không kịp reo hò sống sót sau tai nạn vui sướng, liền phát hiện chân chính ác mộng vừa mới bắt đầu.

	Bão cát.

	Gần 40 độ ngày đêm chênh lệch nhiệt độ.

	Còn có du đãng trong sa mạc chân đốt dị chủng, cùng với cùng hung ác cực sa phỉ, bắt nô đội. . . Nghe nói còn có Tước Cốt bộ lạc phân nhánh Hùng thị tộc sinh động ở nơi này một vùng.

	May mà bọn hắn trên đường gặp một con thương đội, Xuyên Sơn Giáp dùng Maclen tướng quân ban thưởng cho hắn Dinar mua một con lạc đà cùng một chút tiếp tế, hai người tài năng đi đến nơi này.

	Bất quá. . .

	Nếu là lại đến không được ốc đảo, Colway cảm giác, bọn họ lữ đồ cũng mau đi đến cuối.

	Nhìn qua đã bắt đầu hoảng hốt phía trước, hắn nhẹ nhàng thở dốc một hơi hỏi.

	"Chúng ta vẫn còn rất xa. . ."

	"Nhanh. . . Trước khi trời tối lẽ ra có thể đến số 9 ốc đảo Tây Nam bộ." Chiến Trường Lão triển khai trong tay giấy chất địa đồ, đối la bàn khoa tay trong chốc lát.

	Nói thực ra, hắn cũng là lần đầu tiên tới Lạc Hà hành tỉnh, không có bản đồ điện tử, hắn vậy không làm rõ ràng được mình bây giờ đi tới chỗ nào.

	Lạc Hà diện tích hành tỉnh cùng Địa cầu bên kia Tây Vực không chênh lệch nhiều.

	Dọc theo con đường này khắp nơi đều là hạt cát, trừ ngẫu nhiên có thể nhìn thấy mấy khỏa cây xương rồng, lùm cây hoặc là mấy đống gió lăn thảo, căn bản không có vật tham chiếu, hắn cũng chỉ có thể chiếu vào một cái đại khái phương hướng đi.

	Trước khi trời tối có thể đi hay không đến, trong lòng của hắn cũng không còn ngọn nguồn.

	Bất quá đang nghe câu kia "Nhanh" về sau, cùng sau lưng hắn Colway, lại là một lần nữa dấy lên hi vọng sống sót, kia khập khễnh bước chân cũng nhanh hơn.

	"Cảm ơn. . . Nếu không phải ngươi, ta sớm đã chết ở những người man rợ kia trên tay, chờ đến số 9 ốc đảo quân doanh, ta nhất định hướng Griffin tướng quân dẫn tiến ngươi!"

	Chiến Trường Lão trên mặt lộ ra chất phác đàng hoàng tiếu dung.

	"Có thể vì ngài cống hiến sức lực là vinh hạnh của ta!"

	Nhìn xem vị này không rời không bỏ hầu ở bên cạnh mình nam nhân, Colway không nhịn được bị hắn trung thành cảm động.

	Có lẽ. . .

	Cũng không phải sở hữu đất hoang khách đều là xấu xí, âm hiểm, xảo trá, tà ác, ngu muội lại không có thuốc chữa.

	Tựa như hiện tại, kia thuần phác linh hồn chính chiếu lấp lánh.

	Bị gia hỏa này hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm, Chiến Trường Lão trong lòng không nhịn được một trận ghê tởm, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

	Gia hỏa này sẽ không phải là cái gay a?

	Đúng vào lúc này, trước mặt một mảnh cồn cát bỗng nhiên xuất hiện một đám ngưu.

	Cùng Lũng Sông hành tỉnh song đầu ngưu khác biệt, bọn chúng mọc ra màu nâu da lông, lại lông tóc tràn đầy, chỉ có một đầu, cúi mí mắt nhìn xem rất dịu dàng ngoan ngoãn, đầu hai bên mọc ra thân cây bình thường thô sừng.

	Chiến Trường Lão vô ý thức nghĩ tới an Carat sừng dài ngưu, nhìn kỹ quả thật có chút giống, bất quá kia thể trạng rõ ràng muốn tráng một vòng.

	Đàn trâu phía trước đứng một vị lão nhân, hắn hất lên áo choàng, trên thân quấn lấy vải, treo kỳ kỳ quái quái trang sức, trên vai khiêng một con đời cũ Chuyển Luân súng săn, giống như là vùng này dân chăn nuôi, đang nhìn hai người phương hướng.

	"Phía trước có người! Hẳn là nơi đó dân chăn nuôi."

	Nghe tới Xuyên Sơn Giáp thanh âm, Colway ngẩng đầu hướng mặt trước nhìn một cái, vô ý thức hướng lên giật giật cổ áo, vùi lấp nửa gương mặt, nhất là che khuất kia hở ra mũi.

	Liệp Ưng vương quốc cùng quân đoàn liên quân ngay tại xâm lấn Hùng Sư vương quốc, có ở đây không xác định nơi này là phủ định là khu chiếm lĩnh tình huống dưới, tùy tiện bại lộ thân phận của mình cũng không phải ý kiến hay.

	Chiến Trường Lão không để lại dấu vết liếc mắt nhìn hắn.

	Xem ra những này "Vĩ đại Willante người", đối với mình ở chỗ này không được hoan nghênh chuyện này, vẫn còn xem như có chút tự giác.

	Thấy Colway hướng mình quăng tới ánh mắt cầu trợ, Chiến Trường Lão cũng không có trêu đùa hắn, đạp trên lảo đảo bộ pháp đi ra phía trước, nhìn xem cái kia cõng súng săn dân chăn nuôi hỏi.

	"Bằng hữu, chúng ta là từ Lũng Sông hành tỉnh tới hành thương, trên đường gặp gỡ sa phỉ ném hành lý. . . Xin hỏi đây là nơi nào?"

	Lão nhân nhìn chằm chằm hắn quan sát một hồi, biểu tình kia giống như là có chút hoài nghi, nhưng cuối cùng không có hỏi nhiều, khô cạn bờ môi giật giật nói.

	"Kim Tích."

	Chiến Trường Lão ngây ngẩn cả người, nghe không hiểu cái từ này, lặp lại một lần âm tiết.

	"Kim Tích?"

	Lão nhân gật đầu, nhìn trước mắt người trẻ tuổi, trên mặt biểu lộ càng thêm hoài nghi.

	Vào Nam ra Bắc hành thương sẽ chưa nghe nói qua Kim Tích?

	Hắn là đi như thế nào tới đây!

	"Nơi này là số 8 ốc đảo, Lạc Hà hành tỉnh Đông Bắc bộ, Kim Tích vương triều thống trị ở đây. Nếu như các ngươi dự định đi phía bắc đầm lầy, một mực hướng bắc đi, sẽ thấy một vùng núi, lật qua liền có thể rời đi vùng sa mạc này rồi. . ."

	"Số 8. . ." Chiến Trường Lão trong mắt nổi lên mờ mịt, vội vàng truy vấn, "Số 9 ốc đảo cách nơi này bao xa?"

	"Số 9 ốc đảo? Nếu như mục đích của các ngươi chính là nơi đó, các ngươi lệch nhưng có đủ xa. Đi số 9 ốc đảo được xa hơn tây nam phương hướng đi cái mấy trăm cây số. . . Chính là các ngươi tới cái hướng kia, xa hơn tây lệch một điểm."

	Lão nhân dùng quải trượng tùy ý chỉ cái phương hướng.

	Nhìn xem mờ mịt luống cuống người trẻ tuổi, hắn cười nhạt cười.

	"Bất quá, cũng không phải chuyện gì xấu, chỗ ấy đang đánh trận, lúc này đi đâu cũng không phải ý kiến hay. . . Các ngươi trời đất xui khiến đi tới nơi này, có lẽ là Biển Cát chi linh ý chỉ."

	Chiến Trường Lão nuốt ngụm nước bọt.

	Hiện tại quay trở lại đi nhất định là không thực tế rồi.

	Mấy trăm cây số. . .

	Lấy trên người bọn họ điểm này tiếp tế, sợ rằng ngay cả một nửa đều đi không đến liền phải chết trên đường.

	"Chúng ta cần bổ sung nước ngọt. . . Xin hỏi cái này nơi nào có nguồn nước?"

	Nhìn người này tướng mạo cũng không giống là người xấu, lão nhân quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng kia phiến cồn cát.

	"Vượt qua toà kia cồn cát, càng đi về phía trước cái 1 cây số, sẽ có một toà làng, chỗ ấy quá khứ hành thương không ít. . . Vừa vặn ta dự định trở về, mang các ngươi quá khứ được rồi."

	. . .

	Đem thiên hạ tuyến một chút.

	Trở lại thế giới hiện thực, lấy xuống mũ bảo hiểm Chiến Trường Lão, chuyện thứ nhất chính là chạy vào phòng bếp tủ đá, xuất ra một bình Cocacola lạnh một ngụm đổ cái thoải mái.

	Thẳng đến nhanh chết chìm, hắn mới trở về phòng trên ghế ngồi xuống, đánh lấy nấc mở máy tính, leo lên website chính thức diễn đàn mở cái thiếp.

	"MMP!"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Thế nào huynh đệ?"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Ta mẹ nó không phải tiếp cái nội ứng nhiệm vụ sao, cho ta tức chết rồi!"

	Mắc Nợ Mắt To: "Ngọa tào, ngươi còn tại làm nhiệm vụ kia a?"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Không phải đâu? Đến đều tới, cái này nếu là thả, không trắng mẹ nó đi xa như vậy đường."

	Phương Trường: "Đây chính là đắm chìm chi phí a. (liếc mắt) "

	Đêm Mười: "Bất quá cái này đều nhanh tháng 7 trung tuần, ngươi dọc theo con đường này cũng không còn làm khác, đi rồi lâu như vậy đều không đi đến. . . Vậy quá mẹ nó xa a?"

	Cuồng phong: "Theo một ngày 30 cây số tính, nói ít vậy đi cái hơn bốn trăm cây số rồi."

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Ta mẹ nó không phải không đi đến, là đi qua!"

	Cai thuốc: "Đi qua là cái gì quỷ? ?"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Ta cũng không biết đây là cái gì địa phương quỷ quái, nghe dân bản xứ nói là số 8 ốc đảo, Kim Tích vương quốc địa bàn. . . Xa hơn bắc tựu ra Lạc Hà hành tỉnh rồi."

	Hướng phía đông lại đi hơn một tháng là khe nứt lớn, hướng phía bắc đi là đầm lầy, nghe nói bàng hoàng đầm lầy sẽ ở đó cái phương hướng.

	Chiến Trường Lão ngược lại là muốn đi qua nhìn một chút, làm sao Colway cái kia vướng víu khăng khăng muốn về quân đoàn đưa tin.

	Bản đồ mới lực hấp dẫn mặc dù không nhỏ, nhưng quả nhiên vẫn là phần độc nhất nhiệm vụ ẩn quan trọng hơn.

	Trước mắt hắn ngay tại trấn nhỏ bên cạnh quặng mỏ bên trên làm việc nhi tích lũy lộ phí bên trong, mặc dù trong trương mục ngân tệ không ít, nhưng không có VM không dùng được.

	Huống hồ dân bản xứ cũng không nhận.

	Thông dụng tiền tệ là bản địa Kim Tích tiền. . . In kim thằn lằn lớn kim tệ, tiếp theo chính là khe nứt lớn tiền tệ, sau đó là quân đoàn Dinar.

	Đem mình đau đớn tao ngộ nói một lần về sau, đám người đồng tình sau khi, cũng là không nhịn được một trận bội phục.

	Trong sa mạc liên tiếp đi gần nửa tháng. . .

	Cái này nghị lực có thể quá trâu bò rồi!

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Ngưu bức! Ngươi cái này mở địa đồ phá kỉ lục rồi!"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "Xác thực. . . Còn giống như không có người đi đến địa phương xa như vậy a?"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Không tồn tại, chờ thêm hai ngày, ca đánh bay đi Vân Gian hành tỉnh, 3000 cây số trực tiếp phá kỉ lục! Một ngày liền đến! (buồn cười) "

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Ngọa tào! ? Đã mở thưởng rồi? !"

	Biên Giới Vẩy Nước: "Bị ngươi nha cho rút được? !"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Ca trước thay các ngươi tìm kiếm đường, nhìn xem kia lý tưởng thành đến cùng như thế nào, yên tâm, ta sẽ dẫn ảnh chụp trở về. (buồn cười) "

	Nhìn màn ảnh bên trong chữ, Chiến Trường Lão kém chút không có đem vừa uống vào nước Coca nấc ra tới.

	Một ngày bay 3000 cây số.

	MMP!

	Nói chưa dứt lời, nói chuyện hắn liền đến khí.

	Mắc Nợ Mắt To: "Chờ một chút, không phải có hai tấm vé máy bay sao, còn có một vé máy bay là ai rút đi rồi?"

	Đêm Mười: "Trừ Quang ca số một liếm chó, còn có thể là ai ? (buồn cười) "

	Tin tức vừa ra.

	Thiếp mời phía dưới nháy mắt vỡ tổ rồi.

	Irena: "Móa! Vì cái gì dầu của ta nổ bọ ngựa biển thủ có tuyển chọn! Là ta không xứng sao?"

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Giúp ngươi bổ sung (buồn cười)."

	Đằng Đằng: "Khóc, phiên bản đáp án không phải trang phục hầu gái sao? QA Q "

	Cái đuôi: "Ài ài sao? Tư Tư vớ đen không được sao? ! ! ! ∑(Дノ)ノ "

	Tư Tư: ". . . ?"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Ta dựa vào, tấm màn đen a! ! Hắn đây mẹ tuyệt bức là tấm màn đen!"

	Ta Đen Nhất: "Ngươi mẹ nó có ý tốt nói tấm màn đen!"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: ". . . (chảy mồ hôi) "

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "@#% ***!"

	Cùng một cái website chính thức, cùng một bình cocacola. . .

	Bất đồng thế giới.

	Ngồi trước máy vi tính Sở Quang, vui tươi hớn hở mà nhìn xem thiếp mời bên trong nhỏ các người chơi hô to tấm màn đen, nhả rãnh lấy ngựa của mình giáp.

	Hắn thừa nhận.

	Đi lý tưởng thành ứng cử viên đúng là hắn khâm định.

	Nhưng muốn nói là tấm màn đen, vậy hắn coi như không nhận rồi.

	"Gia nói rút ra, lại không nói ngẫu nhiên."

	Ngoại giao không việc nhỏ.

	Trang bị tùy tiện rút rút không quan trọng, trúng thưởng đại gia vui vẻ một lần, một hai kiện trang bị vậy không sửa đổi được chiến trường hướng đi.

	Nhưng mà đi sứ "Sa đọa đế quốc" loại này chuyện quan trọng, có thể ngẫu nhiên tuyển cá nhân ném đi qua sao?

	Không sai biệt lắm được.

	Bất quá để Sở Quang ngoài ý muốn chính là, hắn lúc đầu coi là Phương Trường sẽ nghỉ ngơi một đoạn thời gian, chí ít bồi tiếp bạn gái nhỏ độ cái tuần trăng mật, lại không nghĩ rằng gia hỏa này thế mà dứt khoát quyết nhiên trên lưng bọc hành lý, vì liên minh tương lai bước lên hành trình.

	Sở Quang khe khẽ lắc đầu, xé mở kẹo que nhựa đóng gói, nhét vào một cây ở trong miệng, thanh âm hàm hồ lẩm bẩm.

	"Nam nhân a. . . Chậc chậc, thật sự là vô tình."

	Trên thế giới này , bất kỳ cái gì sự tình đều có cái giá tương ứng.

	Lựa chọn dùng cổ tích tự sự phong cách, đọc chậm tàn nhẫn cố sự, nhất định phải tiếp nhận nhân vật chính dũng cảm sau lưng không rành thế sự cùng ngây thơ.

	Vĩnh viễn có thể nhìn thấy ba ngày sau Thái Dương.

	Liền mang ý nghĩa vĩnh viễn không có khả năng chân chính trên ý nghĩa "Còn sống" .

	Một cái phản thường thức sự thực là, chỉ có Cloud Gamer mới có thể căn cứ trên diễn đàn đôi câu vài lời, đem chỗ này tưởng tượng thành chân thực thế giới.

	Chân chính cầm tới Closed Beta tư cách player, hoặc là nói chân chính hai chân đạp lên thế giới này player, sẽ chỉ đem nơi này xem như đến gần vô hạn chân thật giả lập.

	Vô pháp được chứng minh phỏng đoán vô luận khoảng cách chân tướng có bao nhiêu tiếp cận, đều chỉ có thể là phỏng đoán.

	Mà nhân tính phức tạp chỗ cũng đang tại, sẽ một lần lại một lần hoài nghi, hoài nghi thế giới đồng thời vậy hoài nghi lấy bản thân, cũng tại vô số loại khả năng trong mê cung bàng hoàng.

	Hắn căn bản không cần làm bất luận cái gì làm sáng tỏ, cũng căn bản sẽ không đối những lời đồn đại kia làm bất luận cái gì xử lý.

	Vĩ đại sự nghiệp cho tới bây giờ đều dựa vào dương mưu thực hiện, căn bản không cần đến kiếm tẩu thiên phong âm mưu che lấp.

	Hắn chẳng những sẽ không phủ nhận, thậm chí sẽ dùng trù hoạch áo lót đường đường chính chính cùng các người chơi nói đùa, « đất hoang OL » chính là chân thật thế giới, mà hắn chính là sáng tạo thế giới này Thần linh.

	Dù sao, hắn nói cũng không còn người sẽ tin.

	Đối chân tướng hoàn toàn không biết gì người sẽ dùng âm mưu luận suy đoán, đây là mỗ gia công ty lớn đến từ quốc gia tiến hành bí mật thí nghiệm, mà mục đích có lẽ là vì khảo thí nào đó hạng chưa công khai kỹ thuật, có lẽ là vì cái gì không thể cho ai biết "Nhân loại bù đắp kế hoạch" .

	Mà nắm giữ một chút xíu "Chân lý "  người, sẽ đứng tại hơi cao một điểm cách cục, đem « đất hoang OL » xem như cao đẳng văn minh dùng nhân loại có thể hiểu được văn hóa hình thức, đối Địa cầu văn minh vỡ lòng, mà lại là thiện ý vỡ lòng. . . Chí ít không có trực tiếp chứng cứ có thể chứng minh nó ác ý.

	Mà muốn nhìn rõ toàn bộ kế hoạch toàn cảnh, trừ phi là đứng tại Thượng Đế thị giác, hoặc là ít nhất là đứng ở hắn vị trí bên trên.

	Bởi vậy. . .

	Hắn thân yêu bằng hữu đại khái vĩnh viễn cũng sẽ không ý thức được, cái này kỳ thật căn bản không phải trò chơi gì, hắn yêu lên cũng căn bản không phải là cái gì tồn tại ở Server bên trên số hiệu.

	Mà là người sống sờ sờ.

	Bất quá, tại văn minh tương lai trước mặt, cá nhân hạnh phúc căn bản không quan trọng gì. Hai cái thế kỷ đến nay, đã có quá nhiều người vì thế hy sinh hết thảy.

	Sở Quang sẽ chúc phúc đôi tình lữ kia có thể đi thẳng xuống dưới, nhưng không thể là vì hai người, để cố định kế hoạch tiếp nhận vốn không nên có phong hiểm.

	Kỳ thật ít hiểu biết một điểm chưa chắc là chuyện gì xấu.

	Trong hiện thực nhiều như vậy vợ chồng, liền đối phương trên thân mấy cái nốt ruồi đều đếm rõ ràng, chưa hẳn liền bạch đầu giai lão đến cuối cùng.

	Hắn có thể một mực làm cái cô nương kia trong suy nghĩ "Đem nàng từ trong bóng tối cứu thoát ra "  anh hùng, mà hắn cũng có thể một mực đem nàng xem như sống ở trên đám mây người giấy lão bà.

	Hắn cũng không phải là cái thứ nhất đối NPC sinh ra hữu nghị trở lên tình cảm player, cũng sẽ không là cái cuối cùng.

	Mà liên quan tới giả lập sinh mệnh phải chăng xem như sinh mệnh tự hỏi, vậy đem nương theo trò chơi này thẳng đến vĩnh hằng.

	Kỳ thật nếu như đem « đất hoang OL » lý giải thành cao đẳng văn minh đối Địa cầu văn minh vỡ lòng, từ đó gây nên toàn bộ player quần thể thậm chí xã hội phạm vi suy nghĩ, đúng cũng không đúng chuyện gì xấu.

	Dù sao sớm muộn có một ngày, từng tại trên thế giới này xuất hiện qua kỹ thuật, cũng sẽ sinh ra tại dị thế giới Địa cầu.

	Chính chính là đám người sự tình, trị vì quản lý chi pháp, đối chân tướng lựa chọn tính giữ lại cùng cho, bản thân cũng là chính trị một hoàn.

	Kia bí ẩn mà vĩ đại hắc ám ——

	Liền để bản thân đến cõng phụ được rồi.

	"Ha ha. . . Hừ hừ hừ. . ."

	Nhìn xem đắm chìm trong thế giới của mình bên trong Sở Quang, ngồi ở trên bàn công tác Tiểu Thất nhẹ nhàng sai lệch phía dưới.

	Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cảm giác chủ nhân giống như lại thắng. . .

	. . .

	Thự Quang thành nam sân bay, một chiếc "Cá mập hổ" máy bay vận tải vững vàng dừng ở sân bay.

	Sân bay nhân viên công tác, đang bận đem từng rương hàng hóa chứa vào cabin.

	Đạp trên ánh nắng sáng sớm, cõng bọc hành lý Phương Trường, gặp được chuyến này cộng tác.

	Khô Lâu binh đoàn đoàn trưởng Chuột Đồng lão huynh.

	Cùng với ——

	Từng đảm nhiệm số 404 chỗ tránh nạn ở Cự Thạch thành chủ nhiệm phòng làm việc, liên minh trú Cự Thạch thành đại sứ Thư Vũ.

	Phương Trường còn nhớ rõ, tên tiểu tử này lần thứ nhất đi Cự Thạch thành thời điểm, chính là hắn cùng lão Bạch bọn hắn đảm nhiệm hộ vệ.

	Lúc ấy còn không có gì liên minh.

	Cũng không có cái gì Thự Quang thành.

	Lúc đó đám người bọn họ ở nửa đường bên trên tao ngộ kẻ cướp đoạt, mặc dù không ai thụ thương, nhưng cũng đem tiểu tử này dọa cho phát sợ, khẩn trương mặt toàn bộ hành trình đều kéo căng nổi lên.

	Không nghĩ tới lúc này mới không đến thời gian một năm, hắn đã trưởng thành thành một tên thành thục quan ngoại giao, cho dù là đi thăm lý tưởng thành dạng này trọng trách vậy không chút nào hoảng, thậm chí cùng lái phi cơ phi công chuyện trò vui vẻ.

	Phương Trường trong lòng không nhịn được cảm khái.

	Quả nhiên loạn thế thêm ra anh hùng.

	Nhớ được bọn họ người quản lý ngay từ đầu cũng là các loại nghiệp vụ không thuần thục, buôn bán thường thường liền bị gian thương làm thịt.

	Đặt hiện tại, phạm vi trăm dặm cái nào gian thương còn dám làm thịt tên kia, không đem quần cho bồi không còn.

	Bất quá. . .

	Thời gian một năm có thể hay không quá nhanh?

	Quả nhiên là vì các người chơi trò chơi thể nghiệm, sở dĩ tăng nhanh liên minh NPC tốc độ phát triển a.

	Phương Trường ở trong lòng nghĩ ngợi.

	Lúc này, Thư Vũ kết thúc cùng phi công trò chuyện, hướng phía hắn đi tới.

	"Chính hướng trong cabin vận những cái kia cái rương, chính là chúng ta muốn đưa đi lý tưởng thành lễ vật."

	"Đều có chút cái gì?" Phương Trường hiếu kì hỏi một câu.

	"Có đến từ liên minh khu công nghiệp sản xuất sản phẩm, cũng có một chút là chỗ tránh nạn các cư dân chuẩn bị."

	Thư Vũ khách khí đưa cho Phương Trường một con máy tính bảng, cười cười nói tiếp.

	"Cái trước ta sẽ phụ trách mở rộng, cái sau liền làm phiền ngài."

	Phương Trường gật đầu, ung dung nhận lấy.

	Mở rộng liên minh văn hóa cùng sản phẩm là nhiệm vụ một bộ phận, đồng thời đã đổi mới ở hắn VM lên.

	Vé máy bay cũng không phải là cho không.

	Làm trao đổi, hắn cần phát huy tài ăn nói của mình cùng lâm tràng năng lực ứng biến, để liên minh sản phẩm vang dội lý tưởng thành.

	Đông Hải bờ thị trường, có thể so sánh cửa nhà kia ba dưa hai táo trọng yếu nhiều rồi!

	Nhưng mà, đứng ở bên cạnh Chuột Đồng lão huynh cũng không vui lòng, nghe xong lời này lập tức nhảy dựng lên.

	"Chờ một chút, ta đây?"

	Vì sao ta không có nhiệm vụ?

	Nhìn xem vị này Khô Lâu binh đoàn binh đoàn trưởng, Thư Vũ sửng sốt một chút, lập tức cười nói.

	"Ách, ngài chủ yếu phụ trách sứ đoàn công tác bảo an. . . Đương nhiên, lý tưởng thành rất an toàn, các ngươi một đợt làm sản phẩm mở rộng."

	Chuột Đồng vô ý thức nâng lên VM nhìn, nhưng mà cũng không có nhiệm vụ mới biểu hiện.

	Không có phát động nhiệm vụ có cái cọng lông dùng a!

	Thấy Chuột Đồng lão huynh một mặt u oán nhìn mình chằm chằm, Phương Trường biết rõ gia hỏa này trong lòng tám thành hâm mộ một nhóm, lập tức vui vẻ cười một tiếng, khoe khoang lung lay trong tay máy tính bảng.

	"Xin lỗi huynh đệ. . . Xem ra người quản lý cũng cảm thấy ta càng thích hợp chào hàng công tác."

	"Thôi đi, còn không phải bởi vì ngươi dài ra một bộ gian thương mặt." Chuột Đồng chua chua nói.

	"Ao ước ca lớn lên đẹp trai nói thẳng."

	Phương Trường lơ đễnh cười cười, ngón trỏ tại máy tính bảng bên trên nhẹ nhàng vạch một cái.

	Màu lam nhạt văn tự hiển hiện.

	Nhưng mà ánh mắt của hắn vừa mới rơi vào lễ vật trên danh sách hàng ngũ nhứ nhất, cả khuôn mặt bên trên biểu lộ nháy mắt cứng đờ rồi.

	Sườn xám, trang phục hầu gái, Gothic váy, lễ phục dạ hội, có lẽ sinh ra từ Nghĩa Ô tác phẩm nghệ thuật. . .

	Cùng với vớ đen, tơ trắng.

	Cái này mẹ nó đều là chút cái gì a!

	Đương nhiên, trên danh sách hiển nhiên không chỉ là y phục, có thể chỉ là cái này hàng ngũ nhứ nhất liền cho hắn chỉnh sẽ không.

	Cái này. . . Đều là nữ trang a?

	Cái này mẹ nó thế nào chào hàng?

	Nhiệm vụ có phải là cho lầm người?

	Chú ý tới Phương Trường biểu hiện trên mặt biến hóa, Chuột Đồng tựa hồ mơ hồ đoán được thứ gì, thế là lại gần nhìn thoáng qua.

	Khi thấy thương phẩm trên danh sách hàng ngũ nhứ nhất, trên mặt của hắn lập tức lộ ra tặc tặc cười xấu xa, tay phải dùng sức vỗ vỗ Phương Trường bả vai.

	". . . Không có chuyện gì huynh đệ, ta nghe nói tại xa xôi 16 thế kỷ, chỉ có tôn quý thượng lưu xã hội nam sĩ mới có tư cách mặc tơ trắng —— "

	"Lăn a!"
Kết chương.