Chương 59:: Sung sướng cùng tìm kiếm
 
 	"Vị tiên sinh này. . ."
 
 	Tohsaka Aoi muốn nói gì, nhưng là ở một giờ trước, nàng tận mắt nhìn Tô Hiểu đem người khác tứ chi chặt đứt, thủ đoạn chi hung tàn, nàng suốt đời cũng không từng gặp, bây giờ, Tô Hiểu đem con gái nàng đưa đến trước cửa, điều này làm cho nàng trong lúc nhất thời không biết nên biểu đạt ra cái gì tâm tình.
 
 	Matou Sakura nhìn Tô Hiểu đi xa bóng lưng, không biết cái gì là, nàng đột nhiên nhớ tới Tô Hiểu đưa nàng theo ao sâu bên trong nhấc lên một màn.
 
 	"Cảm tạ."
 
 	Matou Sakura âm thanh rất nhỏ, nhỏ đến đưa nàng ôm lấy Tohsaka Aoi đều không nghe.
 
 	Kỳ thực liền là Tô Hiểu nghe được, hắn cũng không sẽ để ý, hắn sở dĩ đem Matou Sakura đưa đến Tohsaka gia, chỉ là bởi vì Matou Sakura đầy đủ nghe lời, đi theo hắn lúc không khóc không nháo, cho cơm liền ăn, theo không kén ăn, không cho cơm liền bị đói.
 
 	Tô Hiểu giết địch lúc xác thực tàn nhẫn vô tình, nhưng hắn không phải điên cuồng giết người ma, không phải kẻ địch lời nói, không hề nguyên do giết người không có bất kỳ ý nghĩa gì, như vậy thậm chí sẽ bị lạc tâm trí, trở thành một cỗ máy giết người.
 
 	Tô Hiểu không phải cỗ máy giết người, cùng với ngược lại, ý chí của hắn rất kiên định, sẽ không bị giết giết đầu độc tâm trí, hắn giết người cũng không biết dùng đường hoàng lý do, lại lựa chọn đối địch, vậy thì vật lộn sống mái, kẻ địch đủ mạnh, cũng có thể giết hắn, chỉ đơn giản như vậy.
 
 	"Bố Bố, biển mùi tanh ở khu vực nào rõ ràng nhất?"
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông mang theo Tô Hiểu đi tới biển mùi tanh rõ ràng nhất khu vực.
 
 	. . .
 
 	Thành phố Fuyuki biên giới một đống pháo đài.
 
 	Bên trong thư phòng, tối tăm ánh nến lấp lóe, một tên toàn thân hắc y, trên ngực treo thập tự giá nam nhân trẻ tuổi ngồi ngay ngắn ở trên ghế gỗ.
 
 	Nam nhân một tay che cái trán, khắp khuôn mặt là sung sướng đến bệnh trạng nụ cười, hắn tựa hồ trải qua một loại nào đó thuộc tính, trong lòng ác thú bị triệt để tỉnh lại.
 
 	Điểm sáng màu vàng óng ở tối tăm bên trong thư phòng lấp lóe, trên người mặc quần áo thể dục Anh Hùng Vương xuất hiện, hắn tay cụt kia không thể khôi phục.
 
 	"Làm sao, còn chìm đắm ở sung sướng bên trong?"
 
 	Anh Hùng Vương khẽ cười một tiếng, hắn hiện tại đã không phải Tohsaka Tokiomi Servant, mà là tên này nam nhân trẻ tuổi Servant, tuy rằng cái tên này đầu tiên là giết cha. Sau lại giết sư, có thể Anh Hùng Vương cảm giác cái tên này so với Tohsaka Tokiomi càng thú vị.
 
 	"Ta lại có loại này ham muốn, ha ha ha, thực sự là quá tà ác, quả thực súc sinh, như vậy ta, lại là Kotomine Risei (lão thần phụ) loại? Ha ha ha."
 
 	Nam nhân trẻ tuổi, cũng chính là Kotomine Kirei ngửa đầu cười to, ở hắn cười to lúc, trong mắt có nhàn nhạt hồng nhạt tia sáng lấp lóe.
 
 	"Kirei, người phụ nữ kia năng lực vẫn còn, ngươi xác định lưu lại trong cơ thể cái loại năng lượng này."
 
 	Anh Hùng Vương cũng đang cười, hắn kỳ thực không quá vừa ý Chén Thánh, chỉ là không muốn tẻ nhạt mà thôi.
 
 	"Vì sao loại trừ cái loại năng lượng này? Chính là nó để ta thấy rõ chính mình, ta trước chưa từng dựa theo ý nguyện của chính mình từng làm bất cứ chuyện gì, mà dựa theo tự mình ý nguyện làm chuyện thứ nhất, lại là giết chết phụ thân ta? Có lẽ ta trời sinh chính là cái không chuyện ác nào không làm súc sinh."
 
 	Kotomine Kirei trong mắt hồng nhạt tia sáng nhạt đi, nếu như Tô Hiểu ở đây, nhất định sẽ nhận ra loại năng lượng này, đây là Điệp niệm năng lực.
 
 	Xem ra Điệp rất không thành thật, trước truy sát cái khác Khế ước giả đồng thời, cũng chuẩn bị kỹ càng rời đi Chén Thánh lúc mò một cái bổng lộc, nàng ở Kotomine Kirei trong cơ thể lưu lại một viên hạt giống, chỉ cần hạt giống này kích hoạt, nàng liền có thể khống chế Kotomine Kirei.
 
 	Điệp vạn vạn không nghĩ tới, nàng còn không kích hoạt Kotomine Kirei trong cơ thể hạt giống năng lượng, cũng đã chết ở Tô Hiểu dưới đao, theo Điệp chết, Kotomine Kirei trong cơ thể hạt giống vỡ tan, đó là một loại mị hoặc năng lực.
 
 	Viên mầm mống này vỡ tan, dẫn đến Kotomine Kirei trong lòng ác thú thức tỉnh, hắn không còn lấy người khác ý nguyện sống sót, mà là dựa theo ý nguyện của chính mình làm việc, sở dĩ hắn đi tìm lão thần phụ, cùng lão thần phụ trường đàm một phen.
 
 	Lúc đó lão thần phụ biểu tình chỉ có thể dùng kinh ngạc để hình dung, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình căn bản không hiểu này đã 27 tuổi con trai ruột.
 
 	Bởi vậy, lão thần phụ chết rồi, lão thần phụ bụi hóa trước nói rồi một câu nói như vậy: 'Cuối cùng, ta vẫn là không hiểu ngươi, ta. . .'
 
 	Lão thần phụ không lời nói ra là, ta thân sinh dòng dõi.
 
 	Hoàn thành giết cha 'Thành tựu' Kotomine Kirei rất sung sướng, sở dĩ hắn nhìn chuẩn mục tiêu kế tiếp, Tohsaka Tokiomi.
 
 	Được sự giúp đỡ của Anh Hùng Vương, Kotomine Kirei ở Tohsaka Tokiomi sau lưng chọc vào một đao, thuận lợi hoàn thành giết sư 'Thành tựu', có 'Song thành tựu', Kotomine Kirei rất sung sướng.
 
 	Mà vào lúc này, Matou Kariya lần theo Anh Hùng Vương khí tức chạy tới, hàng này không phải đi tìm Tohsaka Tokiomi, mà là đang truy tung Anh Hùng Vương khí tức, Anh Hùng Vương lúc đầu chuẩn bị thuận tay giải quyết hắn, có thể đang cùng Kotomine Kirei chạm mặt sau, Anh Hùng Vương thay đổi chủ ý.
 
 	Làm Matou Kariya nhìn thấy Tokiomi thi thể lúc, hắn trực tiếp nhào tới, kết quả chính là Tô Hiểu nhìn thấy như vậy, Matou Kariya bị chặt đầu, thi thể bị vứt tại suối phun trong ao nước, tạo thành Matou Kariya cùng Tohsaka Tokiomi đồng quy vu tận giả tạo.
 
 	"Làm thế nào theo ngươi, bất quá. . ."
 
 	Anh Hùng Vương mở miệng.
 
 	"Tìm tới Berserker ở đâu, hắn nhất định phải chết ở trong tay ta."
 
 	"Có thể."
 
 	Kotomine Kirei đứng dậy.
 
 	"Kirei, ngươi để bản vương rất hài lòng, bất quá, đừng trở thành cái kế tiếp Tokiomi."
 
 	Anh Hùng Vương híp mắt lại, Kotomine Kirei bước chân dừng lại.
 
 	"Anh Hùng Vương, ta vẫn như cũ có rất nhiều mê hoặc, bất quá lại như như ngươi nói vậy, ta loại người này không thể dừng lại."
 
 	Kotomine Kirei kéo tay áo, trên cánh tay của hắn lít nha lít nhít tràn đầy lệnh chú. Đây là theo lão thần phụ cái kia đoạt đến.
 
 	"Ha ha ha, Kirei, cái tên nhà ngươi thực sự là. . ."
 
 	Anh Hùng Vương cười lắc lắc đầu, tuy rằng Kotomine Kirei không giống Tohsaka Tokiomi như vậy khúm núm, nhưng hắn càng coi trọng đối phương, bởi vì cái tên này so với Tohsaka Tokiomi thú vị rất nhiều, không phải đầy đầu đều muốn Chén Thánh.
 
 	"Không có chuyện gì khác, ta liền đi tìm Berserker tung tích."
 
 	"Đừng xem thường, lấy năng lực của ngươi, hắn một khi phát hiện ngươi, chính là giờ chết của ngươi."
 
 	Anh Hùng Vương bị Tô Hiểu trảm dưới một cánh tay, sở dĩ hắn muốn cùng Tô Hiểu tái chiến một hồi.
 
 	. . .
 
 	Tí tách, tí tách.
 
 	Nước đục sa sút ở Tô Hiểu chân bên, hắn chính bản thân nơi thành phố Fuyuki đường nước ngầm bên trong, tanh tưởi nức mũi.
 
 	"Bố Bố, ngươi xác định là này?"
 
 	Tô Hiểu lông mày co rút nhanh, hắn tuy rằng không để ý chu vi cái kia dơ bẩn nước đục, có thể đường nước ngầm bên trong mùi vị không khỏi quá nức mũi một ít.
 
 	Bố Bố Uông phì mũi ra một hơi, nó bị hun trợn tròn mắt, khứu giác mẫn nhược Bố Bố dường như thân ở 'Tanh tưởi luyện ngục',
 
 	Tô Hiểu lấy ra mặt nạ phòng độc, đường nước ngầm bên trong tanh tưởi đã vượt quá nhân loại bình thường chỗ có thể chịu đựng cực hạn, này tuyệt không phải hiện tượng bình thường.
 
 	Một người một chó đeo lên mặt nạ phòng độc hướng đường nước ngầm nơi sâu xa xuất phát.
 
 	Theo từ từ thâm nhập thành phố Fuyuki đường nước ngầm, Tô Hiểu phát hiện đường nước ngầm trên vách tường nhiễm một loại sinh vật nào đó dịch, dịch bên trong có nhàn nhạt Anh Linh sóng năng lượng, mà là có một cỗ nồng nặc biển mùi tanh, mang mặt nạ phòng độc Tô Hiểu đều có thể nghe thấy được.
 
 	"Sẽ không sai rồi. Hai cái kia kỳ hoa hẳn là ở ngay gần."
 
 	Tô Hiểu tìm chính là Caster trận doanh ngự chủ, cái tên này gọi Uryuu Ryūnosuke, là tên thiếu niên, yêu thích thông qua giết chết người khác làm trải nghiệm tử vong, nguyên nhân chính là như vậy, hắn trong lúc vô tình cho gọi ra Caster chức giai Anh Linh.
 
 	Tuy rằng Uryuu Ryūnosuke là ngự chủ, nhưng hắn đối Chén Thánh chiến tranh căn bản không hiểu, cũng cơ bản không tham dự trong đó.
 
 	Tô Hiểu truy tìm không biết sinh vật lưu lại dịch tung tích, hắn rất nhanh ở đường nước ngầm bên trong tìm tới một chỗ ngõ cụt, trong ngõ cụt rải rác mấy cỗ vụn vặt thi thể, đây là một phần vụn thi thể hiện trường.
 
 	"Đã rời đi à."
 
 	Tô Hiểu lấy xuống mặt nạ phòng độc, ở thi thể chu vi kiểm tra, nếu Uryuu Ryūnosuke đã tới này, cũng ở đây phần vụn thi thể, muốn tìm đã có đối phương mùi đồ vật không khó, tìm kiếm một phen sau, hắn ở góc nơi nhìn thấy một cái nhiễm tảng lớn vết máu màu tím áo khoác, theo áo khoác bị phun tung toé máu tươi vị trí, nhất định không phải trên đất cái kia vài tên người chết chỗ lưu lại.
 
 	Đồ Lục đoản đao xuất hiện tại trong tay, Tô Hiểu theo cái kia màu tím áo khoác trên cắt lấy một khối vải vóc, xoay người đường cũ.
 
 	Uryuu Ryūnosuke tính cảnh giác không cao, về phần hắn Servant Giles · de · Rais, cũng không thế nào đáng tin.
 
 	Tô Hiểu theo đường nước ngầm lối ra nhảy ra, ở Bố Bố Uông một mặt ghét bỏ vẻ mặt, đem khối kia màu tím vải vóc tiến đến nó mũi trước.
 
 	Bố Bố Uông cố nén nôn mửa cảm ngửi một cái.
 
 	"Lần theo trên y phục mùi."
 
 	"Ọe ~ "
 
 	Bố Bố Uông nôn khan một tiếng, nước mắt đều trào ra, thấy cảnh này, Tô Hiểu khóe miệng vừa kéo.
 
 	Trong mắt chứa nước mắt Bố Bố Uông bắt đầu lần theo khối kia vải vóc trên mùi, nó cũng biết thời gian cấp bách, không phải ghét bỏ mùi thối thời điểm, một người một chó bắt đầu ở thành phố Fuyuki bên trong xoay quanh.
 
 	Đầy đủ tìm kiếm hai giờ, Bố Bố Uông mang theo Tô Hiểu đi tới thành phố Fuyuki một chỗ có chút hẻo lánh khu vực, đứng ở rìa đường một đống nhà gỗ nhỏ trước, này nhà gỗ nhỏ hẳn là một cái kho hàng nhỏ.
 
 	Soạt ~
 
 	Có âm thanh theo trong nhà gỗ nhỏ truyền ra, nghe thanh âm như là ở cắt thịt.
 
 	Tô Hiểu nhắm mắt cảm giác tình huống chung quanh, phụ cận không có Anh Linh, chỉ có một cỗ yếu ớt Anh Linh năng lượng ở trong nhà gỗ nhỏ, cỗ năng lượng kia yếu ớt đến có thể không nhìn trình độ.
 
 	Tô Hiểu bạo lực đẩy ra nhà gỗ cửa, trong nhà gỗ nhỏ, một tên tay cầm đao giải phẫu thiếu niên chính 'Giải phẫu' một tên bé gái, tiểu tay của cô bé chân bị trói ở một tấm trên giường sắt, đã chết đi.
 
 	Thiếu niên bị phá cửa tiếng kinh đến, nhưng hắn rất nhanh bình tĩnh lại, thanh kia đao giải phẫu ở trong tay hắn xoay chuyển, hàn quang lấp lóe.
 
 	"Ara, bị phát hiện rồi."
 
 	Thiếu niên chính là Uryuu Ryūnosuke.
 
 	"Nếu đã phát hiện ta, vậy ngươi liền trở thành ta cái kế tiếp món đồ chơi đi, tuy rằng ta càng yêu thích giải phẫu tiểu hài tử."
 
 	Uryuu Ryūnosuke lộ ra cười khẩy, trên dưới đánh giá Tô Hiểu, ánh mắt kia hình như tại tìm kiếm nơi nào thích hợp động đao, cũng không biết hàng này từ đâu tới tự tin.
 
 	Một cái bạch xà nhanh chóng bò hướng Uryuu Ryūnosuke, đây là do luyện kim bom tố hình rắn.
 
 	Màu trắng nảy lên khỏi mặt đất, hình tam giác đầu rắn nhảy vào Uryuu Ryūnosuke trong miệng, Uryuu Ryūnosuke là ngự chủ không giả, nhưng hắn chỉ là người bình thường, giết cái tên này, Tô Hiểu thậm chí chẳng đáng với dùng đao.
 
 	"Ô!"
 
 	Uryuu Ryūnosuke đầy mặt thống khổ ngã xuống đất, hai tay hắn ngắt lấy cổ họng của chính mình, thân thể dường như lên bờ cá vậy co rúm, luyện kim bom chỗ tố hình bạch xà hoàn toàn chui vào trong miệng hắn, đó là loại rất thống khổ trải nghiệm.
 
 	Tô Hiểu xoay người rời đi, Uryuu Ryūnosuke loại này không hề tính cảnh giác ngự chủ nhất dễ giải quyết, trước tiên không nói hắn Servant không ở phụ cận, liền là ở phụ cận, Tô Hiểu cũng có thể giải quyết đối phương.
 
 	Bây giờ thời gian cấp bách, chân chính vướng tay chân kẻ địch còn ở phía sau, hắn không thời gian trì hoãn ở Uryuu Ryūnosuke loại này tạp cá trên người.
 
 	Oanh!
 
 	Rìa đường nhà gỗ nhỏ bị nổ nát, vụn gỗ tung toé, ánh lửa ngút trời, người đứng đầu thuật đao bị nổ bay, cuối cùng nghiêng cắm trên mặt dất.
 
 	Uryuu Ryūnosuke tan xương nát thịt, Tô Hiểu không đến đến bất kỳ khen thưởng, làm Anh Linh ngự chủ, Uryuu Ryūnosuke thực sự quá yếu.
 
 	Tô Hiểu quét mắt ẩn giấu nhiệm vụ tình huống, trước mặt ngự chủ tồn tại số lượng: 3 người, lệnh chú còn lại số lượng: 33 viên.
 
 	Tô Hiểu vốn có thể dùng Uryuu Ryūnosuke dụ ra Giles · de · Rais tên này Anh Linh, làm sao nhiệm vụ thời gian cấp bách, hắn nhất định phải mau chóng tìm ra cái khác ngự chủ ẩn thân điểm.
 
 	Theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra máy tính bảng, không nên xem thường Tô Hiểu này dùng cho chơi game máy tính bảng, vật này thuộc về công nghệ cao sản phẩm, dùng nó xâm lấn Chén Thánh thế giới mạng lưới, có thể nói đứa ngốc độ khó.
 
 	Tô Hiểu lật xem máy tính bảng trên tư liệu, hắn muốn tìm người thứ hai ngự chủ tên là Waver · Velvet, cũng chính là Chinh Phục Vương ngự chủ.
 
 	Căn cứ nguyên trứ tin tức, Waver · Velvet dùng ma thuật thôi miên một đôi vợ chồng già, lấy đôi kia vợ chồng già tôn tử thân phận ký túc ở đó đối vợ chồng già trong nhà.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu trong ký ức tin tức, đôi kia vợ chồng già là ở tại hẻo lánh ở nông thôn, tuổi tác ở 70 tuổi ~80 tuổi khoảng chừng, mà là nơi ở khoảng cách thành phố Fuyuki nhất định không xa, nếu không sẽ đối tham gia Chén Thánh chiến tranh tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Cứ như vậy, manh mối liền càng rõ ràng, phiền phức chính là, Chinh Phục Vương cùng hắn ngự chủ Waver · Velvet hầu như một tấc cũng không rời.
 
 	"Tìm tới, thành phố Fuyuki phụ cận tiểu thôn lạc à."
 
 	Đối với hiểu rõ nguyên trứ Tô Hiểu đến tướng, đánh bại hết thảy Anh Linh có chút khó khăn, có thể lợi dụng manh mối tìm tới bộ phận ngự chủ vị trí không tính khó, đương nhiên, Emiya Kiritsugu loại này lão âm tất không bao gồm ở bên trong.
 
 	Chỉ cần tìm được Waver · Velvet, cái kia còn lại hai tên ngự chủ là có thể dùng lâm thời năng lực lần theo, có thể hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ xác suất đem tăng lên trên diện rộng.
Kết chương.