Chương 3884 : Không ra phật môn.
Lý Thất Dạ bốn người bọn họ xuất hiện ở tầm mắt mọi người trước, trong khoảng thời gian ngắn, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi trở nên chú mục.

	"Tiểu tử này, thế nhưng chiếm được khối kia ô kim thạch nha." Không biết người nào toát ra một câu nói như vậy.

	Lời này một bốc lên lúc đi ra, liền thoáng cái để Hắc Mộc Nhai rất nhiều tu sĩ cường giả hai mắt toát ra tham lam quang mang.

	"Hắn còn sống, đó nhất định là mang theo ô kim thạch." Có đại nhân vật cũng không khỏi nói thầm một tiếng, nhắc tới "Ô kim thạch", quản chi nhân vật mạnh mẽ, bọn họ cặp mắt đều không thể che giấu tham lam quang mang.

	Trước không nói, hắc vực sâu khối này ô kim thạch đã từng trợ Bát Thất Đạo Quân trở thành một đời vô địch Đạo Quân, riêng là cái này một khối ô kim thạch tại Lý Thất Dạ trong tay biểu diễn ra uy lực, đều đủ để bất luận kẻ nào trở nên tim đập thình thịch, bất kể là đại giáo lão tổ, còn là này uy danh hiển hách Thiên Tôn.

	Thử nghĩ một hồi, Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ thế gia bọn họ là như thế nào nhân vật mạnh mẽ, trẻ tuổi không ai bằng là hiện nay Nam Tây Hoàng tam đại thiên tài thứ hai, thế nhưng, đạo hạnh nông cạn Lý Thất Dạ lại dựa vào như thế một khối ô kim thạch đem hai người bọn họ đều chém giết.

	Hơn nữa, một đao chém, Lý Thất Dạ cũng không có thi triển cái gì lực lượng cường đại.

	Mạnh mẽ như vậy, đó là đáng sợ dường nào kinh khủng bực nào bảo vật, nếu người nào có thể được đến như thế một khối ô kim thạch, nói không chừng liền từ này thiên hạ vô địch, có thể bễ nghễ bát hoang.

	Huống chi, như thế một khối ô kim thạch, nó ẩn chứa vô thượng đại đạo, nếu là bất kỳ một cái nào tông môn đại giáo có, chuyện này sẽ rất lớn tăng lên một cái tông môn đại giáo thực lực, cũng sẽ để một cái tông môn đại giáo có vô thượng công pháp bảo điển.

	Như vậy nhất kiện bảo vật, bất luận kẻ nào biết huyền diệu của nó lúc, cũng sẽ tim đập thình thịch, chỉ sợ là thấy qua vô số bảo vật uy danh hiển hách Thiên Tôn, cũng giống vậy phải không từ hai mắt lộ ra thèm nhỏ dãi ánh mắt.

	"Nếu là có." Có chưa từng lộ diện thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi thấp giọng nói thầm xuống.

	Ở phía sau, ý nghĩ như vậy không biết có bao nhiêu người trong lòng tại ra đời, nếu là có thể theo Lý Thất Dạ tay trung được đến khối này ô kim, này tướng sẽ có như thế nào chỗ tốt đâu vậy chỉ sợ là là từ này bay vút lên hoàng đến, từ nay về sau đi hướng nhân sinh đỉnh.

	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít trong lòng người nóng lòng muốn thử, tất cả mọi người muốn từ Lý Thất Dạ trong tay cướp đi khối này ô kim.

	"Đóng phật môn ——" ở phía sau, Biên Độ thế gia gia chủ một tiếng quát chói tai.

	Biên Độ thế gia gia chủ như vậy ra lệnh một tiếng, Biên Độ thế gia đệ tử đều ngạc nhiên một chút, phục hồi tinh thần lại sau đó, lập tức đóng cửa phật môn.

	Nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, Hắc Mộc Nhai phật môn thoáng cái vững vàng đóng, lại cũng không mở được.

	Biên Độ thế gia gia chủ đột nhiên hạ lệnh đóng cửa phật môn, điều này làm cho tất cả mọi người không khỏi trở nên ngẩn ra, tỉnh hồn lại thời gian, không ít tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau.

	Ở phía sau, rất nhiều người đều có thể tưởng tượng ra được, Biên Độ thế gia gia chủ vì sao sẽ đóng phật môn. Biên Độ Tam Đao bị Lý Thất Dạ chém giết tại hắc vực sâu, đây đối với Biên Độ thế gia mà nói, chính là thù không đợi trời chung, Biên Độ thế gia chỉ sợ là hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh, là chết đi Biên Độ Tam Đao báo thù.

	Hiện tại Biên Độ thế gia gia chủ hạ lệnh đóng phật môn, chính là muốn là Biên Độ Tam Đao báo thù, hắn không cho phép Lý Thất Dạ bọn họ tiến nhập Hắc Mộc Nhai, hắn chính là ý định muốn cho Lý Thất Dạ chết thảm tại Hắc Triều Hải hung vật trong tay.

	Đối mặt vô cùng vô tận hung vật đại quân, cho dù Lý Thất Dạ lại tà môn, thủ đoạn lại thông thiên, chỉ sợ đều không nhịn được, chắc chắn phải chết, tại mênh mông hung vật đại quân nghiền ép dưới, chỉ sợ Lý Thất Dạ bọn họ sẽ chết không có chỗ chôn.

	Thử nghĩ một hồi, trước kia liền cường đại vô cùng Phật Đà chí tôn đối mặt hung vật đại quân thời gian, đều không nhịn được, chớ nói chi là Lý Thất Dạ bọn họ.

	Cho nên, ở phía sau, phật vừa đóng cửa đóng, người ở chỗ này đều cho rằng, Lý Thất Dạ cái này là chết chắc.

	"Đây là cùng Biên Độ thế gia là địch hạ tràng nha." Thấy phật môn bị quan bế, có thế hệ trước cường giả cũng không khỏi nói thầm một tiếng, trong lòng cảm khái.

	Đây cũng chính là vì sao, tại Phật Đà thánh địa, rất nhiều đại nhân vật đi tới Hắc Mộc Nhai cũng không muốn cùng Biên Độ thế gia là địch nguyên nhân, Biên Độ thế gia chính là Hắc Mộc Nhai bọn rắn độc, bọn họ tại đây trong kinh doanh trăm nghìn vạn năm lâu, nếu là đối địch với bọn họ, chỉ sợ bọn họ có trăm nghìn loại thủ đoạn đem ngươi giết chết.

	Nhìn thấy phật môn đóng, cũng có Hắc Mộc Nhai trẻ tuổi cường giả cường giả không khỏi lạnh rên một tiếng, lạnh ngắt nói: "Đây là hắn tự tìm đường chết, cho dù hắn lại khó lường, có cường đại trở lại bảo vật, vậy thì thế nào, cùng Biên Độ thế gia là địch, hẳn phải chết, giết không tha. Hừ, không biết có bao nhiêu so với hắn càng cường đại hơn, càng thêm khó lường tồn tại, cuối cùng đều chết ở Biên Độ thế gia trong tay."

	Nhìn thấy phật môn đóng, tất cả mọi người cho rằng, Lý Thất Dạ là chết chắc, đối mặt Hắc Triều Hải hung vật đại quân, Lý Thất Dạ cường đại trở lại, vậy cũng không nhịn được.

	"A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai." Ở phía sau, Thiên Long tự có một chức cao tăng hợp thành chữ thập, từ từ nói: "Biên Độ gia chủ, qua, nơi đây chính là tí người trong thiên hạ này cũng là chư vị Đạo Quân, tiên hiền ước nguyện ban đầu. Hiện tại Biên Độ thế gia lại đem người chặn ngoài cửa, còn đây là lòng hại người, làm trái Đạo Quân, tiên hiền ước nguyện ban đầu."

	Thiên Long tự cao tăng đứng ra nói chuyện, trong khoảng thời gian ngắn, ánh mắt mọi người cũng không khỏi nhìn phía Biên Độ thế gia gia chủ trên người.

	Dù sao, tại Phật Đà thánh địa, Thiên Long tự có hết sức quan trọng phân lượng, tại Phật Đà thánh địa, bất luận là nhân vật mạnh cỡ nào, bất luận là nội tình thâm hậu bao nhiêu môn phái, cũng không dám khinh thị Thiên Long tự phân lượng.

	Có thể nói, tại Phật Đà thánh địa, đăng cao nhất hô, thiên hạ cảnh theo, đây là Thiên Long tự, mà không phải chấp chưởng thiên hạ Kim Xử vương triều.

	"Hiện tại đã muộn." Biên Độ thế gia gia chủ trầm giọng nói: "Hung vật đại quân sắp giết, nếu là không sớm một chút đóng phật môn, chỉ sợ sẽ làm cho cả Hắc Mộc Nhai hãm vào hiểm địa, làm cho cả Phật Đà thánh địa, toàn bộ Nam Tây Hoàng, thậm chí là toàn bộ bát hoang, lâm vào trong nguy hiểm."

	Biên Độ thế gia gia chủ nói ra nói như vậy, mọi người đều biết không phải là kéo da hổ làm cờ lớn mà thôi, ai nấy đều thấy được, Hắc Triều Hải hung vật đại quân còn không có phát động lên cường công, còn có đầy đủ thời điểm mở ra phật môn phóng Lý Thất Dạ bọn họ tiến đến.

	Thế nhưng, hiện tại hắn đóng phật môn, không phải là cùng Lý Thất Dạ có thù không đội trời chung, có ý định để Lý Thất Dạ chết thảm tại hung vật trong tay, vì hắn chết đi nhi tử báo thù.

	"Cũng không kém một chút như thế thời điểm." Có thế hệ trước đại nhân vật trầm giọng nói: "Thừa dịp hung vật đại quân còn không có công tới, còn có một chút thời điểm thả bọn họ tiến đến."

	"Hung vật đại quân giết trước, đích thật là còn có một chút thời điểm." Có đại giáo lão tổ phụ họa nói.

	Một ít thế hệ trước cường giả đều mở miệng, nói rằng: "Đây chính là có thể thả hắn tiến đến, không sai một chút như thế thời điểm."

	Những thứ này đại giáo lão tổ, thế hệ trước đại nhân vật đều đều mở miệng, để Biên Độ thế gia gia chủ phóng Lý Thất Dạ tiến đến, đó cũng không phải là bởi vì bọn họ sinh lòng nhân từ, cũng không phải là bọn hắn muốn cứu Lý Thất Dạ một mạng.

	Mà là Lý Thất Dạ trong tay có khối kia tuyệt thế vô song ô kim, tất cả mọi người muốn cho hắn còn sống tiến đến, nếu như Lý Thất Dạ còn sống, vậy ý nghĩa thời gian tới người nào cũng có thể, có cơ hội theo Lý Thất Dạ tay trung được đến khối này ô kim, cho nên, những đại nhân vật này đều là đánh tự mình tính toán, muốn cho Lý Thất Dạ sống sót.

	"Cùng thiên hạ so sánh với, một người tính mệnh, gì đủ thành đạo." Ở phía sau, chí cao đại tướng quân nói một cách lạnh lùng: "Làm một người người mở ra phật môn, chính là bố trí Hắc Mộc Nhai vào chỗ chết, bố trí thiên hạ vào hiểm địa, này cũng không là."

	Chí cao đại tướng quân lạnh rên một tiếng, nói rằng: "Nếu là chết vào hung vật, đó cũng là hắn tự chuốc vạ vào mình, đại hung tới, lại vẫn như thế chăng vội vã trốn về, bị hung vật đại quân nghiền thành thịt vụn, đó cũng là chính hắn sai lầm không trách Biên Độ gia chủ."

	Chí cao đại tướng quân nói ra như vậy buổi nói chuyện, đó là nói rõ ủng hộ Biên Độ thế gia gia chủ.

	Chí cao đại tướng quân nói ra nói như vậy, người ở chỗ này cũng đều nhìn nhau liếc mắt, ai có thể không rõ đâu con của hắn Đông Man cuồng thiếu chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, bị Lý Thất Dạ một đao chém giết tại hắc vực sâu, hắn đương nhiên là muốn đẩy Lý Thất Dạ vào chỗ chết, hiện tại hắn đương nhiên không đồng ý mở phật môn, giống nhau là muốn cho Lý Thất Dạ bị hung vật đại quân xé thành phấn thân toái cốt.

	Trên thực tế, mới vừa nói ra lời nói này lúc, chí cao đại tướng quân vậy cũng là nghiến răng nghiến lợi, hắn thương con chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, hắn là hận không thể tự tay chặt Lý Thất Dạ, đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.

	"Thiên hạ làm trọng, tuyệt không mở phật môn." Biên Độ thế gia gia chủ cũng là thái độ kiên định, nói một cách lạnh lùng: "Người nào nếu mở phật môn, chính là cùng thiên hạ là địch."

	Biên Độ thế gia gia chủ đã đem ngoan thoại đặt ở chỗ này, người khác cũng không có thể nói cái gì nữa, rồi hãy nói, phật môn chính là từ Biên Độ thế gia tự mình thủ vệ, người khác thực sự muốn mở ra phật môn, vậy chỉ sợ là là muốn cùng Biên Độ thế gia là địch.

	Ở phía sau, Lý Thất Dạ bốn người bọn họ đã đi tới phật môn trước.

	Lý Thất Dạ thấy phật cửa đóng kín, nở nụ cười, mà Hắc Mộc Nhai bên trong mọi người cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ.

	"Mở cửa nhanh, để cho ta nhóm đi vào." Dương Linh vội vàng là gõ phật môn.

	Đứng ở bên trong Biên Độ thế gia gia chủ nói một cách lạnh lùng: "Hung vật đại quân buông xuống, vì thiên hạ chúng sinh an toàn, phật môn đã đóng, sinh tử từ chính các ngươi quyết định."

	"Hung vật đại quân còn không có vượt qua đây." Dương Linh quay đầu lại nhìn một chút, hung vật đại quân cách đường ven biển còn rất xa đây, cho dù lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới phát, đó cũng là phải cần một khoảng thời gian.

	"Thiên hạ là địch, không thể mở cửa." Biên Độ thế gia gia chủ nói một cách lạnh lùng.

	Ai cũng có thể nghe được rõ ràng, Biên Độ thế gia gia chủ đây chẳng qua là mượn cớ mà thôi, chính là muốn đem Lý Thất Dạ cự ngoài tường, muốn cho Lý Thất Dạ chết thảm tại hung vật đại quân trước.

	"Ngươi vẫn chưa rõ sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, đối Dương Linh nói rằng: "Biên Độ thế gia chính là muốn đem chúng ta cự tại ngoài tường, muốn, đẩy chúng ta vào chỗ chết, muốn cho chúng ta chết vào hung vật đại quân dưới móng sắt, vì bọn họ chết đi cuồng báo thù."

	"Làm nhiều chuyện bất nghĩa, nhất định tự giết." Biên Độ thế gia gia chủ cười lạnh một tiếng, nói một cách lạnh lùng: "Cũng không phải là chúng ta muốn đẩy cho các ngươi tử địa, mà là các ngươi quá tham lam, chỉ lo đoạt bảo, chưa từng cùng minh gấp trở về, hiện tại đem ngươi chết vào hung vật đề, bị hung vật đại quân phá tan thành từng mảnh, cũng không thể trách chúng ta."
Kết chương.