Chương 255 : Chiến tranh!.
Derius bởi vì cái này đáp án, trầm mặc thời gian rất lâu.

	Bern lại lần nữa nhìn hướng đồng hồ, thời gian đến, hắn đưa tay gõ hai lần cái bàn, nói: "Chấn kinh thời gian kết thúc."

	Dừng một chút,

	Bern tiếp tục nói: "Hoặc nói, là cho phép ngươi hướng ra phía ngoài biểu đạt chấn kinh cảm xúc thời gian đã kết thúc."

	Derius liếm liếm hơi khô nứt bờ môi, hít sâu một hơi, nói: "Ngươi không phải đã nói, trở thành Giáo tôn lúc yêu cầu tiến vào Tín Sứ không gian, bị quán thâu lịch đại Giáo tôn cảm ngộ cùng ký ức, ta sẽ không phải chính ta, kia . . . Giáo tôn đâu?"

	"Ngươi cho rằng quán thâu, là tuyệt đối trung thành với Pamelas; nhưng trên thực tế quán thâu, là tuyệt đối trung thành với Trật Tự."

	". . ." Derius.

	Bern hai tay khoanh, mặt mỉm cười; "Ta đã nói rồi, Trật Tự đối Pamelas giáo thẩm thấu, so ngươi trong dự đoán muốn sớm nhiều lắm, tại trước đây thật lâu, vị thứ nhất thành công thẩm thấu trèo lên đỉnh Pamelas giáo ẩn nấp người, liền đã thay đổi Tín Sứ không gian truyền thừa nghi thức.

	Cho nên, qua nhiều năm như vậy, mặc dù có không ít lần không phải chúng ta Trật Tự Thần giáo an bài người trở thành Giáo tôn, nhưng khi bọn hắn tại Tín Sứ không gian hoàn thành quán thâu phía sau, liền . . . Ha ha, trở thành chúng ta Trật Tự người."

	"Cái này . . . Làm sao có thể . . ."

	"Không có cái gì là không thể nào, bởi vì Pamelas giáo nắm giữ Không gian Rèn đúc kỹ thuật, đối với chúng ta Trật Tự thực tế là quá là quan trọng, chúng ta không cách nào cho phép Pamelas giáo cùng với Tín Sứ không gian rơi vào cái khác Chính thống Giáo hội trong tay.

	Mà khi Trật Tự đem ánh mắt ném chuyển giao tại một cái cỡ trung Giáo hội trên thân lúc, nó ngăn cản không nổi là bình thường, ngăn cản được mới kêu dị thường.

	Ta còn có thể sẽ nói cho ngươi biết một sự kiện, vị thứ nhất thành công ẩn nấp người dựa vào là Quang Minh suy bại thời cơ, khi đó, Pamelas giáo thuộc về Quang Minh trận doanh, giống như là bọn hắn Chân Thần Pamelas cuối cùng xoay ném đến Quang Minh Chi Thần bên người thắng được cuối cùng một trận Thần chiến một dạng.

	Bởi vì Quang Minh thần giáo tiêu vong nguyên nhân, dẫn đến Pamelas giáo cũng tại khi đó nhận nghiêm trọng đả kích, nguyên bản Tín Sứ không gian bên trong chí ít có hai ba tên trưởng lão hộ vệ, nhưng kia đoạn thời kì, Tín Sứ không gian bên trong trưởng lão bởi vì cuốn vào Quang Minh cuối cùng giãy dụa mà toàn bộ ngã xuống.

	Hiện tại, Tín Sứ không gian bên trong hẳn là chỉ có một vị trưởng lão tồn tại, ngươi hẳn phải biết hắn."

	"Vị trưởng lão kia . . . Một mực tại ngủ say."

	"Đúng vậy, ngươi biết hắn ngủ say nguyên nhân là cái gì a? Hắn là một vị thiên tài chân chính nhân vật, thể nội ngưng tụ ra Pamelas Thần cách mảnh vỡ, nhưng hắn, tại trở thành Giáo tôn lúc từng tiếp thụ qua quán thâu.

	Hắn hẳn là cực kỳ xoắn xuýt, cũng hẳn là rất thống khổ, tỉnh táo đối với hắn mà nói, càng như là một loại cực hình, cho nên, hắn dùng ngủ say phương thức tới đối tự mình tiến hành trục xuất."

	"Cho nên, Pamelas giáo tại Trật Tự trong mắt, tính là cái gì?"

	Bern nhìn lấy con của mình, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Ta có thể lý giải thành ngươi bây giờ cảm xúc vô cùng hỗn loạn, mới đưa đến ngươi hỏi ra dạng này một kẻ ngu ngốc đồng dạng vấn đề."

	Nói lấy, Bern đứng người lên, theo sau bàn công tác đi ra, đi tới Derius trước mặt, tiếp tục nói:

	"Giáo hội thế giới bên trong, chỉ có Đại Giáo hội có thể bảo trì trình độ nhất định tự chủ tính, nhưng liền xem như bọn chúng, trên nhiều khía cạnh cũng là bị quản chế hẹn, đến nỗi Đại Giáo hội phía dưới cỡ trung Giáo hội cùng với nhỏ hơn Giáo hội.

	Bọn chúng tồn tại, vốn là một loại phong phú tính đa dạng, giống như là trong rừng cây cỏ xanh, khiến cho đại thụ che trời xung quanh, sẽ không lộ ra vô cùng đơn điệu.

	Nhìn, hết thảy mỹ hảo, thậm chí những cái kia cỏ xanh cũng đều tại hấp thu lấy mưa móc hưởng thụ lấy dương quang, nhưng trên thực tế, mỗi một cây đại thụ bên người cỏ, sớm đã có định số.

	Làm cây to này lúc cần, có thể trong khoảnh khắc hấp thu đi bọn chúng tất cả chất dinh dưỡng.

	Lúc trước cái chủng loại kia xanh um tươi tốt, loại kia theo gió lay động, ngươi cho rằng đây chính là tự do, đây chính là trong lành?

	Đơn giản là đại thụ thụ xoa ở giữa để quên bên dưới một điểm quang ảnh, vừa lúc vẩy tấm hình tại bọn chúng trên thân, ngươi lại thật tưởng lầm là tôn nghiêm?"

	Bern đưa tay, nắm con trai mình cái cằm:

	"Đây là lần thứ hai, ngươi để ta cảm thấy lời của ngươi nói cực kỳ ngu xuẩn, ta không hi vọng còn có lần thứ ba, nếu không, ta sẽ cùng gia gia của ngươi thương lượng một chút muốn hay không lựa chọn ngươi, làm Pamelas giáo đời kế tiếp Giáo tôn."

	"Ngươi vốn có thể đem hết thảy đều sớm cáo tri ta!"

	"Vậy dạng này ngươi liền mất đi rèn luyện thành lớn lên cơ hội, tưởng tượng một cái, tại một cái hoàn cảnh xa lạ bên trong, ngươi cùng bọn hắn đều là khác biệt, ngươi yêu cầu che giấu mình, che lấp chính mình, mới có thể thu được sinh tồn tiếp khả năng, loại này mài lệ, là người khác cầu đều cầu không đến.

	Trọng yếu nhất là, loại kia bản thân tín ngưỡng chuyển hóa, loại đau khổ này lựa chọn, loại kia làm người tuyệt vọng tắc nghẽn hơi thở, không biết tại nhiều ít cái ban đêm, chất vấn chính mình, đối với mình linh hồn gào thét gầm thét.

	Cái này, cũng là một trận cực tốt tạo hình.

	Nếu như sớm nói cho ngươi, đây hết thảy, cũng liền đều không tồn tại, đây chính là vô luận tiêu bao nhiêu Điểm khoán, đều không thể mua tới cơ hội a."

	"Ngươi . . . Các ngươi, chính là hi vọng ta cải biến tín ngưỡng?"

	Derius bỗng nhiên ý thức đến cái gì, bởi vì tại Pamelas giáo hơn hai mươi năm bên trong, mười năm trước, hắn một mực kiên định nguyên bản tự thân, trung thành tín ngưỡng vào Trật Tự.

	Nhưng nương theo lấy hắn không ngừng mà vị trí tăng lên, bắt đầu tiến vào Giáo tôn tầm mắt, là cái kia hiền lành khoan hậu lão nhân, mang đến cho hắn hắn mất đi ấm áp, hướng hắn triển khai Pamelas giáo chân chính phong cảnh.

	Là hắn, để cho mình say mê Pamelas, là hắn, để cho mình đi ra thống khổ mê thất, là hắn, để cho mình kiên định trở thành Pamelas giáo Thần tử, cùng đi qua tự mình hoàn thành chia cắt.

	Có thể hắn, nhưng là gia gia của mình . . . Trọng yếu nhất là, trước mắt vị này phụ thân, tựa hồ đối với nội tâm của mình một mực có lấy chính xác nắm giữ.

	"Đúng vậy." Bern gật đầu thừa nhận, "Tại trong một đoạn thời gian rất dài, ta giáo một mực đi tới Quang Minh đường xưa."

	Bern bắt đầu ở con trai mình trước mặt dạo bước:

	"Quang Minh ưa thích là, bất kỳ cái gì sự vật tụ lại tại bên cạnh của nó phía sau, đều sẽ biến ảm đạm, chỉ còn lại Quang Minh nở rộ, nhưng đây cũng là Quang Minh tiêu vong nguyên nhân, nó vì mình Quang Minh Vĩnh Thịnh, gánh vác quá nặng nề đại giới, gánh chịu quá nặng phong hiểm, cùng những này so sánh, Quang Minh thần giáo thu hoạch lợi ích, ngược lại không đáng giá nhắc tới.

	Chúng ta Trật Tự bây giờ muốn đi đường, không phải chiếm đoạt, không phải dung hợp, mà là chỉ cần hết thảy đều tại Trật Tự vận hành quy tắc bên dưới, vậy liền liền có thể tồn tại.

	Gần hai trăm năm tới, Pamelas giáo suy yếu rất là rõ ràng, cái này cũng dẫn đến rất nhiều cao giai Không gian Thánh khí rèn đúc xác suất thành công thậm chí có thể rèn đúc năng lực, đều có rõ ràng trượt.

	Trật Tự không hi vọng cái cầm tới một cái xác không hoặc là đổ đầy lấy thư tịch cùng bút ký to lớn khố phòng, loại này chiếm đoạt kết quả chính là, ta giáo chính mình nội bộ còn cần tiêu phí tinh lực, lại bồi dưỡng ra một cái Pamelas giáo tới . . .

	Cái này đại giới, thật là quá lớn rồi, mà lại hiệu quả khả năng vẫn sẽ rất kém cỏi.

	Cho nên,

	Trật Tự Thần giáo hi vọng nhìn thấy một cái khỏe mạnh phát triển Pamelas giáo, chúng ta không còn bóp chết cùng kiềm chế Pamelas giáo cao tầng phát triển, chúng ta chỉ cần chưởng khống một lượng cái điểm, xác thực bảo đảm Pamelas giáo mãi mãi cũng sẽ không rời bỏ Trật Tự."

	Bern cúi người, nhìn kỹ con của mình:

	"Đây chính là chúng ta dạng này bồi dưỡng ngươi nguyên nhân, ngươi sẽ không rời bỏ Trật Tự, nhưng ngươi lại thưởng thức Pamelas mang cho ngươi tới phong cảnh, cái này rất tốt, ta tin tưởng, Pamelas giáo về sau tại ngươi dẫn đầu xuống, hẳn là có thể dừng lại xu hướng suy tàn, tái hiện ngày xưa quang cảnh.

	Mà ngươi, cũng không cần xoắn xuýt, cũng không cần thống khổ, càng không cần tuyển chọn, không phải sao?

	Chính như Pamelas Thần từng nói qua câu nói kia một dạng:

	Trong tay của ta mặc dù cầm thư, nhưng ta hưởng thụ, là đưa thư trên đường phong cảnh."

	"Ta còn có cái khác lựa chọn a?" Derius hỏi ngược lại.

	"Không có."

	"Kia tốt, ta lựa chọn tiếp nhận."

	"Đúng, đây mới là tác phẩm của ta nên bày biện ra tới cảm giác, tiếp tục bảo trì."

	"Lúc nào đem trên người ta gông xiềng giải khai."

	"Ngươi là nói trên người bây giờ, vẫn là về sau?

	Hiện tại, ta có thể lập tức để người cho ngươi giải khai, về sau, rất xin lỗi, ngươi biết cả một đời mang theo nó.

	Chuyện này kết thúc phía sau, gia gia của ngươi, cũng chính là Giáo tôn đại nhân sẽ cho ngươi an bài một trận thông gia.

	Con của ngươi,

	Cháu của ta hoặc là tôn nữ,

	Sẽ tiếp nhận ta tại Trật Tự Thần giáo vị trí."

	Nghe tới cái này an bài, Derius nhìn lấy chính mình phụ thân, hỏi:

	"Ta muốn biết, ngài đương sơ đối mặt loại này lựa chọn lúc, là như thế nào một loại cảm thụ?"

	"Là phụ thân của ta cùng ta phân biệt lúc, vẫn là của ta nhi tử cùng ta phân biệt lúc?"

	"Đều có thể."

	"Từng khóc qua, từng giận qua, từng ủy khuất qua, từng chết lặng qua, ngươi có thể tưởng tượng ra tới cùng ngươi tạm thời còn không cách nào tưởng tượng cảm xúc, ta đều từng cảm thụ qua.

	Đến cuối cùng,

	Ta hiểu rõ,

	Cái này có lẽ, hẳn là gia tộc bọn ta số mệnh, chúng ta gia tộc, về sau sẽ nhất định một chân đứng tại Trật Tự một bên, một chân đứng tại Pamelas một bên.

	Đại khu chủ giáo,

	Giáo tôn,

	Đều là cực kỳ tôn cao vị trí.

	Thay cái góc độ suy nghĩ một chút,

	Ngươi cảm thấy đây là chịu khổ a?

	Ta nghĩ, đây là mỗi cái làm cha, làm gia gia, làm trưởng bối, đối với mình hậu đại, tối vui với nhìn thấy một loại an bài cùng kết quả a?"

	"Thật a?"

	Nghe tới vấn đề này, Bern giang hai cánh tay cười ha hả:

	"Ha ha ha, đương nhiên.

	Rốt cuộc,

	Cái nào trưởng bối sẽ chủ động từ bỏ 'Giáo tôn' 'Chủ giáo' vị trí, không tiếc bỏ qua hết thảy, chỉ vì dành cho đời sau của mình . . . Dành cho hắn, cái gọi là sự ấm áp của gia đình cùng người sinh tự do?"

	. . .

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.