Chương 54 : Mục tiêu, Markovia.
Ừm? Nơi này là chỗ nào, mất đi ý thức Slade lần nữa mở mắt ra lúc, liền phát giác bản thân thân ở khác một hoàn cảnh trong, không còn là lạnh như băng luyện ngục đảo. Mà bản thân chung quanh cũng có hẳn mấy cái cùng bản thân vậy đối đây hết thảy mù tịt không biết gia hỏa, một người trong đó hắn hay là nhận biết , mệt mỏi, Deadshot, lính đánh thuê giới tài bắn đệ nhất quái vật, có thể lấy các loại quỷ dị góc độ đi ám sát mục tiêu, để cho người bảo hộ không cách nào đoán được đạn chân chính phương hướng.

	"Mệt mỏi, ngươi cũng được mang đến sao? Ai đem ngươi đưa vào ." Làm lính đánh thuê giới mấy lớn Giang Bả Tử, Slade cùng mệt mỏi cũng coi là quen biết, thấy được mệt mỏi cùng bản thân vậy cũng bị gắn gông xiềng, không khỏi có chút ngạc nhiên, liền theo vào phòng trực người ta cũng sẽ hỏi ngươi là phạm vào chuyện gì đi vào vậy.

	"Vận khí có chút hỏng bét, đụng phải Người Dơi, ngươi đây, Slade, nghe nói ngươi ở Star City thua ở một người mới trên tay." Mệt mỏi nhún vai một cái, hỏi ngược một câu, lập tức sẽ để cho Slade mặt đen lại.

	Quả nhiên trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, bản thân ở Star City bị một người mới tiêu diệt một con mắt chuyện liền tại trong tù phục hình mệt mỏi đều biết , cái này làm cho hắn rất khó chịu. Ở lính đánh thuê giới, mọi người đều là dựa vào năng lực ăn cơm. Trước hắn làm đỉnh cấp lính đánh thuê, mỗi ngày đều sẽ có các loại các dạng đơn đặt hàng liên hệ hắn, bởi vì hắn cao siêu thân thủ cùng chưa bao giờ lỡ tay thành tích ở đó bày.

	Nhưng là bây giờ, bản thân nhưng ở trên tay một người mới cắm , có thể tưởng tượng được, cho dù bản thân chạy đi , bản thân cuộc sống sau này cũng không cách nào giống như trước như vậy sảng khoái . Nghĩ tới đây, đối với Corvin cái này Kamen Rider, sự thù hận của hắn cũng liền nồng nặc đứng lên.

	"Hello, hai vị điềm tâm, các ngươi có ai biết chúng ta đây là ở đâu sao, ta giống như cùng bạn của ta lạc đường."

	Đang ở Slade cùng mệt mỏi hai người với nhau có chút không hợp nhau thời điểm, mang theo một tia nghịch ngợm ngữ khí thanh âm liền từ một bên đi tới Halle Quinn trong miệng phát ra, cầm trong tay sóng bản đường, nở nụ cười nhìn hai người bọn họ, hoàn toàn không quan tâm lúc này có chút giương cung rút kiếm không khí. Bị Halle như vậy một cắt đứt, hai người cũng không có tâm tư, lúc này mới bắt đầu nhìn chung quanh cùng bản thân một khối bị thủ đoạn nào đó đưa tới người đồng hành, còn có vị trí cái không gian này.

	Căn phòng rất lớn, nhưng toàn bộ phụ trách tiến hành đề phòng binh lính cách bọn họ đều có 20 m khoảng cách xa, chung quanh không có bất kỳ chướng ngại vật, một khi bọn họ có động tác gì, ở loại này không sót chút nào trong hoàn cảnh liền sẽ có vẻ rất bị động, tuy nói một bên còn có hai cái không giống người quái vật, một mang một cái cá mập đầu, một thời là toàn thân hiện đầy động vật bò sát vảy.

	Nhưng Slade cùng mệt mỏi cũng không cho là hai cái này to con có thể đủ chịu được mấy chục chi cỡ nòng lớn súng trường một vòng bắn một lượt, nghĩ tới đây, lòng của bọn họ cũng đều chìm xuống, xem ra muốn thông qua gây sự chạy đi ý tưởng là không thể nào. Vậy mà còn không chờ bọn họ nghĩ ra một tốt biện pháp lúc, Amanda cùng Steve bóng người liền từ phía trước bịt kín trong lối đi đi ra, nương theo còn có một đội mấy tên lính võ trang đầy đủ.

	Amanda cùng Steve xuất hiện để cho nguyên bản mỗi người vi doanh trọng hình phạm tiềm thức cũng đoàn kết bên nhau đến cùng một chỗ, đề phòng nhìn hai người này. Chỉ cần bọn họ không ngốc, đều hiểu trước mắt một nam một nữ này chính là đem bọn họ những thứ này trọng hình phạm tụ tập lại người.

	"Rất tốt, xem ra các ngươi với nhau đều có chút hiểu , vậy ta cũng không nhiều lời . Ta gọi Amanda · Waller, các vị đang ngồi đều là phạm vào các loại tội lớn gia hỏa, dựa theo chính phủ liên bang luật pháp, chờ đợi các ngươi liền nên là vĩnh không thấy ánh mặt trời phòng giam hoặc là người tốt nhất đạo tử vong, nhưng là các ngươi rất may mắn, bởi vì bây giờ các ngươi đang chính phủ liên bang làm việc, mỗi hoàn thành một món chính phủ đóng đại nhiệm vụ của các ngươi, các ngươi thời hạn thi hành án chỉ biết căn cứ các ngươi ở nhiệm vụ bên trong biểu hiện tiến hành tước giảm, thậm chí các ngươi có thể vô tội phóng ra, lại lần nữa thu hoạch tự do."

	Không có bất kỳ hoa hòe hoa sói giảng giải, Amanda đi lên liền trực tiếp nói cho Slade bọn họ bị triệu tập tới đây mục đích, phải làm gì, sẽ được cái gì, đơn giản trực tiếp nói rõ.

	"Ha ha, có đơn giản như vậy sao? Nữ sĩ." Slade bên tay trái một người nam tử âm trắc trắc nói, khoác khăn quàng, đeo một cái mũ. Tên của hắn gọi Hani khắc này, đến từ Central City, lại tên Captain Boomerang.

	"Thật cao hứng ngươi hỏi vấn đề mấu chốt, hắc tiên sinh Nyx. Làm phục hình phạm nhân, chính phủ sẽ không thừa nhận các ngươi chi đội ngũ này tính hợp pháp, tức khiến các ngươi đang hành động trong bại lộ , chúng ta cũng sẽ không cung cấp bất kỳ trợ giúp gì, phát biểu bất kỳ thanh minh. Giống nhau, nếu như các ngươi ở nhiệm vụ bên trong tính toán làm trái cõng chúng ta chỉ thị, nhìn nơi này."

	Amanda trong tay sáng lên một hộp điều khiển ti vi, lấp lóe hồng quang để cho Slade bọn họ cảm giác thật không tốt, phảng phất sinh mệnh của mình cũng cầm trong tay Amanda vậy.

	"Đây là một tầm xa hộp điều khiển ti vi, vô luận các ngươi trên địa cầu cái góc nào, chỉ cần các ngươi không nghe chỉ huy, cắm rễ ở các ngươi trong cổ cỡ nhỏ bom chỉ biết kích nổ, uy lực không lớn, nhưng đủ để cho đầu của các ngươi cùng thân thể của các ngươi nói tạm biệt, còn có vấn đề sao?"

	Bị Amanda vừa nói như vậy, tất cả mọi người cũng tiềm thức sờ hướng mình gáy khối này, nhưng lấy A.R.G.U.S. Thủ bút, tự nhiên sẽ không để cho bọn họ cảm giác được gáy khối này dị thường, bọn họ căn bản không cảm giác được gáy khối này có làm phẫu thuật dấu vết, nhưng nhìn chung quanh cái này cứng rắn tác phong, không có ai hoài nghi Amanda câu nói này tính chân thực, nhưng luôn có người không tin tà.

	"Hừ, ngươi nói là liền thật sao? Chớ nói ngươi thật cho ta an cái này điều khiển từ xa bom, ta cùng ngươi bây giờ khoảng cách là mười lăm mét, ngươi đoán ta có thể hay không ở ngươi ấn xuống hộp điều khiển ti vi trước đưa cái này đoạt lại đâu?"

	Trong đội ngũ, người kia thân cá mập mặt gia hỏa khó chịu nói, cao lớn dáng còn có kia chắc nịch da để cho hắn căn bản không quan tâm Amanda có hay không ở bản thân gáy chỗ cắm vào điều khiển từ xa bom, hắn tin tưởng thể chất của mình có thể khiêng qua đi. Trước ở Central City Iron Mountain trong ngục giam, thủ vệ thâm nghiêm, hơn nữa căn bản là không có cách tiếp xúc được bên ngoài mới để cho hắn cảm thấy bỏ trốn vô vọng.

	Mà bây giờ Amanda lại đem hắn đưa đến cái này có một đống lớn khiên thịt căn phòng, hắn cảm thấy mình có thể chạy đi hướng hắn kẻ thù trời sinh The Flash báo thù. Vậy mà Amanda đối với cá mập người nói lên uy hiếp không chút lay động, khóe miệng nâng lên, tùy ý đem hộp điều khiển ti vi vứt xuống cá mập mặt người trước, cùng một bên Steve né qua một bên, nhường ra một con đường.

	"Mời, nếu như ngươi có thể bước ra nơi này, ta đem đại biểu chính phủ triệt tiêu đối ngươi hết thảy tố cáo, ngươi có thể thử một chút."

	Như vậy vẻ không có gì sợ, để cho cá mập người có chút chột dạ, một bên im lặng không lên tiếng Slade cùng mệt mỏi cũng thờ ơ lạnh nhạt, bọn họ cũng đang đợi một cái cơ hội, nếu như cá mập người có thể thành công bước đi ra ngoài, như vậy đón lấy rồi chỉ biết là một trận bạo động, hết thảy tất cả mấu chốt đang ở cá mập người bước ra bước đầu tiên. Đối mặt mọi người kỳ vọng, cá mập người mặt xấu xí bàng lộ ra một nụ cười khó coi, nhìn một cái đang ở chân mình hạ hộp điều khiển ti vi, một cước đạp đi lên.

	Hình thể khổng lồ ưu thế để cho dưới chân hộp điều khiển ti vi trực tiếp biến thành mảnh vụn, mà cá mập người liền chuẩn bị bước phá bóng hướng phía trước đi tới, song khi hắn bước ra bước đầu tiên lúc. Một tiếng vang trầm liền từ hắn gáy chỗ vang lên, không có bất kỳ ánh lửa, khói mù, chẳng qua là ở hắn bước chân trong nháy mắt, từ cổ hắn chỗ bộ vị liền biến mất , hóa thành mảnh vỡ máu thịt còn có đậm đặc huyết dịch trực tiếp ở nơi này màu trắng trong căn phòng dính vào một tầng màu đỏ.

	Tinh dòng máu màu đỏ đem Slade bọn họ tưới cái thông suốt, trong nháy mắt mất đi đầu cá mập người cũng không có có thể chỉ huy hắn hành động đại não, toàn bộ thân hình liền giống như núi nhỏ ngã xuống, kia miệng đầy hàm răng ở uy lực nổ tung hạ tứ tán, hơi mấy cái lớn lăn xuống đến vọt đến một bên, trên người sáng lên lồng bảo hộ, không có bị cá mập người huyết dịch văng đến Amanda bên chân.

	Ngồi xổm người xuống, đem cá mập người chỉ có mấy viên bảo tồn hoàn hảo hàm răng nhặt lên, liền một câu lời hăm dọa cũng không có phóng, lúc này mới nhìn về phía trước mặt bị cá mập người thảm trạng hù dọa Slade đám người.

	"Bây giờ, còn có ai nghi ngờ ta câu nói này tính chân thực?"

	Đám người im lặng, không có ai sẽ nghĩ tới Amanda không chút nghĩ ngợi liền khởi động bom, mặc dù biết cá mập người sẽ chết, nhưng liền bước đầu tiên cũng không có bước ra sẽ chết mất hắn không khỏi quá mức hí kịch hóa một chút, điều này cũng làm cho Slade đám người không nghi ngờ chút nào Amanda cắm vào bọn họ gáy bom uy lực, cũng trầm mặc, không nói một lời, trừ Halle.

	"Exci đĩnh! Cái trò chơi này chơi thật vui, ta gia nhập! Pamela, ngươi cũng cùng nhau đi." Halle hoàn toàn không cảm giác được loại này sinh tử đều bị người khác nắm trong tay cảm giác vậy, nắm bản thân tốt khuê mật tay nói.

	Nhưng làm Halle tốt nhất tỷ muội, Pamela có thể cảm nhận được Halle nắm mình tay đang run rẩy, nàng chẳng qua là không muốn để cho người nhìn ra nàng sợ hãi mà thôi. Không có quá nhiều ngôn ngữ, Pamela gật đầu một cái, nhìn về phía Amanda. Theo Halle cùng Poison Ivy Pamela tỏ thái độ, những người khác cũng không có ý tưởng, dù sao cá mập người đã dùng hắn sinh mạng cho bọn họ làm tấm gương, trừ nghe lời, không có lựa chọn khác.

	"Rất tốt, xem ra các ngươi hiểu quy tắc trò chơi. Vậy ta liền nói đơn giản một cái nhân viên phân phối cùng nhiệm vụ. Đội trưởng của các ngươi là Slade · Wilson, đội phó Freud... Mệt mỏi, những người khác bản thân tìm ở trong đội ngũ định vị. Nhiệm vụ của các ngươi chỉ có một, lẻn vào Markovia, tìm cho ta đến người này, cũng bắt hắn cho ta mang về."

	Đỉnh đầu màn ảnh sáng lên, liền xuất hiện Simon · Jones hình cái đầu, còn có ở Markov Fort nhi đồng bệnh viện hạ xuống trực thăng."Chúng ta tuyến nhân cuối cùng cung cấp đầu mối là ở Markovia Markov Fort nhi đồng bệnh viện thấy được nghi là Simon · Jones tung tích, chúng ta sẽ không cung cấp cái gì tiếp viện cùng tình báo, các ngươi phải làm chính là căn cứ những thứ này chỉ có đầu mối đi cho ta đem hắn mang về, dĩ nhiên, làm an bài cho các ngươi nhiệm vụ ông chủ, có cái gì yêu cầu các ngươi có thể bây giờ nói."

	"Giống như tử hình phạm trước khi chết cuối cùng một bữa giống nhau sao?" Im lặng không lên tiếng Slade đột nhiên nói một câu.

	Amanda cũng sửng sốt , bất quá vẫn là hồi đáp: "Dĩ nhiên, giống như tử hình phạm cuối cùng một bữa vậy, tận lực để cho các ngươi đi không vương vấn chút."

	"Rất tốt, như vậy ta muốn mặt nạ của ta, ngoài ra, ta chi đội ngũ này kêu cái gì."

	"Biệt đội cảm tử."

	Người Dơi: Hiệp sĩ Bóng Đêm trỗi dậy

	Lời mở đầu: Đây là thuộc về DC anh hùng vĩ đại nhất một trong câu chuyện của Người Dơi, phát sinh ở Liên minh Công lý còn không có thành lập, siêu nhân còn không có chính thức xuất đạo trước câu chuyện. Bởi vì nghiêng về mới 52 duyên cớ, mỗi anh hùng cùng phản diện đều có một khởi nguyên, như vậy chân thật hơn chút, mà lão gia ở xây dựng Liên minh Công lý lúc đã là 33 tuổi khoảng chừng tuổi tác. Nhưng nơi này lão gia thời là ở hắn trở thành Người Dơi sau đó không lâu câu chuyện, nơi này lão gia càng trẻ tuổi, cũng không có hậu kỳ như vậy lão mưu thâm toán, thân phận của Người Dơi đối hắn mà nói, hay là một cái gánh nặng hoặc là một thân phận khác che giấu, lần đầu tiên viết phiên ngoại, xem qua bạn đọc cho điểm ý kiến ha.

	Chương mở đầu: Đêm mưa

	Đêm, Gotham, Wayne trang viên. Lão quản gia Alfred ngồi ở cửa sổ sát đất trước, bên ngoài đang cuồng phong gào thét, sấm chớp rền vang, gió táp mưa sa. Hạt mưa lớn chừng hạt đậu đánh vào trước cửa sổ, rung động đùng đùng, vì cái này đêm không yên tĩnh mang đến không giống nhau cảm giác tiết tấu. Máy thu thanh trước, đang phát hình Gotham tin tức.

	【 hôm nay là Người Dơi ở thành phố Gotham biến mất ngày thứ 30, kể từ Người Dơi ở nhà máy nổ lớn trung tướng Joker còn có trước kiểm sát trưởng Xavi · trèo lên đặc biệt, bây giờ người hai mặt xử trí theo phép về sau, chúng ta liền không còn có thu đến bất kỳ liên quan tới vị này Hiệp sĩ Bóng Đêm tin tức. Mà theo vị này Hiệp sĩ Bóng Đêm biến mất, thành phố Gotham kia đã từng xuống đến một ranh giới cuối cùng tỉ suất phạm tội cũng bắt đầu từng bước đề cao, chúng ta phải chăng có thể hiểu như vậy, vị này một mực ở vào Gotham cục cảnh sát bảng truy nã bên trên đệ nhất nghĩa vụ cảnh viên mới là duy trì Gotham trật tự nhân tố trọng yếu, bây giờ hắn biến mất lại có hay không ý vị Gotham tòa thành thị này đã không cách nào cứu vớt , vô năng cảnh sát còn có quan viên chính phủ lại có hay không có thể cho chúng ta một giải thích hợp lý đâu? 】

	Alfred tắt đi máy thu thanh, nhìn một cái gác lửng bên trên căn phòng, từ một bên trên giá sách gỡ xuống một quyển album ảnh, ngồi ở trước cửa sổ lật xem, album ảnh không dày, nhưng Alfred lật rất chậm, bởi vì phía trên là ở hắn trong trí nhớ vì số không nhiều, thuộc về đã từng thiếu gia, bây giờ lão gia Bruce · Wayne vui sướng nhất thời gian.

	Album ảnh bên trong có tuổi thơ thời đại Bruce cùng đã chết đi cha mẹ Thomas · Wayne, Martha · Wayne cùng nhau chụp chung, có hắn mới vừa sinh sinh ra oa oa khóc lớn dáng vẻ, có hắn cùng cha mẹ một khối đi ra ngoài đạp thanh bắt bươm bướm khoan khoái, còn có mấy tờ, là Bruce cùng một cô bé cùng nhau đùa giỡn hình, cũng là số lượng không nhiều mấy tờ. Nhìn những thứ này chỉ tồn tại ở quá khứ trong hình, Alfred có chút tinh thần hoảng hốt, hắn có chút không phân rõ mình rốt cuộc thân ở cái nào niên đại.

	"Lại là một trời mưa xuống a, Thomas lão gia." Nhìn ngoài cửa sổ mưa to, tuổi cao lão quản gia phát ra một tiếng thở dài, nhìn treo trên vách tường bức họa.

	Đó là năm tuổi Bruce, người mặc lễ phục cùng cha mẹ của mình duy nhất một trương bức họa, bởi vì là lần đầu tiên cùng cha mẹ như vậy bị người vẽ một chút, tuổi nhỏ Bruce có vẻ hơi khẩn trương, nóng nảy, dù sao thời gian dài giữ vững một tư thế bất động đối với một đứa bé mà nói hay là một món thật khó khăn hoàn thành chuyện, cho nên Bruce không cái gì biểu hiện tốt, nhưng đây cũng là duy nhất một trương hắn cùng với cha mẹ bức họa . Lúc ấy Alfred cùng Bruce cũng không nghĩ tới, ngoài ý muốn sẽ phát sinh nhanh như vậy, đột nhiên như vậy, để cho cái này vốn nên để cho rất nhiều người hâm mộ nhà ba người trong nháy mắt chỉ còn lại một cái năm tuổi hài tử còn có một cái lão quản gia đang chống đỡ.

	Thời gian trở lại năm 1974, lúc này Alfred mới từ nước Anh bộ đội đặc chủng giải ngũ xuống, làm một kẻ bộ đội đặc chủng tinh anh, Alfred hoàn thành qua rất nhiều nhiệm vụ. Ở kẻ địch thủ phủ lẻn vào ám sát, cũng giải quyết qua một ít siêu tự nhiên sự kiện, có thể nói làm một kẻ ưu tú binh lính, bằng vào phần này lý lịch, hắn có thể một bước lên mây, vô luận là ở quân giới hay là chính giới đều sẽ là một Nova.

	Nhưng hắn không có, hắn buông tha cho hết thảy dễ dàng đạt được vinh dự, quyền lực, giã từ trên đỉnh vinh quang, đi tới một cái khác đất nước bắt đầu một đoạn cuộc sống mới. Hắn chán ghét cái loại đó cầm súng chi đi tước đoạt sinh mệnh người khác ngày, dù là người này tội ác tày trời. Mới tới đến Gotham lúc, thân thủ của hắn để cho địa phương rất nhiều bang phái, xí nghiệp, hộp đêm cũng coi trọng, bọn họ rất hi vọng Alfred làm hộ vệ của mình, nhưng Alfred cũng cự tuyệt , cuối cùng, hắn lựa chọn nộp đơn thành phố Gotham nhất có được sức ảnh hưởng gia tộc, nhà Wayne quản gia chức.

	Không có ai sẽ nghĩ đến cái này đã từng ở trên chiến trường đầy tay máu tanh, mang theo một hớp nồng đậm England giọng, bề ngoài giống như một vị thân sĩ đao phủ sẽ chọn một phục vụ người công tác, nhưng lúc đó phụ trách phỏng vấn đúng lúc là nhà Wayne duy nhất chủ nhân, Thomas · Wayne. Khi nhìn đến Alfred sau, hắn chỉ hỏi một cái vấn đề: "Tại sao phải lựa chọn tới chỗ của ta." Lấy nhà Wayne khả năng, mong muốn tra rõ mỗi cái thí sinh tin tức dễ dàng, mà Alfred cũng không có tính toán ở lý lịch của mình bên trên làm giả.

	Bởi vì hắn thấy, kia phần tràn đầy máu tanh công tác cũng là cuộc đời mình một bộ phận, hắn không có lý do gì đi bác bỏ nó.

	"Ta chẳng qua là nghĩ biết, giống như người như ta, có hay không lần thứ hai bắt đầu cơ hội." Nhìn Thomas nhìn thẳng ánh mắt của mình, Alfred bình tĩnh đúng mực hồi đáp.

	"Như vậy, chúc mừng ngươi, Alfred, ngươi được tuyển ." Thomas trên mặt toát ra nụ cười, đưa tay ra, đối Alfred bày tỏ hoan nghênh. Một năm kia, hắn 27 tuổi, mà Thomas · Wayne cũng 27 tuổi.

	Phía sau trong cuộc sống, Alfred bắt đầu làm nhà Wayne quản gia bắt đầu phụ trách Wayne trang viên hết thảy, làm trước bộ đội đặc chủng thành viên, hay là ưu tú nhất một nhóm kia, Alfred đóng vai qua rất nhiều nhân vật, nhưng quản gia, rất hiển nhiên không phải ở trong đó. Ngay từ đầu Alfred tại quản lý phương diện rất là lúng túng, thói quen lợi dụng trong tay hết thảy làm làm vũ khí hắn, rất khó đi đem những thứ này trên đầu vật đặt ở vốn nên dùng làm công cụ địa phương.

	Mà xem như chủ nhân của hắn, Thomas · Wayne cũng không trách tội hắn, mà là dạy hắn như thế nào đi quản lý, vị này vốn nên hưởng thụ thành phố Gotham quyền lực lớn nhất trẻ tuổi chủ nhân, giống như bạn chí thân của hắn bình thường giáo hội hắn rất nhiều, điều này làm cho Alfred rất không minh bạch. Nhân vì chủ nhân của mình phần lớn thời gian trong đều là đem xí nghiệp để ở một bên, mà chạy đi khu dân nghèo mở một nhà phòng khám bệnh tư nhân, đặc biệt vì những thứ kia không cách nào nộp ngẩng cao phí dụng người tiến hành miễn phí trị liệu, thậm chí còn đặc biệt từ trong xí nghiệp thông qua một số tiền lớn dùng cho làm thành phố Gotham con đường hoạch định xây dựng.

	"Ngươi vì sao làm như vậy, Thomas lão gia, ngươi vốn nên là tột cùng bên trên đám kia người mới đúng." Lúc rảnh rỗi, Alfred đã từng hướng Thomas hỏi qua cái vấn đề này.

	Vị này tuổi còn trẻ liền nắm giữ phú khả địch quốc tài sản thanh niên Thomas chẳng qua là đối Alfred lộ ra một nụ cười thật thà, nhìn bên ngoài đang Wayne xí nghiệp thừa bao hạ thi công đội xây dựng đứng lên mới con đường, đầy cõi lòng cảm khái nói: "Ta là một bác sĩ, Alfred, làm một gã bác sĩ, ta có thể làm chính là chữa bệnh, đem hư vật thay đổi tốt, bây giờ. Ta chẳng qua là đang làm một gã bác sĩ nên có công tác mà thôi."

	Thomas vậy để cho Alfred trí nhớ sâu hơn, đối với mình vị này cũng vừa là thầy vừa là bạn chủ nhân, hắn đầy cõi lòng kính trọng. Mà như vậy thời gian qua suốt mười năm, Alfred cũng ở đây Wayne trang viên ngây người suốt mười năm, thời gian mười năm để cho hắn vị này đã từng đặc chủng binh vương biến chuyển thành một vị xứng chức lão quản gia, hắn có thể có điều không sợi thô an bài Wayne trang viên hết thảy, cũng ở đây trong mười năm, hắn tận mắt thấy Thomas tìm được chân ái, Martha, một vị cô gái hiền lành, hắn vẫn còn ở Thomas hôn lễ đảm nhiệm rể phụ.

	Cuối cùng, hắn lại nhìn tận mắt nhà Wayne người thừa kế, Bruce · Wayne cất tiếng khóc chào đời, kia lanh lảnh tiếng khóc để cho hắn cảm giác phải cuộc sống của mình cũng thay đổi quang minh đứng lên, hắn cũng bị Thomas mời trở thành Bruce · Wayne giáo phụ. Làm một còn chưa có kết hôn nam nhân, thành vì một đứa bé giáo phụ đối với Alfred mà nói chính là cuộc sống một vệt ánh sáng.

	Phía sau thời gian trong, Alfred tận chính mình lớn nhất tâm ý tới chiếu cố nhỏ Bruce, ở Thomas cùng Martha vì Gotham dân nghèo nhóm nghĩa chẩn lúc, Alfred còn phải học được như thế nào cho nhỏ Bruce thay tã, nắm giữ tốt bình sữa cho bú lúc nhiệt độ, Alfred có thể làm cam đoan nói, chiếu cố nhỏ Bruce trưởng thành năm năm này, tuyệt đối là cuộc đời hắn trong vui sướng nhất năm năm, nếu như không có sự kiện kia lời.

	Đó là một đêm mưa, hãy cùng bây giờ vậy mưa to, vội sống một ngày Alfred cầm viết xong đơn từ chức, chuẩn bị thiếp đi, ở Wayne trang viên cái này mười lăm năm, để cho hắn lấy được rất nhiều, mà Thomas cũng biết hắn không nên như vậy một mực đem Alfred trói ở bên người, hắn cần một cuộc sống mới, cho nên hắn để cho Alfred từ chức, Alfred cũng chuẩn bị làm như vậy.

	"Reng reng reng!" Đang lúc Alfred chuẩn bị tắt đèn lúc ngủ, trước bàn điện thoại tiếng chuông dồn dập vang lên, một không biết dãy số, mà Alfred lại vào lúc này có loại dự cảm xấu, cú điện thoại này sẽ không có quá tốt tin tức cho hắn, nhưng hắn hay là tiếp .

	"Đúng vậy, nơi này là Alfred." Nhận nghe điện thoại, Alfred cảm thấy mình đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng bên đầu điện thoại kia tin tức truyền đến hay là đánh hắn một ứng phó không kịp.

	"Tiên sinh Alfred, chúng ta là Gotham cục cảnh sát, đang ở nay muộn lúc mười giờ, Thomas · Wayne vợ chồng bị bắn chết, chỉ có một hài tử may mắn thoát khỏi, cần ngươi qua đây một chuyến."

	Điện thoại từ trong tay mình tuột xuống, xưa cũ hình thù điện thoại đập phải Alfred mu bàn chân, nhưng hắn không chút nào không cảm giác, trong đầu của hắn chỉ có câu nói kia đang vang vọng, Thomas vợ chồng bị bắn chết. Hắn từ không nghĩ tới cái này đối lương thiện vợ chồng sẽ có kết cục này, rõ ràng vẫn đang làm chuyện tốt, nhưng lại bị người cứ như vậy bắn chết ở trong ngõ hẻm, liền vì một cái dây chuyền trân châu! Alfred đại não dừng lại suy tính, vô lực ngồi sập xuống đất, đụng ngã một hàng sách.

	"Đúng, ta lấy được cục cảnh sát! Ta phải nhanh đi cục cảnh sát!" Đả kích để cho Alfred phản ứng kịp, vội vàng từ trên kệ áo gỡ xuống áo gió, lấy được cây dù đi mưa, Alfred liền vội vã chạy ra Wayne trang viên, lái xe chạy tới cục cảnh sát.

	Dọc theo đường đi nhanh như điện chớp, chỉ dùng mười lăm phút thời gian, Alfred liền chạy tới phạm tội hiện trường. Kia đối đã từng đợi hắn giống như người nhà vợ chồng cứ như vậy nằm ở nơi đó, vải trắng trùm trên người bọn họ, đứt gãy dây chuyền trân châu tán lạc đầy đất. Mà hắn dạy con, Bruce · Wayne đang trên đất, không để ý nước mưa bùn lầy, một viên một viên nhặt, nước mưa đánh trên mặt của hắn, nét mặt của hắn là như vậy chết lặng.

	Mà một vị cảnh sát điều tra thời là ở trên đầu hắn che dù, không có ngăn cản hắn, bởi vì hắn biết, đây là cái này nhỏ cậu bé cuối cùng kiên trì. Alfred không dám nhìn tới Thomas vợ chồng mặt mũi, đi lên phía trước, nhận lấy cảnh sát điều tra cây dù đi mưa, đem một món áo gió khoác lên nhỏ Bruce trên người.

	"Thiếu gia Bruce, ta đến rồi." Alfred tận lực đem giọng của mình thả nhẹ, phóng ôn nhu, ở nhỏ Bruce thân vừa nói.

	"Alfred?" Nhỏ Bruce · Wayne có chút cứng ngắc xoay người, nhìn bản thân giáo phụ, không có nói một câu, liền ôm lấy hắn. Hắn lúc này cần không là cái gì an ủi, mà là một có lực bả vai để cho hắn đi dựa vào.

	Alfred biết, cho nên hắn chẳng hề nói một câu, vô luận lúc này trong lòng hắn dường nào bi thương, hắn cũng nhất định phải ở nhỏ Bruce trước mặt giữ vững kiên cường. Một bên cảnh sát điều tra cũng không nói gì, đem cây dù đi mưa đưa tới cho Alfred về sau, lúc này mới bắt đầu dò hỏi; "Alfred · tiên sinh Pennyworth?"

	"Đúng vậy, ta là."

	"Ta gọi Jim · Gordon, ta rất xin lỗi xuất hiện chuyện như vậy, nhưng chúng ta sẽ tra rõ ."

	"Hi vọng như thế chứ." Ở Gotham ở lâu như vậy, Alfred đã hiểu tòa thành thị này, khách khí nói một câu về sau, liền mang theo nhỏ Bruce rời đi .

	Đi xe đuổi về Wayne trang viên, dọc theo đường đi, nhỏ Bruce bao lấy món đó áo gió, hai mắt nhìn ngoài cửa sổ, không nói một lời. Trở lại trang viên, bọn người hầu đã ngủ, vốn nên là tràn ngập sinh khí Wayne trang viên lúc này lại giống như một ngồi thành trống vậy, yên tĩnh, để cho người cảm thấy xa lạ, sợ hãi.

	Mang theo nhỏ Bruce trở lại gian phòng của mình, tinh thần cực độ khẩn trương nhỏ Bruce nắm trong tay kiếm về chuỗi tốt dây chuyền trân châu, nằm ở trên giường, không nói một lời. Thở dài một cái, Alfred liền chuẩn bị tắt đèn đóng cửa, để cho nhỏ Bruce thật tốt ngủ một giấc.

	"Alfred?"

	"Đúng vậy, thiếu gia Bruce."

	"Có thể không tắt đèn sao? Ta sợ hãi."

	"Dĩ nhiên, thiếu gia Bruce." Alfred không có đóng đèn, cũng không hề rời đi, mà là tìm cái ghế ngồi xuống, hầu ở nhỏ Bruce bên người, nhìn hắn chìm vào giấc ngủ, sau đó vì cho dù chìm vào giấc ngủ sau vẫn vậy làm cơn ác mộng hắn đắp kín mền.

	Alfred biết, từ hắn ở nhỏ Bruce ngồi xuống bên người giờ khắc này bắt đầu, kia phong đơn từ chức liền không có lại đưa đi ra cơ hội, trên thực tế, hắn cũng không cần đưa ra đi . Sau Alfred là được nhà Wayne suốt đời quản gia, ở nhà Wayne ngây người mười năm, hai mươi năm mãi cho đến sinh mạng kết thúc, cũng nhìn cái đó trong trí nhớ nhỏ Bruce rời đi Wayne trang viên, lần nữa trở lại , cũng là một trong mắt tràn đầy lửa giận người tuổi trẻ, một thuộc về Gotham Hiệp sĩ Bóng Đêm.

	Khép lại album ảnh, Alfred nâng đầu nhìn về trên tường bức họa, bức họa trong Thomas cùng Martha vẫn vậy nhìn như vậy hắn, giống như trước đây."Ta rất xin lỗi, Thomas lão gia." Thấp giọng nỉ non một câu, Alfred lúc này mới đứng dậy, cầm đã làm tốt bữa ăn tối, lặng lẽ đi lên gác lửng.
Kết chương.