Chương 36 : Ám sát.
Eileen ngậm chặt miệng, phẫn nộ trong mang theo chút sợ hãi xem khuôn mặt thon gầy nụ cười ấm áp đại sứ tiên sinh.

	Beckron đưa tay phải ra, phía trên bao trùm một tầng màu vỏ quýt hỏa diễm, lẳng lặng nhảy vọt hỏa diễm.

	Hắn tiến lên hai bước, làm ra đem bàn tay này ấn tới Eileen trên da tư thái.

	Cái này khiến Eileen nghĩ đến rất nhiều trong tiểu thuyết miêu tả, những cái kia tàn nhẫn quan thẩm vấn, sẽ dùng nung đỏ khối sắt in dấu bỏng mục tiêu thân thể, mang đến cực độ đau đớn thể nghiệm.

	"Không, đối tiểu thư xinh đẹp không thể thô bạo như vậy." Beckron bỗng nhiên dừng lại vươn về trước tay phải, cười khẽ một tiếng.

	Hắn bỗng nhiên lắc một cái, đem tầng kia màu vỏ quýt hỏa diễm run thành một cái roi dài màu đỏ.

	Này roi dài thiêu cháy không khí bốn phía, từng đoạn có gai ngược.

	Ba!

	Beckron vung ra roi lửa, quất đến Eileen trên thân, quất đến nàng quần áo cháy sém tràn ra, làn da xuất hiện một điều màu đen sẫm lạc ấn vết tích, quất đến nàng gương mặt vặn vẹo, kêu lên thảm thiết.

	"Là ai phái ngươi tới?" Beckron dùng ôn nhu giọng điệu hỏi lần nữa.

	Eileen bờ môi ngập ngừng mấy lần, rốt cuộc mở ra:

	"Là. . ."

	Liền tại Beckron vô ý thức lắng nghe đáp án lúc, trong mắt của hắn đột nhiên chiếu ra một mảnh màu máu.

	Không được! Beckron bỗng nhiên ngửa về sau một cái, rơi xuống đất lăn lộn.

	Mà tại lúc trước hắn đứng thẳng vị trí, có ngọn lửa vụt một tiếng nhảy lên, hợp thành một mặt cháy hừng hực vách tường.

	Phốc phốc phốc! Như mưa rơi máu cùng thịt tạt ra, đánh vào tường lửa bên trên, vang lên xèo xèo,

	Trong bọn nó có bộ phận xuyên thấu tầng kia hỏa diễm, trên mặt đất trải thành một con đường lấm tấm vệt màu máu.

	Cuối con đường này chính là một lần nữa đứng lên Entis đại sứ Beckron.

	Hắn trông thấy Eileen phần bụng bị xé rách ra đến, trông thấy bên trong vươn hai điều bao vây lấy dính trù dịch thể cánh tay.

	Này hai cánh tay đột nhiên khẽ chống, một thân ảnh từ mỹ lệ tiểu thư Eileen trong bụng chui ra, "Nó" toàn thân bao trùm lấy màu máu đặc dính nhúc nhích không ngừng nhỏ xuống dưới chất lỏng, có phổ thông nam nhân trưởng thành lớn nhỏ.

	Rất khó tưởng tượng, làm bình thường nữ tính mà lại phần bụng không có nhô lên Eileen trong người lại giấu như thế một vật!

	Này làm sao giấu xuống được!

	Ầm!

	Eileen đầu trở xuống thân thể triệt để nổ tung, hóa thành thuần túy huyết nhục, vọt tới vật hình người kia bên trên, cùng không ngừng nhỏ xuống chất lỏng hỗn hợp thành một kiện quái dị trường bào màu đỏ.

	Đạo thân ảnh kia lộ ra bản thân diện mạo, xinh đẹp yêu dị giống như nữ tính diện mạo, mà "Nó" trên người trường bào màu máu, tại ánh lửa chiếu rọi xuống, tựa như là một đóa nở rộ hoa tươi.

	"Sắc Vi chủ giáo!" Làm tư thâm nhân viên tình báo, Beckron lập tức liền liên tưởng đến đối ứng danh sách danh xưng.

	"Bí kỳ nhân" đường tắt danh sách 6, "Sắc Vi chủ giáo "

	Mỗi một vị "Sắc Vi chủ giáo" đều là huyết nhục ma pháp chuyên gia!

	Phi phàm giả của danh sách này có thể quỷ dị trốn đến trong người kẻ khác, dựa vào cái này lẩn tránh các loại điều tra.

	Nhưng khi hắn chui ra ngoài thời điểm, túc chủ lại bởi vậy mất đi sinh mệnh.

	"Vì chủ!" Eileen còn sót lại đầu lâu hô nhỏ một tiếng, vĩnh viễn nhắm mắt lại.

	"Sắc Vi chủ giáo" đưa tay phải ra, tại ngực điểm bốn lần , dựa theo dưới trên phải trái trình tự.

	Hắn ánh màu máu cùng ánh lửa con mắt ngay sau đó nhìn về Beckron, chân phải bỗng nhiên bước ra trước một bước, xuyên qua kia mặt tường lửa, chưa chịu một điểm thiêu đốt tổn thương, chỉ là có chất lỏng màu đỏ sậm đang không ngừng nhỏ xuống.

	Beckron lần nữa hướng về sau, đột nhiên cất cao giọng nói:

	"Người tới!"

	"Hỗ trợ!"

	Mặc dù hắn trợ thủ đắc lực nhất Rosago cùng mấy vị nhân viên tình báo đã bị phái ra ngoài, nhưng trong đại sứ quán như cũ không thiếu phi phàm giả, kia là được đến vương quốc Ruen cho phép các võ quan, là nơi này bên ngoài bảo hộ lực lượng!

	Một vị danh sách 5, một vị danh sách 6, ba vị danh sách 7, cùng với cộng lại tiếp cận mười vị danh sách 8 cùng danh sách 9.

	Beckron thanh âm trong phòng không ngừng vang vọng, lại thế nào cũng không truyền ra được, phía ngoài âm nhạc chưa biến, vũ hội chưa ngừng.

	Nơi này tựa hồ trở thành độc lập ngăn cách thế giới!

	"Cái này. . ." Beckron lý trí đình chỉ la lên, nheo mắt lại, dò xét bốn phía.

	Vị kia "Sắc Vi chủ giáo" không có nóng lòng động thủ, cười nhẹ một tiếng nói:

	"Đây là chính ngươi ý nguyện, chính mình chế định quy tắc."

	"Trước ngươi nói cho thủ vệ, không nên quấy rầy, không nên tới gần, đừng cho người qua đến."

	"Ân. . . Ta phóng đại ý nguyện của ngươi quy tắc của ngươi, hơi làm điểm vặn vẹo, ngươi muốn đánh vỡ loại này khoảng cách, nhất định phải chiến thắng chính mình."

	Beckron sắc mặt biến hóa, từ loại này nhìn như tuân thủ quy tắc, thực tế lại tiến hành vặn vẹo, không ngừng hấp thu trật tự lực lượng vì chính mình phục vụ đặc điểm, nghĩ đến khác một danh sách danh xưng.

	"Hủ hóa Nam tước!" Beckron gầm nhẹ lên tiếng.

	Đây là "Luật sư" đường tắt, cũng chính là "Hắc hoàng đế" đường tắt danh sách 6.

	Lời còn chưa dứt, Beckron sắc mặt bỗng nhiên trở nên cực đoan âm trầm, bật thốt lên bồi thêm một câu:

	"Người chăn cừu! Ngươi là người chăn cừu!"

	"Ngươi là ai trong Cực Quang hội? A tiên sinh?"

	"Các ngươi tại sao muốn ám sát ta?"

	Vị kia "Sắc Vi chủ giáo", không, "Người chăn cừu" cười ha ha:

	"Ngươi không cần biết ta là ai."

	"Tiếp nhận chủ chiếu cố đi. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, thân thể đột nhiên cứng đờ, khớp nối phảng phất mọc đầy rỉ sắt, cả người nhất đốn nhất đốn, tựa hồ biến thành con rối.

	Beckron phì cười, vừa rồi âm trầm trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, hắn rút ra ngực trái trong túi màu trắng khăn tay, lau khóe miệng nói:

	"Thật cao hứng ngươi có thể cùng ta trò chuyện nhiều như vậy, cho ta đầy đủ thời gian."

	Màu trắng khăn tay bị lấy đi về sau, hắn ngực trái chỗ túi lộ ra một cái đầu lớn chừng ngón cái, đây là đầu của một con rối có con mắt toàn bộ màu đen !

	Vị kia "Người chăn cừu" hé miệng, muốn nói chuyện, lại chỉ nghe thấy một đạo phảng phất từ đằng xa truyền đến trống rỗng giọng nói:

	"Ngươi. . ."

	Dừng một chút, thân thể của hắn bỗng nhiên bành trướng, làn da trở nên thâm đen, trên đầu mọc ra hai căn uốn lượn có tà dị hoa văn sừng sơn dương, phía sau vẫy lên đôi cánh tràn ngập mùi lưu huỳnh.

	"Người chăn cừu" một chút tiếp cận ba mét, biến thành một ác ma hóa sinh vật.

	Nhưng liền xem như như vậy, hắn như cũ giống như là bị người một mực buộc lại mỗi một khớp nối, động tác cứng ngắc mà trì hoãn, suy nghĩ cũng bắt đầu mơ hồ.

	"Ngươi còn có 'Ác ma' năng lực? Không hổ là 'Người chăn cừu', để cho ta đưa ngươi đi gặp chủ của ngươi đi." Beckron không có lại nói nhảm, tay phải bên trong ngưng tụ ra một thanh hỏa diễm trường thương, mũi nhọn trắng lóa hỏa diễm.

	Hắn xoay người bày cánh tay, liền muốn ném ra trường thương, đem kia "Người chăn cừu" đóng đinh ở trên tường, cũng đốt thành tro bụi.

	"Âm mưu gia" đối ứng danh sách 7 gọi "Phóng hỏa gia", cổ đại danh xưng là "Hỏa pháp sư" !

	Khục! Khụ khụ khụ!

	Đúng lúc này, Beckron kịch liệt ho khan, ho đến phảng phất muốn phun ra tim và phổi, ho đến hỏa diễm trường thương mất đi khống chế, từng tấc tiêu tán, ho đến sắc mặt đỏ bừng, cái trán nóng lên.

	Hắn mượn nhờ thần kỳ vật phẩm đối với địch nhân ảnh hưởng cũng theo đó giải trừ, vị kia "Người chăn cừu" thoát khỏi vướng víu, khôi phục bình thường.

	"Ngươi cho rằng ta tại sao muốn cùng ngươi trò chuyện nhiều như vậy? Nghiêm trọng viêm phổi cùng không ngừng được ho khan cảm giác thế nào?" Kia như ác ma khuôn mặt nhếch miệng hỏi.

	Vừa nghe đến câu nói này, Beckron bỗng nhiên liền nghĩ tới địch nhân khi mới xuất hiện xinh đẹp yêu dị giống như nữ tính bộ dáng, hối hận lên tiếng nói:

	"Khụ khụ, tật bệnh!"

	"Ngươi, khụ khụ, giết một, Khụ khụ khụ, Thống Khổ ma nữ!"

	"Người chăn cừu" giải trừ ác ma hóa, thân thể trở nên lờ mờ, tầng tầng lớp lớp.

	Hắn a một tiếng nói:

	"Không, ta chỉ là tiếp nhận U Ám Thánh Giả quà tặng."

	"Ta biết 'Âm mưu gia' luôn có đủ loại biện pháp, cho nên, kế tiếp ta phải dùng ta mạnh nhất năng lực, không khiến ngươi ôm lấy bất cứ không cần thiết hi vọng."

	Trước người hắn hiện ra một quyển sách trong suốt mơ hồ.

	Cuốn sách cổ lão này nhanh chóng lật qua lật lại, cũng kèm theo thấp giọng ngâm xướng:

	"Ta đi tới, ta nhìn thấy, ta ghi chép."

	"Chỉ cần ta ghi chép qua, ta liền có thể sử dụng một lần, đây là U Ám Thánh Giả cố ý hướng ta biểu hiện ra năng lực, mặc dù chỉ có thể có nguyên bản một nửa hiệu quả, nhưng cũng đầy đủ." "Người chăn cừu" thanh âm trở nên linh hoạt kỳ ảo, thân thể bị trên sách tuôn ra hắc ám bao vây.

	Hắn rất nhanh biến thành một 2m34 tiểu Cự Nhân, toàn thân bao trùm lấy màu đen, khôi giáp lạnh như băng, chỉ có con mắt vị trí, lấp lóe hai đoàn đỏ thẫm quang mang.

	Cái này hắc ám kỵ sĩ giơ lên trong tay thẳng tắp u trầm đại kiếm, hướng về phía trước bước ra một bước, bỗng nhiên chính là một phách trảm.

	"Không!"

	"Vì sao?"

	Trong tiếng kêu gào thê thảm của Beckron, tầng tầng hỏa diễm tuôn ra từ trong cơ thể hắn bị bổ ra, không ngừng bộc phát các loại quang mang bị bổ ra, thân thể của hắn cũng bị chém thành hai nửa.

	Lạch cạch! Beckron ngã trên mặt đất, đứt gãy không có chút nào huyết dịch tràn ra, liền ngay cả linh hồn của hắn, cũng tựa hồ bị kia hắc ám u trầm phảng phất không tồn tại trường kiếm cho hủ thực mẫn diệt.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Beckron trong người phun ra những cái kia nhúm lửa mất đi khống chế, nổ đến gian phòng xuất hiện sụp đổ, chấn động đến thủy tinh két rung động, mà lúc này đây, bởi vì hắn bản thân ý nguyện sinh ra cách ly đã theo tử vong của hắn biến mất không còn tăm hơi.

	Vị kia "Người chăn cừu" không có dừng lại, cũng không chờ đợi phi phàm đặc tính phân ra, khôi phục vừa rồi lờ mờ bộ dáng, bắt lấy đại sứ quán các võ quan còn chưa chạy tới cơ hội, xuyên qua tầng tầng vách tường, chạy vào phía ngoài trong bóng tối.

	. . .

	Phố Minsk số 15, tay phải của Klein nắm tay nắm cửa dừng lại một chút.

	Hắn quyết định trước khi mở cửa, vẫn là bảo hiểm ném lần tiền xu.

	Nếu Ian đã tới qua, mộng cảnh xem bói bên trong nhìn thấy gợi ý hình ảnh đã xuất hiện, kia nguy hiểm là lúc nào cũng có thể hàng lâm!

	Mặc niệm "Phía ngoài khách tới thăm sẽ mang đến nguy hiểm" lời nói, Klein bắn lên trên một mai một phần tư penny đồng tệ, cũng xem nó rơi xuống lòng bàn tay, con số hướng lên trên.

	Phủ định. . . Klein vô thanh tự nói một câu, thò bàn tay vặn động tay nắm cửa.

	Nhưng hắn cũng không có vì vậy giảm xuống cảnh giác, hắn biết đại sứ bên kia có vị có thể làm nhiễu chính mình xem bói cùng đường tắt trung danh sách người.

	Nếu như là đối phương, được đến sai lầm đáp án rất bình thường!

	Đáng tiếc, không có thời gian cũng không có cơ hội đi sương xám phía trên xác nhận. . . Klein dùng linh thị cách tấm ván gỗ nhìn ra ngoài một hồi, không phát hiện vấn đề gì, sau đó kéo cửa phòng ra, lui về phía sau hai bước.

	Bên ngoài vị kia mặc đen trắng ca rô chế phục Faxine cảnh sát trưởng lấy xuống mũ, một mặt nghiêm túc nói ra:

	"Người ở phía trên phái ta đến nói cho ngươi, đêm nay cùng với ngày mai chú ý an toàn, chú ý người xa lạ."
Kết chương.