Chương 3097: Yêu phong hắc sa
 
 	"Trốn nha ——" trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu cường giả mở ra chân dốc sức liều mạng đào tẩu, ở thời điểm này tất cả mọi người đều muốn tránh nhập thần trong miếu.
 
 	"Nhanh, liền diện liền có một tòa thần miếu!" Lúc này có người chứng kiến phía trước có một tòa thần miếu, lập tức đem hết lực bú sữa mẹ, đã bình ổn sinh tốc độ nhanh nhất trốn vào trong thần miếu.
 
 	Tại đây đào thoát trong quá trình, cũng vang lên một hồi "Ah, ah, ah" tiếng kêu thảm thiết, không ít không kịp trốn vào thần miếu cường giả, hoặc là thực lực không đủ cường đại, ngăn không được loại này quỷ dị hắc ám cường giả, thoáng cái bị gặm được không còn một mảnh, chỉ còn lại có xương trắng.
 
 	"Hô ——" một tiếng yêu phong thổi tới, trong chớp mắt này, hắc ám phô thiên cái địa, hướng Thánh Sương Chân Đế bọn hắn cuồn cuộn xoắn tới, thoáng cái đem Thánh Sương Chân Đế bọn hắn bao phủ.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, Thánh Sương Chân Đế thoáng cái toàn thân tách ra thần thánh quang mang, trong chớp mắt này, quang minh phổ chiếu, nàng toàn thân giống như một cái Quang Minh thần chung bao phủ đồng dạng.
 
 	Tại "Haizz" yêu phong thổi tới phía dưới, hắc ám thoáng cái đem Thánh Sương Chân Đế bao phủ, thoáng cái liền đã nghe được "Sa, sa, sa" thanh âm.
 
 	Hắc ám đem Thánh Sương Chân Đế bao phủ về sau, thoáng cái vô số hắc ám đồ vật bao trùm tại nàng bốn phía.
 
 	Những này hắc ám đồ đạc cùng nàng trước kia gặp được hết thảy hắc ám cũng không giống nhau, trước kia nàng gặp được hắc ám, hoặc là sương mù dáng dấp, khí diễm dáng dấp vân... vân, nhưng lúc này đem nàng bao phủ hắc ám, dĩ nhiên là như hạt cát, hình như là vô số hắc sa bình thường trùng kích mà hồn, giống như là bão cát, có thể đem người thoáng cái bao phủ.
 
 	Càng quỷ dị hơn là, cái này như hắc sa đồng dạng hắc ám đồ vật, giống như bọn chúng có hàm răng, có miệng, có thể nghe được thật rất nhỏ "Rắc, rắc, rắc" vang lên, tựa hồ vô số hắc sa đang điên cuồng nhai nuốt lấy hết thảy có sinh mệnh đồ vật.
 
 	Cho nên, trong chớp mắt này, đem Thánh Sương Chân Đế bao phủ hắc sa tựa hồ đang điên cuồng nhai nuốt lấy.
 
 	Tuy nhiên vô số hắc sa bị Thánh Sương Chân Đế quang minh chỗ chặn, nhưng ở "Sa, sa, sa" thanh âm phía dưới, có không ít quang minh bị nhấm nuốt đoạn, giống như là từng sợi mảnh tuệ bị châu chấu cắn đứt đồng dạng.
 
 	Từng sợi quang minh giống như bị bóp tắt diễm quang, nhưng là, Thánh Sương Chân Đế chính là thập nhị cung Chân Đế, quản chi cái này hắc sa điên cuồng mà nhai nuốt lấy quang minh, tại "Ông" một thanh âm vang lên, nàng toàn thân quang minh trương lên, giống như thoáng cái nổ tung, trong chớp mắt này, vô cùng quang minh trùng kích mà ra.
 
 	Nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, vô số quang minh nháy mắt trùng kích khuếch trương mà ra, từng sợi thật nhỏ không gì sánh được quang minh trong một chớp mắt đâm xuyên qua từng viên hắc sa.
 
 	Theo vô số hắc sa bị quang minh đâm thủng, bọn chúng ngay tại trong một chớp mắt bị quang minh tinh lọc, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy vô số hắc sa thoáng cái bị tinh lọc vì từng sợi khói xanh.
 
 	Nhưng là, theo yêu phong "Hô, hô, hô" cuồng xuy phía dưới, hắc sa cuồn cuộn mà đến, thật giống như đáng sợ bão cát, vô cùng vô tận, phô thiên cái địa hắc sa lại là thoáng cái bao phủ mà đến.
 
 	Tựa hồ bất luận Thánh Sương Chân Đế quang minh đối với tinh lọc bao nhiêu hắc sa, đối với dạng này bão cát đều không có ảnh hưởng, nó là vô cùng vô tận, thẳng đến nó đình chỉ, nếu không, bọn chúng sẽ một mực đánh thẳng tới.
 
 	"Bà nội gấu, có yêu khí." Đại hắc ngưu không...nhất giảng nghĩa khí, hú lên quái dị, nhấc chân bỏ chạy, bằng nhanh nhất tốc độ trốn hướng về phía xa xa thần miếu.
 
 	Đại hắc ngưu tốc độ là hạng gì kinh người, thoáng cái liền vọt vào thần miếu rồi, nháy mắt đem phô thiên cái địa hắc sa bỏ rơi.
 
 	Gặp đại hắc ngưu dạng này tiền bối đều không cần mặt mũi thoáng cái trốn vào thần miếu, Thánh Sương Chân Đế cần gì phải đi cậy mạnh chèo chống đâu này? Cho nên vừa thấy đại hắc ngưu trốn vào thần miếu rồi, Thánh Sương Chân Đế cũng không nói hai lời, lập tức đi theo, xông vào thần miếu.
 
 	Khi bọn hắn nhảy vào thần miếu thời điểm, trong thần miếu đã có không ít người chen chúc ở bên trong.
 
 	Trong thần miếu người không chỉ là vừa mới chạy đến tới tu sĩ cường giả, cũng có rất nhiều là đối này đã có kinh nghiệm tu sĩ cường giả, tại yêu phong còn không có lúc đến, bọn hắn cũng đã thật sớm trốn vào thần miếu, theo cùng đợi yêu phong đến rồi.
 
 	"Hô, hô, hô. . ." Yêu phong cuồng xuy không ngớt, hắc sa cuồn cuộn, thoáng cái đem cả tòa thần miếu bao phủ lại rồi, nhưng là, nói đến kỳ quái, thần miếu mặc dù không có cửa gỗ cái gì ngăn trở, môn hộ trống trơn, nhưng là, mặc kệ hắc sa như thế nào cuồn cuộn đánh thẳng tới, đều không có biện pháp nhảy vào trong thần miếu.
 
 	Ở thời điểm này, thần miếu tản ra nhàn nhạt sáng bóng, dạng này sáng bóng mười phần tuyên cổ, tựa hồ là đang rất cổ xưa thời đại, cũng đã có người đối với dạng này thần miếu gia trì qua vô thượng thần lực, đem hết thảy hắc ám đều chắn bên ngoài.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, giống như có ngàn vạn cái con kiến đang nhấm nuốt, thanh âm như vậy nghe dọa người, nhưng là, hắc sa liền là không có biện pháp nhảy vào thần miếu.
 
 	Hắc sa bao phủ ngăn chặn cửa miếu , lúc hết thảy hắc ám nhét chung một chỗ thời điểm, tại "Tư, tư, tư" trong thanh âm, vô số hắc sa giống như hóa thành một trương miệng lớn, liều mạng nhai nuốt lấy, đáng tiếc, bọn chúng nhưng không cách nào vượt qua Lôi trì nửa bước, căn bản cũng không có thể nhảy vào trong thần miếu.
 
 	Chứng kiến tất cả hắc sa như miệng đồng dạng nhai nuốt lấy, khiến người sởn hết cả gai ốc, chỉ có điều, quản chi là một hạt hắc sa đều xông không tiến vào thần miếu, điều này cũng làm cho trong thần miếu hết thảy tu sĩ cường giả thở dài một hơi.
 
 	Gặp hắc sa bị ngăn tại thần miếu bên ngoài, trong thần miếu tất cả mọi người đều không khỏi thở dài một hơi, phục hồi tinh thần lại về sau, ở đây tu sĩ cường giả đều nhao nhao hướng Thánh Sương Chân Đế hành đại lễ.
 
 	Dù sao Thánh Sương Chân Đế chính là thập nhị cung Chân Đế, bất luận là đi tới chỗ nào, đều được người ta rất tôn kính, huống chi, Thánh Sương Chân Đế quang minh lực lượng là thiên hạ đều biết, tại lúc này trong bóng tối, có Thánh Sương Chân Đế dạng này một vị thập nhị cung Chân Đế quang minh phổ chiếu, điều này cũng làm cho trong lòng bọn hắn không biết rõ an định bao nhiêu.
 
 	Coi như là thần miếu không chịu nổi, còn có Thánh Sương Chân Đế ở đây, ít nhất an toàn của bọn hắn đều nhiều hơn một phần bảo đảm.
 
 	"Có ý tứ, nơi này, có ý tứ." Đại hắc ngưu không để ý tới những người khác, xông tới về sau, hắn liền suy nghĩ tòa thần miếu này.
 
 	Tòa thần miếu này, chính là theo thạch đầu chồng chất triệt mà thành, hơn nữa mười phần thô ráp, giống như cả tòa thần miếu tựu là ngay tại chỗ lấy tài liệu, mang tới nham thạch, liền vô cùng đơn giản bắt nó chồng chất triệt dựng lên, không có bất kỳ dư thừa hoa văn trang sức.
 
 	Hơn nữa, tại trong thần miếu, cũng không có thờ phụng bất luận cái gì thần linh, cả tòa thần miếu là trống rỗng, tựa hồ nó cũng không phải vì cung phụng cái gì thần linh, nó chỉ là xây đến cho người tị nạn đấy.
 
 	Đại hắc ngưu nhãn lực, kiến thức, đó là xa xa không phải nhàn đợi thế hệ có thể so sánh, hắn nhìn kỹ tòa thần miếu này, thành lập được mười phần tuyên cổ, cứ như vậy một tòa thô ráp đến không thể lại thô ráp thần miếu, lại ẩn chứa một loại vô thượng vĩnh hằng lực lượng.
 
 	Không hề nghi ngờ, lực lượng như vậy là tại cổ xưa không gì sánh được hồng hoang năm tháng là vô thượng cự đầu lưu lại, lực lượng như vậy, chỉ sợ là vượt xa khỏi sự hiểu biết của người đời.
 
 	Cho nên, nhìn xem dạng này một tòa thần miếu, đại hắc ngưu cũng không khỏi hai mắt sáng lên, nếu như có thể mà nói, hắn thậm chí sẽ đem dạng này thần miếu mang đi.
 
 	"Khá tốt có dạng này một tòa thần miếu, không phải vậy, thật là thảm rồi." Phục hồi tinh thần lại về sau, không ít tu sĩ thật dài thở ra một hơi, vỗ vỗ bộ ngực.
 
 	"Yên tâm, ở chỗ này, không ít dạng này thần miếu, thường cách một đoạn đường xá liền có dạng này một tòa thần miếu." Có ở chỗ này dừng lại một ít thời gian cường giả nói ra: "Hơn nữa cái này yêu phong hắc sa, mỗi ngày đều sẽ tới đúng lúc, ở thời điểm này, chỉ cần ngươi trốn vào thần miếu, liền bình yên vô sự, yêu phong rút đi về sau, liền có thể ly khai rồi."
 
 	"Nguyên lai là như thế." Nghe thế vị tiền bối mà nói, không ít vừa đến tới tu sĩ đều thở dài một hơi.
 
 	"Cuối cùng là cái gì đó, khủng bố như vậy, lợi hại như vậy?" Có không ít tu sĩ cường giả nhìn xem ngoài cửa hắc sa, trong nội tâm cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Những này hắc sa thật là quỷ dị, bọn chúng có thể nháy mắt đem người gặm được sạch trơn, coi như là cường đại vô cùng Chân Thần đều không chịu nổi lực lượng như vậy, thoáng cái bị gặm được chỉ còn lại có khung xương.
 
 	Đương nhiên, ở đây tu sĩ cường giả đều trả lời không được, bọn hắn cũng không biết đây là vật gì, không ít tu sĩ cường giả nhìn về phía Thánh Sương Chân Đế, dù sao Thánh Sương Chân Đế là thập nhị cung Chân Đế, thực lực cường đại vô cùng, kiến thức uyên thâm, hoặc là nàng biết rõ đáp án.
 
 	Nhưng mà, lúc này Thánh Sương Chân Đế lại không tâm tình trả lời bọn hắn, bởi vì nàng phát hiện Lý Thất Dạ không thấy!
 
 	Ngay từ đầu, nàng đi theo đại hắc ngưu chạy đến thần miếu thời điểm, nàng không có lưu ý Lý Thất Dạ, bởi vì đối với nàng mà nói, bất luận là lúc nào, Lý Thất Dạ đều không cần bọn hắn lo lắng, chỉ cần bọn hắn có thể chiếu cố tốt tự mình là được rồi, Lý Thất Dạ căn bản cũng không cần đi người lưu ý.
 
 	Nhưng là , lúc nàng đi theo đại hắc ngưu trốn vào thần miếu về sau, nàng phản ứng này tới, Lý Thất Dạ cũng chưa cùng theo bọn hắn trốn vào thần miếu.
 
 	"Tiền bối, công tử không thấy." Thánh Sương Chân Đế vội đối với chính suy nghĩ thần miếu đại hắc ngưu nói ra.
 
 	"Không cần phải xen vào hắn." Đại hắc ngưu không có chút nào để trong lòng đi, không sao cả, nói ra: "Cho dù trời sập, hắn đều có thể sống được thật tốt đấy, hắn nhất định là muốn làm gì rồi, không phải trở thành gánh nặng của hắn là được rồi."
 
 	Đại hắc ngưu hắn là không có chút nào lo lắng Lý Thất Dạ, trong lòng hắn, đen như vậy cát, căn bản là chơi không chết Lý Thất Dạ.
 
 	"Lúc tiến vào, ta nhìn thấy công tử đứng ở phía ngoài." Một mực ngồi ở ngưu trên lưng Liễu Yến Bạch ngược lại lưu ý đến Lý Thất Dạ, nói ra.
 
 	Thánh Sương Chân Đế ngơ ngác một chút, bất quá, trong nội tâm nàng cũng thở dài một hơi, Lý Thất Dạ đã không có tiến vào, hắn nhất định là có nguyên nhân đấy.
 
 	Đại hắc ngưu đều như vậy nói, Thánh Sương Chân Đế liền càng thêm an tâm, theo Lý Thất Dạ cường đại, đen như vậy cát đích thật là làm hắn không chết.
 
 	"Hô, hô, hô. . ." Ở bên ngoài, yêu phong cuồng xuy không ngớt, hắc sa thoáng cái che mất thiên địa, che đậy nhật nguyệt.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, nếu như ngươi đứng ở bên ngoài, duỗi ngón đều thấy không rõ lắm, vô số hắc ám thoáng cái đập vào mặt, có thể ở trong nháy mắt đem ngươi bao phủ.
 
 	Kinh khủng hơn chính là, vô cùng vô tận bao phủ mà đến hắc sa, nó có thể ở trong nháy mắt đem ngươi gặm được sạch trơn.
 
 	Tại lúc này phô thiên cái địa hắc sa bên trong, không biết rõ có bao nhiêu cường đại cường giả đại nhân vật cũng khó mà chống đỡ tiếp, ở bên ngoài dạo chơi một thời gian lớn, cũng giống vậy bị hắc sa gặm được không còn một mảnh.
Kết chương.