Chương 3288: Hoàng Ninh
 
 	"Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, tùy theo bảo quang trùng thiên, tản ra mênh mông cuồn cuộn thần uy!
 
 	Ở đằng kia tổ trên đỉnh, giống như có cửa hộ bị mở ra, tại hôm nay tản ra vô cùng cường đại lực lượng, tựa hồ có tổ sư giáng lâm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cả tòa tổ phong chính là hào quang phun ra nuốt vào, chiếu rọi bát phương, toàn bộ Thần Huyền tông đều tràn ngập tại đây hào quang bên trong.
 
 	"Kỳ thi cuối năm hạch muốn bắt đầu, xông năm cửa, được trọng bảo." Chứng kiến tổ phong bên trong bảo quang phun ra nuốt vào, thần uy tràn ngập, toàn bộ Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi vì đó tâm thần chấn động, vô số đệ tử cũng vì đó tinh thần vô cùng phấn chấn.
 
 	"Năm nay, phải nhập binh phần mộ, được trọng bảo." Có đệ tử tin tưởng tràn đầy, chờ xuất phát.
 
 	Cũng có đệ tử trừ trù không tiến, cẩn thận bảo thủ, thấp giọng nói ra: "Có thể qua ba cửa ải, liền thỏa mãn, nên có thể nhập Thiên Yêu phong rồi."
 
 	"Đi, kỳ thi cuối năm hạch muốn bắt đầu, chúng ta đoạt một chỗ tốt trước." Cũng có không ít đệ tử nhao nhao sớm xuất phát, bọn hắn không chỉ là muốn cướp một chỗ tốt, cũng hy vọng đoạt một cái tên hay Ặc.
 
 	Tổ phong, chính là Thần Huyền tông người ở là thưa thớt nhất địa phương, có rất ít đệ tử đi đến tổ phong, muốn trèo lên tổ phong đệ tử đã ít lại càng ít, dù sao, đến tổ phong tựu là một loại khảo nghiệm.
 
 	Tại tổ dưới đỉnh, có một cái rất lớn võ đài, có thể dung vạn người chi nhiều, đứng võ đài trước kia, có nhất cấp lại nhất cấp thềm đá uyển kéo dài mà lên, tại trên thềm đá, cổ viện lão điện, ngày bình thường cổ viện lão điện đều là môn hộ đóng chặt, hôm nay, tổ phong bên trong cổ viện lão điện đều nhao nhao mở cửa hộ.
 
 	Nếu như ánh mắt tiếp tục đi lên xem, đến sườn núi về sau, cái kia đã là mây mù che lấp rồi, căn bản là thấy không rõ lắm trên ngọn núi tình huống, tại sương mù bao phủ phía dưới, trên ngọn núi hết thảy giống như che lên cái khăn che mặt thiếu nữ, tràn đầy thần bí, cũng càng khiến người có dòm ngó dục vọng.
 
 	Hôm nay, sáng sớm cũng đã có đệ tử chạy đến tổ dưới đỉnh rồi, trong giáo trường, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn thềm đá, bởi vì bọn hắn sẽ đối mặt với lấy trận đầu khảo hạch.
 
 	Cũng có đệ tử bí mật thương lượng khảo hạch các loại khả năng, khảo hạch còn chưa có bắt đầu, đã có đệ tử bắt đầu tạo thành đội ngũ.
 
 	"Bồng" một thanh âm vang lên, ở đằng kia trên ngọn núi, liệt hỏa xoắn tới, giống như trường lụa, theo trên một ngọn núi duỗi dò xét mà ra, vượt qua bầu trời, vượt qua Lưu Sa hà, cuối cùng đến tại trong giáo trường.
 
 	"Là Thiên Nguyệt sư muội, Thiên Nguyệt sư muội đến rồi." Chứng kiến tam muội chân hỏa như trường lụa bình thường cuốn thẳng mà đến, người còn chưa đến, trong giáo trường đã có người biết rõ người tới là người nào rồi.
 
 	Quả nhiên, chỉ thấy Cung Thiên Nguyệt đạp tam muội chân hỏa mà đến, tam muội chân hỏa có thể đốt thiên địa, có thể luyện trăm binh, nhưng là, tại Cung Thiên Nguyệt dưới chân, giống như đám mây, nâng nàng phiêu nhiên tới, thái độ như thế, hình như là xích luyện tiên tử, khiến người xem đến cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục.
 
 	"Thiên Nguyệt sư tỷ, không hổ là chúng ta Thần Huyền tông đệ nhất mỹ nữ." Chứng kiến một màn như vậy, trên giáo trường không biết rõ có bao nhiêu đệ tử vì đó thán phục một tiếng.
 
 	"Năm nay, lại là Thiên Nguyệt sư tỷ đệ nhất." Chứng kiến Cung Thiên Nguyệt trên thân chớp động lên tam muội chân hỏa, trẻ tuổi đệ tử cũng không khỏi vì đó kính sợ.
 
 	Cung Thiên Nguyệt tới rất sớm, có không ít đệ tử cùng nàng chào hỏi, nàng cũng gần kề gật đầu mà thôi, không phát một lời, nàng độc cứ một góc, lãnh lãnh thanh thanh, không có đệ tử nào dám tới gần.
 
 	Cho dù có không ít đệ tử đối với nàng có ái mộ tâm, nhưng, cũng không dám lần trước lôi kéo làm quen.
 
 	Đương nhiên, đối với rất nhiều tuổi trẻ đồng lứa đệ tử mà nói, cùng Cung Thiên Nguyệt chào hỏi một tiếng, Cung Thiên Nguyệt gật gật đầu phát hoặc là liếc mắt nhìn, cái kia đều đã là một loại vinh hạnh rồi.
 
 	Hôm nay chính là kỳ thi cuối năm hạch, cho nên bất luận là Thúy Điểu phong đệ tử, còn là Thiên Yêu phong các mặt khác tứ đại phong đệ tử, đều nhao nhao chạy đến.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, bình thường vắng ngắt tổ phong biến thành siêu náo phi phàm, ngàn vạn đệ tử tụ tập tại trong giáo trường, quen biết đệ tử đều nhao nhao chào hỏi.
 
 	"Nam Loa phong Bạch Mộc sư huynh thực lực lại tăng trưởng thêm." Có đệ tử hết sức ưu tú, ngắn ngủi thời gian một, hai năm liền đột nhiên tăng mạnh, dẫn tới đồng môn sợ hãi thán phục cùng ca ngợi.
 
 	"Thiên Yêu phong Phượng sư tỷ lúc đó chẳng phải thánh Yêu Thần tính thức tỉnh, tại ngắn ngủi một năm, liền vượt qua một cảnh giới, năm nay kỳ thi cuối năm hạch, chỉ sợ là có thể đi vào trước mười." "Chúng ta Thúy Điểu phong cũng có mấy vị ưu tú sư huynh sư tỷ rồi, bọn hắn chỉ sợ đều có cơ hội tranh một chuyến trước mười."
 
 	... ... ... ... ... ...
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử nhao nhao nghị luận.
 
 	"Xùy, xùy, xùy. . ." thanh âm vang lên, ở thời điểm này, trong giáo trường, có từng căn dây leo sinh trưởng, từng căn dây leo trong lúc đó từ dưới đất mọc ra, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, từng cái dây leo chớp động lên ánh lửa.
 
 	Cái này từng đầu dây leo hình như là tại dục hỏa mà sinh, tựa hồ nó là cắm rễ ở mặt đất chỗ sâu nhất, sinh trưởng tại núi lửa trong nham tương, hấp thu nham thạch nóng chảy chất dinh dưỡng.
 
 	Tại "Bồng" hỏa diễm nhảy lên phía dưới, dây leo đan vào với nhau, trong nháy mắt, liền hóa thành một thanh niên.
 
 	Người thanh niên này, một thân áo xanh, thần thái tuấn lãng, khí vũ phi phàm, có thể được xưng là một cái mỹ nam tử.
 
 	"Là Hoàng Ninh sư huynh, oa, Hoàng Ninh sư huynh hảo suất nha." Chứng kiến người thanh niên này xuất hiện về sau, ở đây không ít tuổi trẻ nữ đệ tử hét rầm lên.
 
 	"Hoàng Ninh sư huynh chính là chúng ta Thần Huyền tông đệ nhất mỹ nam tử nha." Có nữ đệ tử hai mắt bốc lên hoa đào, hai tay nhanh bưng lấy trái tim của mình, mười phần say mê dáng dấp.
 
 	"Hoàng sư huynh, ta yêu ngươi" có chút gan lớn nữ đệ tử thậm chí là lớn tiếng thét lên.
 
 	Cái này gọi Hoàng Ninh sư huynh, lộ ra dáng tươi cười, như vậy ưu nhã mê người, hắn mỉm cười đáp lại, nói ra: "Ta cũng yêu các ngươi."
 
 	"Hắn xem ta rồi, Hoàng sư huynh xem ta rồi." Có nữ đệ tử bị như thế anh tuấn một ánh mắt nhìn qua, đều muốn té bất tỉnh.
 
 	Người thanh niên này, tựu là Thiên Yêu phong kiệt xuất đệ tử, cũng là Thiên Thủ Bồ Vương tiểu đệ tử, tên là Hoàng Ninh, người xưng một tay quyển bình cương vị.
 
 	Tại mấy năm trước, Hoàng Ninh cùng Tam Chân giáo đệ tử xung đột, tại bình cương vị phía trên, liên tiếp đánh bại Tam Chân giáo mười cái đệ tử kiệt xuất, cho nên mới bị mọi người xưng là "Một tay quyển bình cương vị" .
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này chỉ thấy Hoàng Ninh trên thân chớp động lên bảo quang, bảo quang một vòng lại một vòng chuyển động, thoạt nhìn hình như là bảo trăng tròn che chở quanh người hắn mà chuyển động.
 
 	"Chân Nhân bảo thân" chứng kiến Hoàng Ninh trên thân chỗ chớp động lên bảo quang, có đệ tử không khỏi âm thầm hít một hơi lãnh khí.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây rất nhiều đệ tử cũng đều không khỏi vì đó ngoài ý muốn, giật mình nói ra: "Hoàng Ninh sư huynh vậy mà cũng đột phá bình cảnh, tu luyện thành Chân Nhân bảo thân."
 
 	"Trẻ tuổi, lại là một cái bước vào Chân Nhân bảo thân đấy!" Không ít đệ tử chứng kiến Hoàng Ninh trên người bảo quang, trong nội tâm không khỏi hâm mộ ghen tỵ với.
 
 	Dù sao tại Thần Huyền tông, Hoàng Ninh có thể nói là vạn người mê, lớn lên anh tuấn đẹp trai, thiên phú lại cao, đạo hạnh lại thâm sâu.
 
 	Có thể nói, Hoàng Ninh là Thiên Yêu phong trọng điểm tài bồi đệ tử, cũng là Thần Huyền phong đệ tử kiệt xuất nhất một trong, hắn xuất thân từ Yêu tộc, có được một nửa nhấp nháy kim đằng yêu vương huyết thống, có thể được xưng là xuất thân cao quý rồi.
 
 	Hắn như vậy đệ tử ưu tú, tại Thần Huyền tông là mười phần được hoan nghênh, không biết rõ có bao nhiêu tuổi trẻ nữ đệ tử vì hắn mà say mê, cho nên, cũng khiến cho không ít tuổi trẻ nam đệ tử trong lòng ước ao ghen tị.
 
 	Hoàng Ninh đến, hướng Cung Thiên Nguyệt đi đến, đến gần tại Cung Thiên Nguyệt bên cạnh, hắn thật sâu khom người chào thân, nói ra: "Sư muội đạo hạnh mạnh, sư huynh xấu hổ, chỉ sợ lại tu mười năm, ta cũng không đạt được sư muội như vậy cảnh giới."
 
 	Nói xong, Hoàng Ninh thật sâu nhìn xem Cung Thiên Nguyệt, trong ánh mắt chưa phát giác ra đã lộ ra ái mộ.
 
 	Trên thực tế, Hoàng Ninh ưa thích Cung Thiên Nguyệt, tại Thần Huyền tông cũng không tính là bí mật gì, chỉ có điều, Cung Thiên Nguyệt đối với người nào đều là lãnh lãnh thanh thanh, cũng không người nào biết nàng ưa thích ai.
 
 	Đối với Hoàng Ninh lấy lòng, Cung Thiên Nguyệt cũng như ngày thường, nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: " sư huynh khiêm tốn rồi, ta cũng cố gắng hết sức."
 
 	"Sư muội thiên phú, chính là chúng ta Thần Huyền tông thứ nhất, mỗi người đều biết. . ." Hoàng Ninh nở nụ cười, cùng Cung Thiên Nguyệt cười nói tiếng gió.
 
 	Có thể nói, tại Thần Huyền tông ở trong, không có mấy người dám cùng Cung Thiên Nguyệt đi được gần như thế, Hoàng Ninh là một cái trong đó , đương nhiên, hắn cũng đích thật là Thần Huyền tông trẻ tuổi cường đại nhất đệ tử.
 
 	Chứng kiến Hoàng Ninh cùng Cung Thiên Nguyệt có thể đứng sóng vai, nhường không ít tuổi trẻ đời thứ nhất đệ tử hâm mộ ghen ghét, dù sao, Hoàng Ninh có tư cách này cùng thực lực cùng Cung Thiên Nguyệt sóng vai.
 
 	Lúc này, bất luận là ưa thích Cung Thiên Nguyệt còn là ưa thích Hoàng Ninh nam nữ đệ tử, chứng kiến bọn hắn đứng sóng vai, trong nội tâm cũng không phải tư vị.
 
 	"Hoàng sư huynh cùng Thiên Nguyệt sư tỷ, đích thật là mười phần đăng đối." Có một ít đệ tử mặc dù trong nội tâm cảm giác khó chịu, nhưng, không thừa nhận cũng không được.
 
 	Đương nhiên, coi như là đối với Hoàng Ninh lấy lòng, Cung Thiên Nguyệt vẫn là lãnh lãnh thanh thanh.
 
 	"Lần này mua thua lỗ, sớm biết như vậy mua Hoàng Ninh sư huynh." Có đệ tử chứng kiến Hoàng Ninh đã tu luyện được Chân Nhân bảo thân, không khỏi hối hận nói.
 
 	Trước đó, rất nhiều người đều cho rằng Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ đều là Vương Giả bá thể thực lực, hiện tại Hoàng Ninh đã sớm Chiến Hổ một bước tu luyện thành Chân Nhân bảo thân, không hề nghi ngờ, mua Chiến Hổ người, cái kia nhất định là nhất định phải thua
 
 	"Ô" gầm lên giận dữ gào thét, ngay sau đó "Phanh" một tiếng vang thật lớn, một cái cự hổ đạp không mà đến, một chân đạp đến, đã rơi vào trên giáo trường, trong chớp mắt này, hung mãnh không gì sánh được thú tức tràn ngập giữa thiên địa.
 
 	Đây là một đầu cự hổ, điếu tình bạch ngạch lớn hổ, đầu này điếu tình bạch ngạch lớn hổ đứng ở nơi đó, dường như một tòa núi nhỏ liếc, mắt hổ trừng mắt mà đến, như nhắm người mà phệ, khiến người không rét mà run.
 
 	"Thật cường đại hổ yêu." Cảm nhận được đầu này điếu tình Bạch Hổ khí tức, ở đây rất nhiều đệ tử cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, đều nhao nhao lui lại.
 
 	Ngồi ở điếu tình bạch ngạch lớn trên lưng hổ đúng là Chiến Hổ, hắn theo trên lưng hổ nhảy xuống tới, nhìn quanh một chút, hướng Hoàng Ninh cùng Cung Thiên Nguyệt đi đến, long tư hổ bộ, mười phần bá khí.
 
 	"Nghe nói đây là Thiết Tiên Yêu Vương tọa kỵ." Chứng kiến đầu này điếu tình bạch ngạch lớn hổ, không ít đệ tử sởn hết cả gai ốc.
 
 	Như thế một đầu hổ yêu, thực lực rất cường đại, nếu như Chiến Hổ có thể sử dụng nó vào sân mà nói, chỉ sợ hắn tổng hợp sức chiến đấu sẽ không thua kém ở đây là bất luận cái gì người.
 
 	"Hoàng Ninh vừa nhanh ta một bước, lúc này đây, ta là muốn xếp hạng tại phía sau ngươi rồi." Chứng kiến Hoàng Ninh đã tu luyện thành Chân Nhân bảo thân, Chiến Hổ cười lớn một tiếng, tựa hồ cũng không ngoài ý muốn.
 
 	"Chiến Hổ sư huynh khách khí, ta cũng mưu lợi, không dùng được hai ngày, sư huynh cũng có thể gặp phải ta." Hoàng Ninh cũng không kiêu ngạo, vừa cười vừa nói.
 
 	Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ bọn hắn không phải lần đầu tiên đọ sức, trên thực tế, bọn hắn đã từng đọ sức qua nhiều lần, mỗi cái có thắng bại.
Kết chương.