Chương 23:: Thắng lợi (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	Dika một cái trọng quyền đập tới.
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu bên trái vai bị đánh bay một khối, cánh tay trái mềm mại buông xuống.
 
 	Nhẫn nại nửa người truyền đến mất cảm giác cảm, Tô Hiểu trên người hiện lên huyết quang, bắp thịt toàn thân thoáng nhô lên một ít, hắn mở ra bao cổ tay mang vào năng lực.
 
 	'Ngưu Đầu Lĩnh Chủ cơn giận (chủ động), mở ra năng lực này sau 10 giây nội lực lượng +15.'
 
 	'Nhắc nhở: Ngưu Đầu Lĩnh Chủ cơn giận (chủ động) làm lạnh thời gian là 10 cái tự nhiên ngày.'
 
 	'Nhắc nhở: Mở ra Ngưu Đầu Lĩnh Chủ cơn giận (chủ động) cần tiêu hao 30% sinh mệnh giá trị.'
 
 	Tô Hiểu toàn thân dòng máu bị bớt thời gian rất nhiều, hóa thành sức mạnh, sức mạnh thuộc tính mới nguyên bản 29 điểm biến thành 44 điểm, kéo dài mười giây.
 
 	Trảm Long Thiểm cắt ra không khí, phát ra khủng bố tiếng nghẹn ngào, Tô Hiểu trong mắt tựa hồ có máu diễm đang thiêu đốt.
 
 	Trường đao xẹt qua, chặt đứt bất luận cái gì ngăn cản lưỡi đao vật thể.
 
 	Xì xì.
 
 	Non nửa đầu phim cốt cùng một cánh tay bay lên, Dika kêu thảm một tiếng, thân ảnh biến mất.
 
 	Tí tách, tí tách.
 
 	Máu tươi theo đầu ngón tay nhỏ xuống, Tô Hiểu miệng lớn thở hổn hển, ( Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải ) hiệu quả biến mất, trong cơ thể cái kia dâng trào cảm giác mạnh mẽ biến mất.
 
 	Ngẩng đầu nhìn hướng kẻ địch, Dika phía bên phải gò má bị hắn chém xuống, lộ ra trắng toát xương sọ.
 
 	Xương sọ trên có một chỗ mặt cắt, thậm chí có thể trực tiếp nhìn thấy đại não.
 
 	Dika một tay theo trên người kéo xuống một khối vải, quấn ở trên đầu, đây là phòng ngừa thuấn di lúc đem óc vứt ra.
 
 	Dika cánh tay phải bị chém đứt, công kích cánh tay chỉ còn một cái, uy hiếp mức độ lớn giảm nhỏ.
 
 	Tô Hiểu là nơi ngực có một cái lỗ thủng to, bên trái vai bị đánh bay, cánh tay trái mềm mại buông xuống, đã vô pháp sử dụng giới đoạn tuyến.
 
 	Chiến đấu hai cái hiệp, song phương đều là trọng thương.
 
 	Dựa vào Dika thở dốc không ngăn, Tô Hiểu chậm rãi lui về phía sau, một mực thối lui đến kết giới biên giới, thân thể tựa ở kết giới trên.
 
 	Hắn không tin Dika có thể thuấn di ra kết giới, kết giới này là Kiseijū thế giới cao cấp nhất năng lực.
 
 	"Tiếp tục."
 
 	Tô Hiểu khóe miệng chảy máu, trước mặt kẻ địch cùng hắn có chút tương tự, cũng là vì báo thù, mà là đều là giống nhau tàn nhẫn.
 
 	"Được."
 
 	Dika nắm chặt nắm tay trái, người sao Kara tôn kính nhất một loại người, cái kia chính là cường giả, bất luận là trước Tuka cũng tốt, hiện tại Dika cũng được.
 
 	Khốc liệt chém giết bắt đầu, Tô Hiểu vẫn ở phòng ngự, chưa bao giờ chủ động công kích, kẻ địch có thể thuấn di, chủ động công kích là lãng phí thể lực.
 
 	Bubtney trốn ở cách đó không xa, bất cứ lúc nào chuẩn bị giúp Tô Hiểu trúng vào một quyền, này đứa thiếu não năng lực rất hèn mọn, không chỉ có mỗi giây khôi phục 1 điểm sinh mệnh giá trị vầng sáng, còn có thể lén lút giúp Tô Hiểu sữa trên một khẩu.
 
 	Tiêu hao chiến bắt đầu, Tô Hiểu đem Dika sau khi trọng thương, liền không nữa cùng đối phương liều mạng, hắn có thể giết chết đối phương, nhưng ở giết chết đối phương đồng thời, hắn cũng có thể sẽ chết, hắn không sợ hãi cái chết, có thể cùng trước mặt kẻ địch đổi mệnh cũng không đáng.
 
 	Tô Hiểu vẫn không tới gần Dika, hắn sợ xuất hiện một trường hợp, đó chính là Dika mang theo hắn thuấn di đến cá voi bên ngoài cơ thể trong biển, nếu là như vậy phải chết chắc.
 
 	Tiêu hao chiến kéo dài, Tô Hiểu dựa vào Băng Tuyết nữ thần quang vàng, tiêu hao năng lực không yếu, mỗi giây khôi phục 1 điểm sinh mệnh giá trị, một phút khôi phục 60 điểm, tiêu hao chiến kéo dài mấy chục phút, Băng Tuyết nữ thần vầng sáng giúp Tô Hiểu khôi phục mấy ngàn điểm sinh mệnh giá trị.
 
 	Khoảng cách tọa độ thiết lập thành công còn có hai phút, Tô Hiểu đầy người vết máu ngồi dựa vào ở kết giới trên, nơi bụng nhiều một cái lỗ thủng to, hắn có ba lần suýt nữa bị Dika mang theo thuấn di đến trong biển, bất quá ở khó khăn nhất bước ngoặt, hắn đều là một đao chém về phía Dika chỗ yếu, đối phương bất đắc dĩ chỉ có thể gián đoạn thuấn di.
 
 	Dika dẫn người thuấn di chí ít cần 2 giây trở lên, điểm ấy là Tô Hiểu ở mấy chục phút chiến đấu gian tìm tòi đến.
 
 	Dika mỗi 7 giây có thể thuấn di một lần, ở thuấn di sau trong vòng ba giây, Dika có thể mượn trước không gian gợn sóng lại thuấn di một lần, sau lại nghĩ thuấn di liền muốn chờ 7 giây,
 
 	Tô Hiểu ở trong chiến đấu không ngừng tìm tòi kẻ địch tin tức, Dika bóng người dò xét trang bị căn bản bắt giữ không tới.
 
 	Lúc này Tô Hiểu đã vô pháp đứng dậy, ( hoàng thất bí dược ), ( mỹ vị sô cô la ) chờ khôi phục phẩm toàn bộ dùng hết, Bubtney sống dở chết dở nằm ở phía xa, nó giúp Tô Hiểu đã trúng hai quyền.
 
 	Dika cũng không thoải mái, một cánh tay bị chém đứt, đầu một bên bị chém xuống một phần ba, thân người trên có hơn mười đạo sâu sắc trảm vết tích, trong ngực tâm nơi bị chém ra hình tam giác lỗ thủng, có thể thấy rõ chính nhảy lên trái tim cùng với nhúc nhích nội tạng.
 
 	Dika ruột rơi trên mặt đất, chính gian nan hướng đi Tô Hiểu, mỗi đi một bước trong bụng ruột đều sẽ bị bắt ra một ít.
 
 	Kết giới bên trong đầy rẫy dày đặc mùi máu tanh, chiến đấu khốc liệt trình độ vượt quá tưởng tượng.
 
 	Dika mất công sức hướng Tô Hiểu tới gần, mỗi đi một bước đều muốn dừng lại thở dốc một hồi, ven đường ở cá nhà táng thực quản bên trong lưu lại tảng lớn vết máu.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm ngồi dậy, có thể thử nghiệm mấy lần đều thất bại, đem Trảm Long Thiểm thu hồi, Phá Toái Tinh Linh xuất hiện tại trong tay, hắn chỉ còn giơ cánh tay lên khí lực.
 
 	Tay run run cánh tay giơ lên Phá Toái Tinh Linh, Tô Hiểu liền mở mấy súng, có thể bởi vì tay không đủ ổn, chỉ bắn trúng Dika một thương.
 
 	Dika vai trúng một phát đạn, lảo đảo đến nửa ngày, suýt nữa ngã chổng vó.
 
 	Tô Hiểu cùng Dika đều thành cung giương hết đà, một bên Bubtney nghĩ đứng lên hộ chủ, có thể nỗ lực mấy lần đều thất bại, bốn cái chân hướng ra phía ngoài chuyển hướng, máu tươi đem nguyên bản trơn bóng bộ lông dính dính chung một chỗ, Bố Bố trong mắt tràn đầy không cam lòng.
 
 	Bubtney cùng phổ thông Teigu sinh vật không giống, nó càng thiên hướng với bình thường sinh vật, sinh động.
 
 	Tô Hiểu tê liệt tựa ở kết giới trên, đem Phá Toái Tinh Linh thu hồi, thế giới tọa độ. . . Còn có mười giây sinh thành!
 
 	Tô Hiểu tay run run cánh tay lấy ra một điếu thuốc đốt, trên ngón tay vết máu đem thuốc lá xâm nhuộm, hắn hít một hơi thật sâu.
 
 	"Ta thắng."
 
 	Mỉm cười nhìn về phía kẻ địch, Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh.
 
 	Dika đã không nghe được Tô Hiểu đang nói cái gì, não bộ bị thương quá nặng, dẫn đến hắn thính lực công năng tổn thương nghiêm trọng.
 
 	( thông cáo: Thứ ba tọa độ đã thiết lập hoàn thành, chiến tranh thắng lợi! )
 
 	( thông cáo: Chiến trường không gian kết thúc, lần này chiến trường không gian thắng lợi. )
 
 	Hết thảy may mắn còn sống sót Khế ước giả đều nhận được cái này nhắc nhở, bọn họ theo ẩn thân điểm lao ra, hoan hô, thét lên ầm ĩ, có chút người thậm chí che mặt khóc rống.
 
 	Chiến trường không gian là địa ngục, là Tu la tràng, là huyết nhục thớt, có thể tất cả những thứ này đều kết thúc rồi.
 
 	Khế ước giả liên tiếp bị truyền tống đi, tiến vào một chỗ tạm thời tu sửa không gian.
 
 	Tô Hiểu cũng tiếp đến lượng lớn nhắc nhở, ở hắn cách đó không xa Dika phát ra không cam lòng gào thét, thân thể từ từ bị phân giải, đây là Luân Hồi Nhạc Viên mạnh mẽ xử quyết năng lực.
 
 	( chiến tranh lấy thắng lợi, người phán quyết thân phận đã thu hồi. )
 
 	Tô Hiểu phán quyết năng lực biến mất, trôi nổi ở bên cạnh màn huỳnh quang cũng biến mất, trang phục khôi phục bình thường.
 
 	( người phán quyết thân phận thu hồi, bảo vệ biện pháp khởi động, bắt đầu sửa chữa Khế ước giả biết người phán quyết thân phận tương quan ký ức. )
 
 	Tô Hiểu sắc mặt vui vẻ, xem ra là không cần thay đổi 'Bí danh', trước hắn còn kỳ quái, Luân Hồi Nhạc Viên vì sao lại để hắn cùng Khế ước giả cùng ở tại một cái khoang thuyền đi tới diễn sinh thế giới, hóa ra là có loại này bảo vệ biện pháp.
 
 	Adam đám người từng ở phi thuyền trước nhìn thấy Tô Hiểu ký ức bắt đầu mơ hồ, cuối cùng bị một ít việc vặt vãnh thay thế được, tỷ như ở khoang thuyền trước cùng một cái nào đó Khế ước giả nói chuyện phiếm.
 
 	Thần Vương, Thiểm Kim đám người ký ức đều bị sửa chữa, sửa chữa ký ức đều là liên quan với 'Byakuya' thân phận tin tức, cũng không phải người phán quyết tồn tại.
 
 	Ở may mắn còn sống sót Khế ước giả trong ký ức, người phán quyết lại như đột nhiên xuất hiện bình thường.
 
 	( đang ở đánh giá bản thế giới người phán quyết biểu hiện. . . )
 
 	( đánh giá hoàn thành, người phán quyết biểu hiện là: Rất tốt! Dành cho đặc thù khen thưởng, Liệp sát giả có thể lại lấy dưới tuyển hạng bên trong tuyển chọn thứ nhất. )
 
 	a: 50000 Nhạc Viên tệ.
 
 	b: Màu tím hòm báu ×1(bảo vật này hòm thu được vật phẩm thấp nhất cho điểm là 140. )
 
 	c: Hoàng kim vinh dự quyển trục (đây là hoàng kim khen thưởng, tổng hợp người phán quyết cùng Liệp sát giả thân phận đưa ra nên khen thưởng. )
 
 	Chú: Hoàng kim vinh dự quyển trục: Có thể tăng lên kỹ xảo loại năng lực một cái cấp độ, kỹ xảo loại năng lực chia làm, cơ sở, tinh thông, sở trường, đại sư. . . Quyền hạn không đủ, vô pháp kiểm tra trở xuống đẳng cấp.
 
 	Chú: Hoàng kim vinh dự quyển trục cao nhất có thể tăng lên 'Sở trường cấp' năng lực.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy tuyển hạng c lúc, Tô Hiểu trong lòng hừng hực, hắn 'Đao thuật sở trường' chính là sở trường cấp kỹ xảo loại năng lực, nếu như thu được quyển sách này, đao thuật sở trường đem tăng lên là đao thuật đại sư!
 
 	Đao thuật đại sư là khái niệm gì Tô Hiểu không rõ ràng, nhưng hắn lập tức liền muốn có loại năng lực này.
Kết chương.