Chương 1232 : Cuối cùng vẫn thực lực nói tính.
Đi tới Phương Thần trước mặt.

	Gordon · Moore trên dưới quan sát Phương Thần một cái, sau đó vừa cười vừa nói: "Thật là nghe danh không bằng gặp mặt a, không nghĩ tới, tiếng tăm lừng lẫy Phương tiên sinh, không ngờ còn trẻ như vậy."

	Nói xong lời này, không kịp chờ Phương Thần đáp lời, Gordon · Moore liền vô cùng nóng bỏng kéo một cái Phương Thần ngồi xuống.

	Ngồi xuống sau, Phương Thần vừa cười vừa nói: "Ta chỉ là vận khí tốt, đụng phải một ít thời đại biến cách mà thôi, Moore tiên sinh, mà ngài mới là thời đại người tạo lập."

	Phương Thần lời này cũng không chỉ là khen tặng, vẫn còn có chút chân tâm thật ý ở bên trong.

	Năm 1971, Intel đẩy ra toàn cầu đệ nhất cái CPU chip, mà CPU chip mang đến máy tính cùng Internet cách mạng, thay đổi toàn bộ thế giới.

	Trên cái thế giới này, nhà khoa học cùng phú hào hòa thành một thân người hai mặt kỳ thực cũng không nhiều, mà Gordon · Moore tuyệt đối có thể coi như là một, hơn nữa là trong đó cao cấp nhất .

	Nhất là này đẩy ra Moore định luật, cái này có 3 trang giấy độ dài, nhưng là cho đến hiện tại chất bán dẫn trong lịch sử lớn nhất ý nghĩa luận văn, đến nay còn ảnh hưởng cái thế giới này phát triển.

	Nghe vậy, Gordon · Moore nhìn khắp bốn phía, không khỏi cảm thán nói: "Bàn về thành tựu, đừng nói ta lúc còn trẻ, ngay tại lúc này, kỳ thực ta cũng chưa chắc như ngươi, tối thiểu ta cũng không có làm ra lớn như vậy sản nghiệp. Nếu như bàn về công nhân viên nhân số vậy, Intel cùng Kình Thiên so với, đơn giản chính là cái công ty nhỏ."

	"Nhưng chỉ chỉ lo liệu Intel liền đã hao phí mất ta đại lượng tinh lực cùng thời gian, căn bản không rảnh đi khai triển cái khác nghiệp vụ, hơn nữa ta đối chất bán dẫn nghiệp trở ra ngành nghề gần như là một chữ cũng không biết ."

	Gordon · Moore tự giễu cười một tiếng về sau, tiếp theo lại nói: "Càng chưa nói ta là bốn mươi tuổi mới từ tiên đồng đi ra, sáng lập Intel, mà ở ngươi cái này tuổi, ta vẫn còn ở trong đại học, học tập hóa học, kéo dài bản thân khi còn bé trở thành hóa học gia mộng. Căn bản không có nghĩ tới mình sẽ ở chất bán dẫn làm cả đời, thậm chí ngay cả mình sẽ ở bảy năm sau đạt được hoá học vật lý tiến sĩ học vị, bắt đầu giao thiệp với vật lý cũng không có nghĩ qua."

	"Bất quá, may mắn chính là, ta vẫn vậy so đang ngồi phần lớn người cũng mạnh hơn một chút, cả đời này cũng không có coi như là sống uổng phí."

	Gordon · Moore đảo mắt bốn phía một cái, khá làm kiêu ngạo nói.

	Nghe lời này, Bill Gates cùng Jobs vẫn vậy sắc mặt như thường, sừng sững bất động, một chút cũng không có bị Gordon · Moore bản đồ pháo đánh tới ý tứ.

	Dù sao, bọn họ tuyệt đối không thuộc về Gordon · Moore trong miệng, kia cái gọi là phần lớn người.

	Nếu như nói, Gordon · Moore bọn họ cái này tiên đồng tám phản nghịch là đời trước chất bán dẫn ngành nghề thần tượng, vậy bọn họ chính là cái này thời đại chất bán dẫn ngành nghề thần tượng.

	Phương Thần cười khen Gordon · Moore mấy câu, sau đó hơi hơi trầm ngâm, liền trực tiếp nói: "Moore tiên sinh, ta có một môn làm ăn, hoặc là yêu cầu quá đáng, còn cần lấy được trợ giúp của ngươi."

	Hắn chuẩn bị cùng Gordon · Moore nói một chút X86 tập lệnh thụ quyền chuyện.

	Nghe ra tựa hồ có chút đột ngột, hai người này mới vừa gặp mặt, lẫn nhau nói cũng liền mười câu tả hữu, Phương Thần hãy cùng người nói chuyện trọng yếu như vậy, nghĩ như thế nào cũng cảm thấy có chút khó tin.

	Nhưng cùng người phương Tây giao thiệp ý nghĩ, cùng người Hoa giao thiệp ý nghĩ là không giống nhau .

	Người Hoa tìm người làm việc, phần lớn cũng là bạn bè bày bạn bè, quan hệ nhờ quan hệ, sau đó vòng vo , lúc này mới có thể đem bản thân mục đích thật sự nói ra.

	Mà người phương Tây liền không có nhiều như vậy cong cong vòng, có ý kiến gì trực tiếp nói chính là, chỉ cần cho điều kiện thích hợp, tương đối hậu đãi, đối phương tự nhiên không có không đáp ứng đạo lý.

	Nhưng nếu như điều kiện cho không tốt, để cho đối phương cảm giác được bị thua thiệt, đừng nói khá hơn nữa quan hệ, chính là mẹ ruột lão tử cũng không được.

	Người phương Tây ở dính đến lợi ích cái này khối, là chân chính hôn cha con minh tính sổ.

	Cho nên nói, trực tiếp nói liền trực tiếp nói chuyện, kết quả cũng sẽ không so vòng vo hư tới chỗ nào.

	"Phương tổng, có cái gì ta có thể giúp một tay địa phương, ta nhất định sẽ giúp một tay." Gordon · Moore vừa cười vừa nói.

	Hắn lần này đồng ý cùng Bill Gates cùng Jobs cùng nhau tới thấy Phương Thần, liền là muốn cùng Phương Thần nhận thức một chút, leo lên một ít giao tình, cho nên nói hắn cũng không cự tuyệt giúp Phương Thần một ít bận bịu.

	Mặc dù nói đứng lên, Intel so Kình Thiên quy mô, cùng đối thế giới ảnh hưởng lực xác thực muốn lớn một chút, nhưng Intel phát triển bao nhiêu năm?

	Kình Thiên lại phát triển bao nhiêu năm?

	Intel mới vừa thành lập bốn năm năm thời điểm, cũng chính là mới vừa đẩy ra đệ nhất thế giới khối CPU chip, liền CPU chip sẽ đối với tương lai, sẽ đối với thế giới sinh ra ảnh hưởng gì, có thể nói là không biết gì cả.

	Bản thân càng là giống như con kiến nhỏ bình thường.

	Thậm chí lúc ấy Intel chủ doanh nghiệp vụ, cũng là chứa đựng chip, mà không phải CPU chip, dù sao chứa đựng chip nhóm người dùng nhiều hơn, lợi nhuận lớn hơn.

	Chẳng qua là Nhật Bản chất bán dẫn xí nghiệp thật sự là quá hung tàn , bọn họ đánh không lại Nhật Bản chất bán dẫn xí nghiệp, lúc này mới bị bắt buộc làm CPU chip.

	Nhưng Kình Thiên đâu, bây giờ đã gần như là một vật khổng lồ, hơn nữa con vật khổng lồ này vẫn còn ở tốc độ cao đi tới.

	Y theo Kình Thiên bây giờ tăng trưởng tốc độ, bằng không hai ba năm, Kình Thiên liền vượt qua Intel.

	Càng chưa nói Kình Thiên còn có cái Kình Thiên dầu mỏ.

	Một cái như vậy tương đương với nước Mỹ dầu mỏ chứa đựng tổng số cự vô phách, một khi phát khởi uy tới, tuyệt đối là vô cùng kinh khủng, làm cho người rung động .

	Về phần Phương Thần, càng là ở thế giới lớn nhất ba cái nước lớn đều có chớ sức ảnh hưởng lớn.

	Còn nữa, Phương Thần thật là quá trẻ tuổi, mà trẻ tuổi liền ý vị có vô hạn tiềm lực, có thể leo lên cao hơn cao điểm, thậm chí cuối cùng đạt tới một bọn họ khó thể thực hiện độ cao đi.

	Người như vậy, nếu như không đi chủ động giao hảo, vậy hắn thật là đầu óc có bệnh.

	Hắn thậm chí có thể nói khẳng định, ở cái yến hội này thính, đối Phương Thần hứng thú người, cũng không so với Bill Gates cùng Jobs hứng thú ít người.

	Dĩ nhiên , giúp một tay thuộc về giúp một tay, nhưng chuyện này tất nhiên sẽ không quá lớn.

	Nhìn Gordon · Moore, Phương Thần hời hợt nói: "Ta muốn đạt được Intel X86 tập lệnh thụ quyền."

	Nghe lời này, Gordon · Moore nhất thời sửng sốt , thậm chí ngay cả Bill Gates cùng Jobs cũng hơi kinh ngạc nhìn Phương Thần, tựa hồ trong nháy mắt, liền không khí cũng muốn ngưng kết bình thường.

	Bọn họ thật không nghĩ tới, Phương Thần đã nói giúp một tay, lại là mong muốn đạt được X86 tập lệnh thụ quyền.

	Điều này thực có chút làm người ta khó có thể tin.

	Bọn họ thực tại không nghĩ ra X86 tập lệnh cùng Phương Thần có quan hệ gì, cùng Kình Thiên có quan hệ gì?

	Nhìn chung Kình Thiên cái này tạp nham lộn xộn sản phẩm, mặc dù Tiểu Bá Vương sản xuất chế tạo điện tử sản phẩm cùng Kình Thiên Thông Tín  04 cơ, máy nhắn tin cũng dính đến chất bán dẫn ngành nghề, đều cần dùng CPU chip.

	Nhưng cũng liền chỉ như vậy , thế nào cũng sẽ không cần đến X86 tập lệnh thụ quyền mức.

	Trừ phi, Phương Thần phải tự làm CPU chip...

	Nghĩ tới đây, Bill Gates cùng Jobs không khỏi trố mắt nhìn nhau, đều có thể thấy được trong mắt đối phương kinh ngạc.

	Phương Thần tên khốn này, thật đúng là muốn làm CPU chip a!

	Nhất định là như vậy!

	Nếu như Phương Thần không làm CPU chip vậy, hai người bọn họ thật không tưởng tượng ra được, Phương Thần muốn X86 tập lệnh thụ quyền làm gì, dù sao đồ chơi này chính là làm CPU chip mới cần dùng đến.

	Tỉnh hồn lại, Gordon · Moore vẻ mặt có chút phức tạp nhìn Phương Thần một cái, sau đó nói: "Phương tiên sinh phải làm CPU chip sao."

	Mặc dù Gordon · Moore lời này là câu nghi vấn, nhưng trên thực tế nghe ngữ khí cũng là khẳng định câu.

	"Đối , Kình Thiên sản phẩm có không ít đều cần CPU chip, hàng năm ở nơi này phía trên tốn hao thật sự là quá lớn , cho nên ta nghĩ nghĩ, còn không bằng bản thân tạo một ít CPU chip thôi." Phương Thần nói.

	Nghe lời này, Gordon · Moore nhất thời cười , hắn thật không biết là phải nói Phương Thần là con nghé mới sanh không sợ cọp đâu, vẫn còn không biết rõ trời cao đất rộng đâu?

	Cái này nếu là không biết , chỉ nghe Phương Thần giọng nói chuyện, còn tưởng rằng tạo CPU chip là một dường nào dễ dàng, nhẹ nhàng linh hoạt chuyện, tùy tùy tiện tiện là có thể chế tạo đi ra.

	Nếu không, Kình Thiên một điện tử sản phẩm chế tạo xí nghiệp, lại làm sao dám giao thiệp với CPU chip thiết kế chế tạo lĩnh vực.

	Thậm chí hắn nghe Phương Thần khẩu khí, giống như không cần hai ba năm, Kình Thiên liền có thể làm ra CPU chip vậy.

	"Phương tiên sinh, nếu như ngươi chỉ là muốn làm một ít điện tử sản phẩm  CPU chip, ta cảm thấy thật không có giành X86 tập lệnh thụ quyền cần thiết, đi tìm một ít không lớn  CPU chip chế tạo công ty, đi lấy được đến bọn họ thụ quyền, hay hoặc là dứt khoát đưa bọn họ thu mua chính là." Gordon · Moore nghiêm túc nói.

	Căn cứ hắn hiểu, điện tử sản phẩm bên trên  CPU chip tuyệt không phải cái gì cao cấp  CPU chip, dù sao những thứ này điện tử sản phẩm cũng không có từ Intel bao gồm AMD cầm hàng.

	Không phải bọn họ sản xuất  CPU chip, tuyệt đối không tính là cao cấp CPU chip.

	Thậm chí những thứ này điện tử sản phẩm bên trên  CPU chip phần lớn đều là mười, hai mươi năm trước, đã sớm lạc hậu  CPU chip.

	Dù sao những thứ này điện tử sản phẩm cũng không cần thi hành cái gì quá phức tạp chỉ thị, 8 vị, nhiều nhất 16 vị, loại này ra đời với hai mươi năm trước  CPU chip, liền đủ bọn họ sử dụng.

	Hơn nữa như vậy cũ kỹ  CPU chip, có thể người sản xuất đông đảo, giá cả tiện nghi.

	Mà hắn mặc dù đối Kình Thiên cụ thể sản xuất là cái gì điện tử sản phẩm, hay hoặc là dùng là cái gì chip, cũng không hiểu rõ.

	Nhưng coi như là dùng đầu ngón chân suy nghĩ, Kình Thiên sản xuất điện tử sản phẩm, cần phần cứng tuyệt đối không có nước Mỹ, Nhật Bản xí nghiệp sản xuất điện tử sản phẩm yêu cầu cao.

	Nếu nước Mỹ cùng Nhật Bản sản xuất điện tử sản phẩm, những thứ kia cũ kỹ  CPU chip đều có thể thỏa mãn này yêu cầu, càng chưa nói giơ lên trời.

	Hắn cảm thấy, nếu như Phương Thần mong muốn bản thân sản xuất CPU chip dùng cho những thứ này điện tử sản phẩm bên trên vậy, cái này mới là lựa chọn tốt nhất.

	Khó mà nói nghe lời, trừ máy tính, máy vi tính như vậy cần quy mô lớn giải toán tồn tại, bây giờ thật đúng là không có thứ gì, cần dùng bên trên X86 tập lệnh.

	Còn nữa, X86 tập lệnh thụ quyền chuyện, vẫn là trong lòng hắn đau.

	Năm đó, nếu như không phải IBM cưỡng chế tính yêu cầu, hắn là không thể nào đồng ý đem X86 tập lệnh thụ quyền cho AMD , chính là sợ cho mình bồi dưỡng được một hùng mạnh đối thủ tới.

	Mà bây giờ quả nhiên, bắt được X86 tập lệnh thụ quyền  A mẹ kiếp, trở thành Intel địch nhân lớn nhất .

	Dựa vào Intel X86 tập lệnh, AMD chiếm cứ rất lớn một bộ phận, máy tính cá nhân  CPU chip thị trường định mức.

	Thậm chí vì cầm lại thuộc về Intel  X86 tập lệnh, Intel vẫn cùng AMD đánh bảy năm kiện cáo.

	Nhưng là cho dù đánh bảy năm kiện cáo, Intel cũng không có đem X86 tập lệnh thụ quyền hủy bỏ rơi, hơn nữa luật sư đã rõ ràng nói cho hắn biết, cái này kiện cáo đánh đến bây giờ, AMD tỷ số thắng cực lớn.

	Hơn nữa náo không tốt, Intel còn muốn bởi vì không thỏa cạnh tranh, đi bồi thường AMD một số tiền lớn.

	Intel mong muốn phải về đồ vật của mình, không ngờ cũng nếu không trở lại, hơn nữa còn phải thường cho đối phương một số tiền lớn.

	Nghĩ đến đây, hắn thì có loại không cách nào nói, tan nát cõi lòng đau.

	Dưới tình huống này, hắn là không thể nào đem X86 tập lệnh lại thụ quyền cho những công ty khác , chẳng lẽ muốn lại vì Intel bồi dưỡng một đối thủ cạnh tranh sao?

	Cho dù hắn cũng không cho là, Kình Thiên sẽ ở CPU chip bên trên bao lớn thành tựu, có thể đối Intel tạo thành bao lớn uy hiếp cũng giống vậy.

	Tóm lại chính là một chữ "Không!"

	Dựa theo Intel nhất quán cách làm, cho dù là thụ quyền, cũng nhiều lắm là chính là đem X86 tập lệnh phân giải hết, biến thành từng cái một cụ thể bản quyền sáng chế.

	Sau đó sẽ đem những thứ này bản quyền sáng chế rải rác thụ quyền cho một ít, vì Intel CPU chip gia công xí nghiệp, dùng cái này tới bảo đảm, tuyệt đối không có nhà thứ ba xí nghiệp có thể thu được X86 tập lệnh đầy đủ thụ quyền.

	Mặc dù biết Gordon · Moore tuyệt đối sẽ không như vậy mà đơn giản liền đem X86 tập lệnh thụ quyền cho hắn, nhưng là nghe xong Gordon · Moore vậy, Phương Thần còn chưa phải từ sắc mặt trầm xuống.

	Trong lòng thậm chí không khỏi tính toán, nếu như Gordon · Moore thật không đem X86 tập lệnh thụ quyền cho hắn, hắn có phải hay không phải hướng Cyrix công ty học tập?

	Trên cái thế giới này trừ  AMD thu được X86 tập lệnh thụ quyền trở ra, còn có một cái cũng cơ duyên xảo hợp thu được X86 thụ quyền xí nghiệp.

	Đó là Cyrix công ty.

	Cyrix công ty cùng cái khác công ty bất đồng, hắn ngay từ đầu liền không cùng Intel nói chuyện gì thụ quyền, hắn vẫn luôn là kiên trì kỹ thuật bạch chơi, bản thân phục khắc.

	Cyrix công ty bản thân không sinh sản CPU chip, cho nên hắn tìm có Intel tương quan thụ quyền nhà máy gia công, cố gắng vòng qua bản quyền sáng chế tố tụng.

	Như vậy bỉ ổi hành vi, dĩ nhiên bị Intel cáo .

	Nhưng trải qua nhiều năm kiện cáo tòa án cuối cùng phán định Cyrix công ty có thể hợp pháp tiêu thụ kiêm dung x86 sản phẩm.

	Sau đó Cryrix công ty lại phản tố Intel bản quyền sáng chế xâm phạm bản quyền, cuối cùng cùng Intel ký một hạng nhẹ đan chéo thụ quyền hiệp nghị giải hòa, hợp pháp lấy được  x86 tập lệnh phi hoàn toàn thụ quyền.

	Nhưng bởi vì Cyrix công ty chỗ bắt được bản quyền sáng chế thụ quyền, chỉ giới hạn ở lúc ấy, cũng không lấy được sau này các loại bản quyền sáng chế thụ quyền, cộng thêm xưởng gia công sản xuất công nghệ bên trên rõ ràng thiếu sót, từ từ lạc hậu, cuối cùng cơ bản thối lui ra cạnh tranh.

	Cyrix công ty cuối cùng bị Đài Loan uy múc điện tử thu mua, lại bị uy múc điện tử cầm đến đại lục, thành lập hôm nay điềm tâm.

	Nếu như có thể mà nói, Phương Thần thật ra là không hề giống đi đường này , dù sao nháo đến cuối cùng, bắt được cũng không phải X86 tập lệnh đầy đủ thụ quyền, càng có thể rơi vào Cyrix công ty kết quả.

	Dĩ nhiên , nếu như cuối cùng, Gordon · Moore sống chết không đồng ý đem X86 tập lệnh thụ quyền cho hắn lời, vậy cũng chỉ có dựa theo Cyrix công ty cách làm làm .

	Không lấy được sau này bản quyền sáng chế thụ quyền liền không lấy được thôi, ghê gớm đi học AMD bản thân nghiên cứu.

	Đời sau AMD vì sao có thể ở tràng này X86 tập lệnh thụ quyền đại chiến bên trên, thắng được xinh đẹp như vậy, không cũng là bởi vì sau đó tới nghiên cứu ra  AMD64 tập lệnh, lúc này mới khiến cho Intel không thể không hướng này cúi đầu.

	Cuối cùng vẫn thực lực nói tính a, Phương Thần trong lòng thở dài nói.
Kết chương.