Chương 5 : Như vậy, bắt đầu đi, cuộc sống mới.
Hôm sau, New York, tập đoàn tài chính B manga công ty. Nhà này dựa lưng vào Wayne xí nghiệp cái này đại tài đoàn, khai sáng siêu anh hùng cùng tên bản quyền manga sáng tác manga công ty, sớm đã thành tòa thành thị này một đạo phong cảnh tuyến. Thường xuyên phát sinh sự kiện lớn, đối với nhà này manga công ty mà nói, chính là tốt nhất tuyên truyền, những thứ kia thụ quyền cho nhà này manga công ty tiến hành cùng tên sáng tác siêu anh hùng, mỗi một cái đều ở đây sự kiện lớn trong cho thấy phong thái của mình.

	Mà cho tới bây giờ, lấy Người Dơi thụ quyền phát hành  《 Gotham · hiệp ảnh chi mê 》 thời là tập đoàn tài chính B trước mắt hải nội tiêu thụ bên ngoài lượng tốt nhất cá nhân manga san. Mặc dù ở ký tên bên trên, cũng không có trực tiếp ghi rõ Người Dơi ba chữ này, hiệp ảnh chi mê series, càng giống như là vây lượn Người Dơi ra đời một tiền truyện, cũng chính vì vậy mới càng đưa tới mọi người tò mò, Liên minh Công lý, đối tại địa cầu người mà nói, đã thành một ký hiệu.

	Hùng mạnh nhất thế giới siêu anh hùng tổ chức, một mực phụng hành chính nghĩa, mà Người Dơi, ở Liên minh Công lý chính giữa địa vị không thể so với siêu nhân thấp. Đối với bên ngoài đại đa số người mà nói, bọn họ cho là Người Dơi, là có siêu năng lực , biết bay, ở trong bóng tối ẩn thân, hơn nữa hùng mạnh, lại sẽ phát ra sóng siêu âm, mà đối với nhân sĩ nội bộ, Người Dơi là Bruce · Wayne điều bí mật này, biết cũng không ít, rõ ràng hơn vị này Hiệp sĩ Bóng Đêm chẳng qua là người bình thường.

	Chỉ có như vậy một người bình thường, lại chiếm cứ Liên minh Công lý một chỗ ngồi, quyền phát biểu càng là lớn như không biên giới. Bao phủ ở Người Dơi phía trên khăn che mặt bí ẩn, để cho mỗi người cũng muốn thông qua hiệp ảnh chi mê series đi tìm hiểu tại sao phải ra đời Người Dơi như vậy một siêu anh hùng, mà hiệp ảnh chi mê series cũng đem Gotham trước sau ba mươi năm biến thiên, lấy nhiều cái thị giác triển khai miêu tả, hội họa, kết hợp thực tế tiến hành sáng tác, ở nhiều như vậy thị giác hạ, đọc hiệp ảnh chi mê ngược lại thành một loại suy tính cuộc sống triết học.

	Bởi vì hiệp ảnh chi mê đối tượng khách hàng, đại đa số là người trưởng thành, bọn họ hiểu hơn cái này bản in lẻ series trong, những thứ kia nhìn từ nhiều góc độ miêu tả hạ, mỗi một cái thành phố Gotham ác côn ra đời, đều có nguyên nhân, đặt vào hoàn cảnh đó đem bản thân đặt ở một vị trí ngang hàng, để cho nhiều người hơn có cộng minh cảm giác, đối với Người Dơi như thế nào ra đời liền càng hiếu kỳ .

	Nếu như nói Người Dơi cùng tên series là làm thực tế một mặt, mà trở thành hải nội tiêu thụ bên ngoài lượng tốt nhất cá nhân manga san, như vậy lấy Corvin đại biểu Kamen Rider cùng tên series manga, thời là làm người trưởng thành cổ tích, hoành khóa hẳn mấy cái độ tuổi. Ở lượng tiêu thụ bên trên, khá có cùng Người Dơi cùng tên manga tranh cao thấp một hồi thế đầu, khốc huyễn thiết giáp biến thân, thiết kế tỉ mỉ lời kịch, kết hợp thực tế sự kiện ở một hư cấu trong thành phố tiến hành hai lần sáng tác, nguyên bản ở manga phát hành trong lúc, rất nhiều người đối với cái này khoản cùng tên manga cũng không coi trọng.

	Bởi vì biến thân cái gì , hình ảnh kia suy nghĩ một chút cũng cảm thấy xấu hổ độ phá trần, hơn nữa đối với trang phục kỵ sĩ giáp thiết kế, nửa đen nửa lục? Cái gì rác rưởi thẩm mỹ! Loại đồ chơi này chỉ có trẻ nít mới có thể xem đi! Cho nên nói, ngay từ đầu, Corvin Kamen Rider series là ở vào một bất ôn bất hỏa giai đoạn, dựa vào chi mấy lần trước sự kiện lớn trong biểu hiện, dùng nhân khí ở duy trì lượng tiêu thụ, dù sao trẻ nít hay là rất thích những thứ này biến thân vật nha.

	Hơn nữa căn cứ manga trong một ít đồ chơi chung quanh khai phát, vẫn có thể thấy được tiền lời ở đó bày , mà hết thảy này, từ Blackest Night sự kiện lớn sau, liền phát sinh thay đổi. Kia một trận sự kiện lớn trong, từ Ohma Zi-O còn có Kamen Rider hai người liên thủ, mượn Corvin dựa vào tập đoàn tài chính B phát ra hành kỵ sĩ manga, lấy cái này làm dẫn dắt, đem thuộc về kỵ sĩ vũ trụ những kỵ sĩ kia triệu hoán đi ra, trợ giúp Corvin xua đuổi những thứ kia giáng lâm trên địa cầu quân đoàn Black Lantern.

	Kia từng đạo không cách nào thấy rõ mặt mũi bóng người, từng câu trực tiếp in ở mọi người trong đầu lời nói, còn có kia một tiếng biến thân, đối với những thứ này lúc ấy chỗ ở trong bóng tối mọi người mà nói, không thể nghi ngờ là ánh sáng. Sau đó rất nhiều người liền phát hiện , nguyên lai, ở manga trong xem ra rất ức hiếp bản thân thẩm mỹ quan hình thù, còn có biến thân, cũng không phải khó coi như vậy nha, chợt nhìn lại, soái không được a.

	Vượt qua vũ trụ vặn vẹo thẩm mỹ quan, ().

	Cũng là thông qua lần này sự kiện lớn về sau, những thứ kia giải trí đế quốc tư bản mới một lần nữa dò xét nhà này dựa lưng vào Wayne xí nghiệp, lấy siêu anh hùng bản quyền trao tặng mà lên manga công ty, cũng hiểu công ty này ẩn chứa tiềm lực. Ở nơi này tư bản làm chủ, lưu lượng là vua thời đại, những thứ này cứu vớt thế giới, lại sinh hoạt ở trong đám người siêu anh hùng chính là từng cái một đi lại biển chữ vàng, mà tập đoàn tài chính B, thời là nắm giữ biển chữ vàng trong biển chữ vàng.

	Super Women, Người Dơi, The Flash, ừm, những thứ này vô luận là đập thành điện ảnh hay là phim truyền hình, hay là hoạt hình điện ảnh, đều là một số lớn thu nhập, chỉ riêng những thứ kia thích siêu anh hùng người, cũng đủ để cho bọn họ kiếm đầy mâm đầy chậu . Nhưng bọn họ tiền lời ở Corvin cái này Kamen Rider trước mặt, cũng có chút không đáng chú ý , một lần cuốn qua toàn thế giới sự kiện lớn, làm cho tất cả mọi người đều biết Kamen Rider tồn tại, những thứ kia khốc huyễn biến thân đai lưng, chờ tỷ lệ thiết giáp, còn có một cái cái dùng để hoán đổi biến thân đạo cụ.

	Những thứ này chung quanh, cũng đều là tiền a, so với khai phát siêu nhân, Người Dơi, Wonder Woman những thứ này búp bê đứng lên, hiển nhiên Kamen Rider có thể khai thác thương phẩm giá trị lớn hơn, có thể thu lấy lợi nhuận nhiều hơn. Đây hết thảy hết thảy, cũng để cho Corvin nhà này tập đoàn tài chính B manga công ty, hoàn toàn thành hương bột bột, nhất là đang cùng mấy lớn giải trí đầu sỏ hợp tác, quyết định tương lai mười năm phương hướng phát triển về sau, tập đoàn tài chính B công ty hoàn toàn cất cánh.

	New York khách từ không nghĩ tới, một nhà manga công ty, sẽ ở các loại dưới cơ duyên xảo hợp đạt tới cái trình độ này, tại không có bị mấy cái giải trí đầu sỏ phân chia dưới tình huống, cùng những thứ này đầu sỏ đạt thành hợp tác, ở nơi này tư bản lũng đoạn trong quốc gia, thật sự là quá là hiếm thấy. Mà lúc này ở tập đoàn tài chính B manga công ty trong phòng làm việc, làm chủ biên lão gia tử cũng ở đây kia vẽ bản thân phê duyệt, 60 tuổi, chút nào không nhìn ra một chút vẻ già nua.

	Đang vẽ trên bảng cẩn thận mô tả trong đầu của mình chỗ cấu tứ các loại hình ảnh, đèn hoa mới lên New York tòa nhà giữa, một đạo đỏ lam xen nhau bóng người đang tòa nhà giữa du đãng, mà ở phía dưới trên đường lớn, thời là một vị cưỡi đầu máy, có màu đỏ cường hóa bắp thịt, màu đỏ rực mắt kép, hơn nữa có một đôi màu vàng xúc giác côn trùng quái nhân. Lúc lên lúc xuống, đuổi theo phía trước chiếc xe.

	Hoạch định một nửa, lão gia tử cũng đột nhiên nói: "Còn thật là khó khăn phải xem đến ngươi qua đây một chuyến a, đối với công ty của mình, ngươi thật đúng là đủ tâm lớn ."

	"Không có biện pháp a, ta chính là cái phụ trách móc tiền , thật phải học quản lý, ta còn có một đoạn đường rất dài phải đi, trước lúc này, hay là ngài tới quản lý thích hợp nhất. Bất quá nói đi thì nói lại , Người Nhện xứng vô ích ta, hay là ra từ ngài tay, chậc chậc, cái này muốn xuất ra đi bán đấu giá, một đám người cướp sưu tầm đâu."

	Ở lão gia tử này sau lưng, Corvin bóng người cứ như vậy vô thanh vô tức xuất hiện, sau đó ở đó đối lão gia tử bức vẽ tiến hành khen ngợi. Hắn nhưng không có quên, trước mắt lão gia tử này, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng coi là cách vách Marvel vũ trụ hơn một xa vũ trụ hình chiếu, mà tập đoàn tài chính B manga công ty đời trước, chính là Marvel vũ trụ trú đóng ở DC vũ trụ một nhà manga công ty a.

	"Không sai khen ngợi, xem ra trước kia chuyện bậy bạ đối ngươi ảnh hưởng không phải rất lớn." Dừng bút, lão gia tử nhận lấy bài khoá đưa tới cà phê, cũng đúng ở sau lưng mình khí chất có chút lười biếng Corvin phê bình nói.

	"Ừm, ngay từ đầu bị xóa đi trí nhớ tồn tại là có chút khó chịu a, bất quá ta hay là rất công nhận bản thân làm thân phận của Kamen Rider, cho nên cũng không sao. Ngài có thể nói như vậy, nói vậy lúc ấy ngài cũng không có bị ảnh hưởng đến đi."

	"Nói thế nào cũng là hình chiếu, mặc dù sức chiến đấu cái gì có thể bỏ qua không tính, nhưng làm một vũ trụ hình chiếu, vẫn có chút đặc thù chức năng . Chỉ bất quá giống như ta nói như vậy, ta chỉ là một vũ trụ hình chiếu, ghi chép ta chỗ đã thấy chuyện là ta duy nhất có thể làm, cái khác , ta cũng không giúp được ngươi, chỉ có thể chính ngươi đi gánh."

	Đối với lão gia tử giải thích, Corvin cũng là không có vấn đề, vốn chính là một trận bản thân cùng tiến sĩ Manhattan đánh cuộc, thắng thua toàn dựa vào chính mình. Có người hay không đến giúp đỡ đều giống nhau, huống chi, trước mắt lão gia tử này cũng không phải OAA, quá khứ cũng không giúp được gì, ngay cả Wards cũng là đến cuối cùng, cho Dick bọn họ cung cấp một đạo cụ, còn dư lại vẫn là phải dựa vào Dick bọn họ hoàn thành, nếu như Dick bọn họ không nhớ nổi, cho dù mặt đồng hồ khá hơn nữa, khi đó bản thân cũng không có có thắng có khả năng.

	Corvin xưa nay không là ở phương diện này cùng người ta xoắn xuýt gia hỏa, hắn lần này đến tìm lão gia tử, cũng không phải là vì cùng hắn thảo luận điều này.

	"Được rồi, những thứ này quá khứ liền không nói nhiều , lão gia tử, gần đây công ty vận doanh trạng huống như thế nào a, có hay không có thể bắt đầu bước kế tiếp."

	Ở ghế sa lon lấy một tư thế thoải mái nằm xuống, Corvin cũng ở đây kia quan tâm nhà này bản thân trên danh nghĩa làm ông chủ công ty trạng huống, hắn cũng nhớ đến lúc ấy ở tiến sĩ Manhattan làm bản thân trước, cùng mấy vị kia giải trí đầu sỏ ký hợp tác điều khoản.

	"Nhờ phúc của ngươi, khoảng thời gian này sống động, sai lầm trí nhớ bị sửa đổi về sau, bọn họ đối tại chúng ta dưới cờ mấy vị này siêu anh hùng IP tiến hành truyền hình điện ảnh hóa nhiệt tình nhưng là khá cao. Chỉ bất quá ngươi đoạn thời gian đó vội, ta cũng không có đi liên lạc ngươi, có thể làm chủ , chính là tạm thời đem The Flash hoạt hình chế tác giao cho Disney, ở phương diện này, bọn họ tương đối am hiểu, cái khác mấy cái còn không có quyết định tới, đúng, còn ngươi nữa quan tâm nhất cái đó, Kamen Rider TV chân nhân hóa, ngươi có ý kiến gì không có."

	Đối với Corvin hỏi thăm, lão gia tử cũng ở đây kia nói khoảng thời gian này tập đoàn tài chính B vận doanh tình huống, chỉ cần thế giới không có ngày tận thế, ngày còn phải bình thường qua, đến lượt ngươi dời gạch, một khối cũng không thiếu được. Cho nên khoảng thời gian này, tập đoàn tài chính B vận doanh cũng theo Corvin mấy lần sự kiện lớn còn có cùng Liên minh Công lý liên động, tiến vào một ổn định lên cao kỳ, mà khi lão gia tử nói đến liên quan tới Kamen Rider TV chân nhân hóa sau chuyện này, nguyên bản nằm ở nơi đó Corvin cũng một cái ngồi dậy, hai mắt sáng lên nói.

	"Liên quan tới cái này sao, ta có cái to gan ý tưởng ~ "

	Đang ở Corvin cái này vừa bắt đầu có thời gian đi theo tiến mình muốn Kamen Rider truyền hình điện ảnh kế hoạch lúc, lựa chọn buông tha cho bản thân làm siêu người thân phận Clark · Kent, cũng trở về thuộc về đến cuộc sống của mình trong. Ánh nắng tươi sáng sáng sớm, Clark từ trên giường tỉnh lại, mà đánh thức không phải là hắn kia vượt qua thường nhân siêu cấp thính lực bắt đến thanh âm, mà là nhà mình đồng hồ báo thức, quay người lại, cái này đánh thức hắn đồng hồ báo thức đang ở Clark lực tay hạ thành một đống linh kiện.

	"Thân ái ?" Nằm ở Clark bên người chính là thê tử của hắn, Louise · Ryan, chồng mình sáng sớm bên trên tạo thành động tĩnh, để cho vị này cay mẹ vuốt tỉnh táo mắt ngái ngủ ở đó hỏi.

	"Không có sao, ta chỉ là có chút không quá thích ứng loại cảm giác này, ta còn tưởng rằng mình có thể khống chế được. Ngươi ngủ tiếp đi, ta làm xong bữa ăn sáng đi ra ngoài đi một chút."

	Đối với mình thê tử hỏi thăm, Clark cũng là nhìn bản thân đeo ở cổ tay vòng tay, cùng vợ mình nói một câu, lúc này mới xuống giường chuẩn bị bữa ăn sáng.

	"Ừm ~ ta ngủ thêm một hồi nhi, Kr đá cũng không suy yếu ngươi thể lực, mệt chết ta, nhớ đưa nhỏ Jonathan đi Gotham, hôm nay là hắn cùng Helena một khối đi học ngày."

	Trở mình, dặn dò chồng mình một câu, Louise lúc này mới tiếp tục ở trong mộng đẹp ngao du. Mà Clark cũng mang theo cưng chiều nụ cười nhìn vợ mình một cái, giúp này đem chăn đắp kín, lúc này mới bắt đầu rửa mặt. Trong phòng vệ sinh, Clark nhìn mình trong gương, vừa quen thuộc lại vừa xa lạ, đây là bản thân buông tha cho siêu người thân phận, trở thành Clark · Kent sinh hoạt ngày thứ nhất, chẳng qua là ngày thứ nhất, sẽ để cho hắn cảm giác rất nhiều nơi không thích ứng.

	Xuyên thấu qua gương, Clark nhìn lúc này bản thân, Người Dơi cho tự chế biến đủ một năm phần Kr đá thuốc, dùng để ức chế trong cơ thể mình tế bào đối hấp thu màu vàng ánh mặt trời hoạt tính. Mà khi siêu nhân bắt đầu dùng loại thuốc này vật về sau, ánh mắt của hắn, ở con ngươi chỗ cũng có màu xanh lá bộ phận, đây là Kr đá thuốc ở bên trong thân thể của mình tuần hoàn bày biện ra tới tình huống, ý vị mình lúc này chỉ là một sinh hoạt ở trọng lực trình độ thấp với mình hành tinh mẹ người Krypton, mà không phải ở Hoàng Thái Dương quang chiếu xuống nhân gian chi thần.

	Bị toàn diện yếu hóa tế bào để cho mình không lại giống như kiểu trước đây, ở ứng phó sinh hoạt bên trên một ít chuyện vụn vặt, cần muốn tiến hành đặc biệt định chế. Liền giống bây giờ, hắn không còn cần dùng đặc biệt định chế Kr đá dao cạo râu tới sửa chỉnh chòm râu của mình . Còn có sau lưng của mình, ừm, vợ mình lưu lại móng tay vết trầy vẫn còn ở đó.

	"Ừm, luôn cảm giác quái chỗ nào quái , nhưng giống như liền phải như vậy. Nhi tử, Jonathan, nên rời giường bắt đầu ngươi tình yêu trường bào ngày thứ nhất  ~ "

	Vuốt ve cằm của mình, mang theo vài phần không khỏi hưng phấn đi liền hướng con trai mình chỗ căn phòng, đem ngủ say nhỏ Jonathan đánh thức. Đang khống chế năng lực chính mình phương diện, có địa cầu gien nhỏ Jonathan so với hắn thoải mái hơn, đã có thể bị động mở ra, cũng có thể chủ động mở ra, hoàn toàn không cần đi luyện tập, ăn sáng xong, dẫn nhỏ Jonathan, đi tới Lex xí nghiệp tòa nhà, ở Lex kia khó chịu ngoài ra nổ gân xanh ánh mắt thêm vẻ mặt, Clark mang theo nhỏ Jonathan thông qua tiếng nổ lối đi đi tới Gotham.

	Wayne trang viên ngầm dưới đất động dơi trong, giống vậy chuẩn bị sẵn sàng Người Dơi, không, bây giờ nên vì Bruce · Wayne cũng dắt bản thân nữ nhi bảo bối, ở đó chờ Clark.

	Sau đó ở Bruce · Wayne kia nặng nề đưa mắt nhìn, còn có Clark kia nụ cười như ánh mặt trời hạ, hai cái tiểu tử cũng nhập học, làm Damian cùng Raven (quạ) học đệ học muội.

	"Damian, " nhìn nhỏ Jonathan kia vẻ mặt tươi cười dáng vẻ, Bruce cũng đối con của mình nói một câu.

	"Đúng vậy, phụ thân."

	"Ta nghe Alfred nói, ngươi ở trong trường học nhân khí rất cao."

	"Ừm, dù sao huyết mạch của ta đến từ ngài."

	"Như vậy, chiếu cố thật tốt Helena, còn có nhỏ Jonathan."

	"Vui lòng cực kỳ."

	Hai cha con đồng thời lộ ra tà mị cuồng quyến nụ cười, để cho một bên nghe Clark không khỏi mồ hôi lạnh toát ra, nhưng lúc này hắn cũng không cách nào nói gì. Bị Kr đá toàn diện suy yếu hắn, cho dù có siêu việt nhân loại gấp hai mươi lần tố chất thân thể, dường như cũng không đủ Người Dơi đánh a, dù sao liền Bain cái này thuốc xổ đều bị Người Dơi đánh đến bây giờ cũng chưa từng từ trên giường bệnh xuống, bất quá nói đi thì nói lại, dường như làm siêu nhân bản thân, cũng không có đánh qua Người Dơi, nghĩ như vậy, ừm, giống như không có gì phân biệt.

	Vì thế, Clark chỉ có thể cho con trai mình ném đi một tự cầu phúc ánh mắt, mặc dù nhỏ Jonathan cũng không nhìn thấy.

	Hai vị phụ thân cứ như vậy đứng ở cửa trường học, đưa mắt nhìn con của mình tiến vào học đường về sau, cứ như vậy cứng ở nơi đó, cho đến Clark bản thân phá vỡ cục diện bế tắc.

	"Hai người chúng ta, tìm một chỗ uống một chén đi."

	"Có thể."

	Xoay người, Bruce liền chuẩn bị tỏ ý Clark lên xe, chẳng qua là Clark nhìn chiếc này màu đỏ chót Rolls-Royce, trầm mặc một hồi mới lên tiếng: "Chúng ta có thể hay không thay cái khiêm tốn một chút xuất hành phương thức?" Nói, Clark cũng nhìn về phía một bên nghe, chuẩn bị đón khách màu vàng taxi.

	Gotham cảng, băng sơn đổ thuyền, Clark cùng Bruce hai người cứ như vậy ngồi trên boong thuyền nhìn Gotham phong cảnh, uống chút rượu. Làm sắt thép thân thể cùng Hiệp sĩ Bóng Đêm hai người, lúc này cũng cởi xuống chiến bào, với nhau cũng dùng bản thân nhất thân phận thật, nhìn tòa thành thị này hết thảy. Gió biển thổi vào, đã lâu không gặp ánh nắng vẩy vào Gotham chỗ ngồi này hàng năm mây đen giăng kín thành phố trên đại lầu, thông qua pha lê phản bắn ra ánh sáng, cho tòa thành thị này phủ thêm một tầng áo khoác.

	"Hô, có ánh nắng sau, Gotham thật đúng là trở nên không giống nhau a, trị an tốt hơn nhiều, cho dù không có Người Dơi, còn có cái này tòa tháp, ngươi hạng mục?"

	"Cái tên kia dạy cho ta rất nhiều, lần này cứu vớt Gotham không phải ta, là hắn, Gotham thị dân cũng nên biết ai cứu vớt tòa thành thị này, cứu vớt bọn họ. Hắn ở nơi này trận sự kiện trung thừa chịu so tất cả mọi người đều nhiều hơn, ta thiếu hắn ."

	Uống rượu, Bruce cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Xem ra chúng ta cũng từ hắn kia lấy được một vài thứ a, " giống vậy uống rượu, Clark cũng nhìn Bruce, "Cho nên, bây giờ ngươi tính thế nào, ta lựa chọn buông xuống một thân phận khác, chuẩn bị khởi đầu mới, ngươi đây, còn tính toán ăn mặc cái này thân chiến phục bao lâu."

	"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, Clark, ta rất muốn cởi xuống chiến phục, khi nhìn đến Gotham bắt đầu có hi vọng hồi sinh về sau, ta liền có ý nghĩ này . Chẳng qua là còn không có chưa đến thời điểm, không phải bây giờ."

	"Bởi vì sao."

	Nhìn Bruce, Clark cũng hỏi, làm bạn bè, hắn so với ai khác cũng muốn để cho Bruce · Wayne từ Người Dơi cái này nguyền rủa trong giải phóng ra ngoài. Vì tòa thành thị này, làm Người Dơi hắn bỏ ra quá nhiều, nếu như không phải Damian, Helena còn có Dick bọn họ ở Bruce bên người, hắn thật rất sợ hãi bản thân vị bằng hữu này sẽ đọa lạc, một hoàn toàn hắc ám Người Dơi, có thể bày ra lực tàn phá, còn mạnh mẽ hơn hắn, đây là hắn ở siêu nhân lúc, dùng bản thân siêu cấp đại não thôi diễn đi ra kết quả.

	"... Còn nhớ ngươi lúc đó dùng Hall chiếc nhẫn giúp ta tăng cường ý chí lực để cho ta từ Mobius trên mặt ghế xuống thời điểm sao?"

	Trầm mặc một hồi, Bruce cũng hỏi ngược lại Clark một câu.

	"Ta nhớ được, điều này cùng ta hỏi ngươi cái vấn đề này có liên quan gì?"

	"Ở ta thoát khỏi Mobius ghế trói buộc thời điểm, ta hỏi nó một vấn đề cuối cùng."

	"... Joker?"

	Nhìn Bruce đột nhiên yên lặng nét mặt, đối với hắn cùng với hiểu Clark cũng ở trầm mặc một hồi về sau, nói ra chính mình suy đoán. Không có làm ra khẳng định trả lời Bruce cũng để cho Clark rõ ràng chính mình suy đoán là đúng.

	"Cái này cùng Joker liên hệ quan hệ thế nào , hắn không là chết sao?"

	"Đúng vậy, Mobius ghế cũng là trả lời như vậy ta , chẳng qua là đáp án của nó với ngươi không giống nhau."

	"Cái gì?"

	"Nó cho câu trả lời của ta là, Joker có ba cái, chết một..."

	Bruce trả lời để cho Clark cau mày, bởi vì hắn hiểu Joker đối với mình vị bằng hữu này mà nói, là một như thế nào đối thủ. Hắn nắm giữ là một loại lý niệm, mà Bruce không phải, đối mặt tên như vậy, đơn thuần võ lực thủ đoạn cũng không thể giải quyết bất cứ vấn đề gì, giết chết một cái Joker, Joker có thể dùng thủ đoạn giống nhau chế tạo ra một cái khác Joker, một cái khác cùng mình vậy điên cuồng Joker, liền ngay cả mình, ban đầu cũng thiếu chút nữa bởi vì Joker đối với mình vợ con làm những chuyện như vậy mà mất khống chế.

	Hắn thề, đó là hắn lần đầu tiên thật phẫn nộ đến giết chết một người, không có bất kỳ lý do phẫn nộ.

	"Nhảy qua cái đề tài này đi, khoảng thời gian này ta cũng ở đây tìm Joker đầu mối, không thu hoạch được gì. Bất quá, ngươi cảm giác thế nào, làm Clark · Kent một ngày."

	Đang ở Clark vì bản thân bạn bè lo lắng thời điểm, Bruce cũng đối với mình hỏi ngược lại, quan tâm bản thân ở toàn diện suy yếu trong cơ thể tế bào đối Hoàng Thái Dương quang hoạt tính về sau, làm vì một người bình thường sinh hoạt. Sửng sốt một hồi, Clark cũng quay đầu nhìn bến cảng, gió biển thổi vào, đem bản thân nhỏ tóc quăn thổi giơ lên, mà Clark cũng lộ ra mỉm cười.

	"Thành thật mà nói, buổi sáng thời điểm rất không thích ứng . Không cần dùng tia mắt phóng xạ cho mình hớt tóc, không cần dùng Kr đá dao cạo râu cạo râu, những thứ kia một mực ở bên tai mình vọng về thanh âm, cũng sẽ không lại xuất hiện . Ta đi ở trên đường, phát giác kỳ thực siêu nhân tồn tại hay không, ở trong thành thị sinh hoạt mỗi người cũng trải qua vậy sinh hoạt, ta không có trước khi tới là như vậy, ta không có tới sau, vẫn là như vậy, nếu quả thật muốn nói bất đồng vậy, chỉ có thể nói ta để cho bọn họ sinh hoạt trở nên tốt hơn, ta rút ngắn quá trình này, đồng thời, cũng xóa đi cố gắng của bọn họ."

	"Đúng vậy, siêu nhân tồn tại, để cho rất nhiều chuyện cũng trở nên đơn giản hóa, nhưng càng là tùy tiện lấy được vật, mọi người thường thường càng không hiểu được quý trọng, cho nên, ngươi bây giờ có ý kiến gì không?"

	Đem rượu trong ly uống cạn, Clark cũng nhìn Bruce trông hướng ánh mắt của mình, hồi lâu, rồi mới lên tiếng: "Đi thủ phủ đặc khu chân không đạn đoàn tàu, phía trên có chỗ ngồi sao?"

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha!"

	Hai cái lão nam nhân, đang đánh cuộc trên thuyền phát ra chỉ có chính mình mới hiểu tiếng cười ~
Kết chương.