Chương 1177: Các ngươi đây là đang vũ nhục nhân cách của ta, chà đạp tôn nghiêm của ta

"Vương Đằng, thời gian của ta có hạn, không rảnh cùng ngươi ở đây hao tổn, ngươi đến cùng suy nghĩ kỹ càng chưa vậy?" Sweet lạnh lùng nói.

Hắn coi trời bằng vung, trên thực tế căn bản chướng mắt Vương Đằng, lần này nếu không phải vì Crofts, cũng căn bản sẽ không đích thân đến tìm Vương Đằng.

Về phần ân oán của Vương Đằng cùng Parax gia tộc, hắn cũng không có coi ra gì, chỉ là một cái Hằng Tinh cấp, chẳng lẽ còn có thể rung chuyển Parax gia tộc hay sao.

Parax gia tộc sở dĩ nhiều lần trên tay Vương Đằng ăn quả đắng, đơn giản là những cường giả chân chính kia không xuất thủ mà thôi.

Nếu như xuất thủ, một trăm cái Vương Đằng cũng không phải đối thủ của Parax gia tộc.

Vương Đằng nghe được lời nói của Sweet, trên mặt cũng không lộ ra bất kỳ biểu lộ gì, bình thản nhìn đối phương.

"Vương Đằng. . ." Viên Cổn Cổn cảm thấy không ổn, vội vàng nói.

Chỉ là lời còn chưa dứt, Vương Đằng cũng đã mở miệng: "Không có ý tứ, ta cự tuyệt!"

Câu nói này hắn trực tiếp nói ra, căn bản không dùng truyền âm.

Đã đối phương không muốn mặt, Vương Đằng cũng không cần cố kỵ quá nhiều.

Hắn ngay cả Hắc Ám chủng còn không sợ, còn sợ một cái Tam hoàng tử.

Mãng liền xong!

Sweet vốn là đã tính trước, nghe được lời nói của Vương Đằng, sắc mặt đột nhiên cứng đờ, sắc mặt khó coi nói: "Ngươi sao dám cự tuyệt! Ai cho ngươi lá gan?"

"Ta có gì không dám?" Vương Đằng ha ha cười lạnh, sau đó nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Tam hoàng tử muốn dùng nhân tình để ta huỷ bỏ tố cáo Crofts, đây là đối với toà án quân sự không tôn trọng, càng là đối với quân đội không tôn trọng, Vương Đằng ta thân là quân đội Võ Giả, còn được các vị tướng quân hậu ái, đảm nhiệm đoàn trưởng Hổ Sát đoàn, ta sao lại vì một cái chỉ là ân tình của Tam hoàng tử mà đem nó bỏ đi không thèm để ý, các ngươi quá xem thường ta."

"Các ngươi đây là đang vũ nhục nhân cách của ta, chà đạp tôn nghiêm của ta."

"Chuyện như vậy, Vương Đằng ta khinh thường làm."

"Vương Đằng ta cho dù đắc tội Tam hoàng tử, cho dù chết, cũng phải bảo vệ tôn nghiêm của quân đội, các ngươi mơ tưởng hối lộ ta."

Thanh âm của Vương Đằng một tiếng so với một tiếng cao, nói xong lời cuối cùng, thanh âm cơ hồ bạo phát ra.

"Ngươi. . . Ngậm miệng!" Sweet vừa sợ vừa giận.

Tên Vương Đằng này điên rồi, hắn lại dám trực tiếp đem việc này nói ra.

Nếu để cho ngoại nhân biết chuyện Tam hoàng tử trong âm thầm tìm hắn giao dịch, chắc chắn để người cảm thấy Tam hoàng tử xem thường toà án quân sự, khẳng định sẽ đối với Tam hoàng tử tạo thành ảnh hưởng nhất định.

Người khác chắc chắn dùng cái này làm cái cớ công kích Tam hoàng tử.

Đây là đem Tam hoàng tử vào chỗ chết đắc tội!

Người khác cho dù cự tuyệt, chỉ sợ cũng không dám làm như thế.

Mà lại tên Vương Đằng này quả thực không nên quá vô sỉ, cái gì quân đội tôn nghiêm, cái gì hậu ái của tướng quân, căn bản chính là xé da hổ kéo cờ lớn.

Hoắc Kỳ Á đám người nghe vậy, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ phẫn nộ.

Người này vậy mà dùng Tam hoàng tử uy hiếp đoàn trưởng của bọn hắn!

Quả thực khinh người quá đáng!

". . ." Viên Cổn Cổn lại là ngây người.

Còn có thể như vậy?

Nó thực sự không nghĩ tới Vương Đằng sẽ dùng loại phương thức này chọc trở về.

Gia hỏa này bản sự xé da hổ quả thực không nên quá thuần thục.

"Thế nào, dám làm không dám nhận, đường đường Tam hoàng tử, làm việc giấu đầu lộ đuôi, chỉ chút ấy độ lượng?" Vương Đằng khinh thường nói.

"Hỗn trướng, Tam hoàng tử tuyệt thế thiên tư, nhân vật bậc nào, há lại cho ngươi vũ nhục." Sweet giận dữ.

Nhưng hắn vừa mới dứt lời, liền lập tức phản ứng lại, sắc mặt lập tức đại biến.

Tồn tại của Tam hoàng tử, từ trong miệng Vương Đằng nói ra cùng từ trong miệng hắn nói ra, là hai việc khác nhau hoàn toàn không giống.

Từ trong miệng hắn nói ra không khác chứng thực lời nói của Vương Đằng vừa mới nói.

Chứng thực là Tam hoàng tử để hắn đến tìm Vương Đằng, muốn để Vương Đằng rút về đối với Crofts lên án.

Sự tình giống như. . . Không ổn!

"Cái gì, Tam hoàng tử để Vương Đằng đoàn trưởng rút về tố cáo Crofts!"

"Tam hoàng tử dám bốc lên sơ suất lớn như vậy."

"Vương Đằng đoàn trưởng thật sự là tấm gương của chúng ta, vì tôn nghiêm của quân đội chúng ta, thế mà không tiếc đắc tội Tam hoàng tử."

"Đúng vậy a đúng vậy a, Vương Đằng đoàn trưởng thật sự là tấm gương của Võ Giả chúng ta a."

"Không được, Vương Đằng đoàn trưởng bây giờ đắc tội Tam hoàng tử, chúng ta nhất định phải làm chứng cho hắn, không thể để cho hắn ăn thiệt thòi."

. . .

Bốn phía vốn là vây một đống Võ Giả, lời nói của Vương Đằng vừa rồi lại không nhỏ, bởi vậy bị đám người nghe được rõ ràng, lại thêm Sweet chính miệng thừa nhận, lập tức liền ngồi vững việc này, làm bọn hắn tin tưởng không nghi ngờ.

Sweet sắc mặt khó coi tới cực điểm, lúc trắng lúc xanh, kém chút không tức một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

"Ta không có."

"Chuyện này không liên quan Tam hoàng tử."

"Cái gì huỷ bỏ tố cáo, ta không biết, căn bản không có chuyện này, Vương Đằng, ngươi nói xấu ta."

Sweet chỉ vào Vương Đằng, tức giận không thôi, vội vàng giải thích.

Chuyện này tuyệt đối không thể truyền đi, không thì Tam hoàng tử nhất định không tha cho hắn.

"Ta nói xấu ngươi? Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi đến tìm ta làm gì?" Vương Đằng quát to.

"Ta. . ." Sweet.

"Nói không nên lời đúng không, ngươi căn bản không nghĩ ra những lý do khác, ngươi chính là vì chuyện của Crofts mà tới." Vương Đằng không cho hắn cơ hội suy tính, liên thanh quát.

"Ngươi. . ." Sweet.

"Ngươi cái gì ngươi, bị ta vạch trần đi, tất cả mọi người đến bình luận, đến cùng là ta nói có thể tin, hay là hắn nói có thể tin, ta chẳng lẽ ăn no rững mỡ tìm chuyện cho mình, vô duyên vô cớ đi trêu chọc Tam hoàng tử sao?" Vương Đằng vô tội nói.

"Vương Đằng đoàn trưởng nói có đạo lý, ai sẽ không có việc gì đi trêu chọc Tam hoàng tử."

"Vương Đằng đoàn trưởng khẳng định là bị buộc không có cách nào, mới đem việc này phơi bày ra, quá đáng thương."

"Khinh người quá đáng, thực sự khinh người quá đáng, dù là Tam hoàng tử, cũng không thể khi dễ người như thế đi."

. . .

Bốn phía đám người lòng đầy căm phẫn, vì Vương Đằng bênh vực kẻ yếu.

Mặc dù có người cũng là ánh mắt lấp lóe, cũng không dính vào, nhưng chỉ cần có mười người vì Vương Đằng lên tiếng, liền có thể không ngừng truyền bá, việc này liền không gạt được.

Sweet nhìn thấy tình hình như vậy, sắc mặt đã đen giống như một cái nồi, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt Vương Đằng, hận không thể một ngụm cắn chết hắn.

"Ngươi, rất tốt, ngươi sẽ hối hận!"

Lời nói lạnh như băng từ trong miệng hắn thốt ra, Sweet không dám ở lại, quay người liền muốn rời đi.

Lại nói cái gì cũng không có ý nghĩa, nơi này là sân nhà quân đội, những người khác chỉ sẽ tin tưởng Vương Đằng, mà sẽ không đứng bên hắn.

Hắn hiện tại nhất định phải chạy về đem việc này nói cho Tam hoàng tử, để Tam hoàng tử sớm làm phòng bị.

"Ai cho ngươi đi." Vương Đằng lạnh hừ một tiếng, thản nhiên nói.

"Ngươi dám cản ta?" Sweet dừng chân lại, quay đầu băng lãnh nhìn về phía Vương Đằng.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ngươi đem Hổ Sát đoàn ta xem là cái gì." Vương Đằng nói xong, hét lớn một tiếng: "Bắt bọn hắn lại cho ta."

"Làm càn!"

Sweet rốt cục không thể nhịn được nữa, hắn thực lực mạnh mẽ, thiên tư xuất chúng, được Tam hoàng tử thu nhập dưới trướng, ngày bình thường ai nhìn thấy hắn không phải tôn trọng dị thường, tên Vương Đằng này lại lặp đi lặp lại nhiều lần khi nhục hắn, giờ phút này nếu đã xé rách mặt mũi, hắn liền cũng không cần phải nương tay.

Oanh!

Hắn một chưởng vỗ ra, Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực nồng đậm tại lòng bàn tay hắn ngưng tụ thành một đạo chưởng ấn, ầm vang đánh về phía ngực Vương Đằng.

Bắt giặc trước bắt vua, chỉ cần đánh bại Vương Đằng này, cái gọi là Hổ Sát đoàn cũng lật không nổi sóng lớn gì.
Kết chương.