Chương 152 : Karen mặt nạ!(2).
. . .

	Cửa hàng có tầng hầm, là chuyên thuộc về Lemar phòng làm việc, lúc này Lemar liền đứng tại một con rối trước mặt, búp bê mang lấy lam sắc nhỏ đồ vét, là cái hài đồng hình tượng, nhưng bởi vì trên thân khe hở văn lộ rất là rõ ràng, cho nên tại ánh sáng u ám lúc lại cho người ta một loại hơi cảm giác khủng bố.

	Lemar một bên đem vật liệu phân loại bỏ vào từng cái trong chén vừa nói:

	"Tiểu tử này dáng dấp xác thực rất đẹp, không trách Selena sẽ hợp ý hắn, dáng dấp không thể so bạch mã vương tử kém, lại là ân nhân cứu mạng, cái nào nữ hài bỏ được đợi kiếp sau đi làm ngưu làm ngựa?

	Người đâu, cũng còn có thể, tiếp xúc xuống tới, cảm giác cũng không tệ lắm, cũng biết phân tấc.

	Ân, có ý tứ nhất là, hắn dòng họ không thể nói thì thôi, chính thức chào hỏi lúc, cái ca ngợi Trật Tự, hết thảy đều là Trật Tự an bài, ta không cảm thấy hắn là vô ý quên đi 'Thần' ."

	Lemar chuẩn bị kỹ càng vật liệu,

	Đối trước mặt búp bê nói:

	"Há mồm."

	Búp bê há miệng ra.

	Lemar đem một ly chén vật liệu đổ vào búp bê trong mồm, tất cả mọi thứ đều ngược lại xong, Lemar nhìn trong tay hồng bảo thạch, lại buông ra, sau đó theo bên cạnh trong hộp lấy ra một khỏa càng vì rực rỡ lam bảo thạch. . .

	Do dự trong chốc lát,

	Lemar lại lấy ra một khỏa lóe ra ánh sáng óng ánh tím bảo thạch.

	"Thật không nỡ a."

	"Ca, ngươi còn bao lâu nữa?" Cổng truyền đến nhà mình thân muội muội tiếng thúc giục.

	"Nhanh, nhanh."

	Lemar lắc đầu, tự giễu nói: "Ta làm sao bày ra như thế cái muội muội ngốc."

	Đá quý màu tím cầm trong tay, Lemar là xem đi xem lại:

	"Liền viên này, xuất ra đi bán đều có thể bán đến năm ngàn Thâm Uyên khoán, ai. . . Bất quá, đã vốn chính là lấy lại tiền sinh ý, vậy liền không thể lại keo kiệt, lấy lại tiền sinh ý kiếm lời vốn chính là nhân tình;

	Không thể tiền không có kiếm được, nhân tình còn không cầm được dày.

	Lại nói, tiểu tử này dùng cái thân phận này, đoán chừng có thể leo rất cao, dùng kém vật liệu chờ tiến vào trung tầng phía sau khả năng liền không có như vậy phương diện ẩn tàng rồi, nhưng bản thân hắn tựa hồ liền cực kỳ am hiểu khí tức giấu kín thủ pháp.

	Được rồi được rồi, không cân nhắc, muội muội ta mệnh, đáng cái giá này."

	Lemar cuối cùng vẫn là đem đá quý màu tím để vào búp bê trong miệng, tiếp đó đem tấm kia Pavaro tiên sinh da mặt, cũng bỏ vào.

	Búp bê ngậm miệng lại.

	Lemar lui lại hai bước, mở ra hai tay, từ hắn trên người dâng lên bạch sắc quang mang, búp bê trong mắt cũng xuất hiện hai đạo vòng xoáy màu đen, bạch sắc quang mang bị kéo hút đi vào, như là tiến hành nạp năng lượng.

	Lập tức, búp bê trong bụng phát ra tử sắc ánh sáng.

	Quá trình này giằng co đại khái mười phút đồng hồ, Lemar đã đầu đầy mồ hôi, rốt cục, búp bê ngừng lại, Lemar thở một hơi dài nhẹ nhõm, cầm lấy bên cạnh nhất đại chén siro, lại đi đến mặt thả một muôi muối, từng ngụm từng ngụm mà toàn bộ uống xong.

	"Răng rắc!"

	Búp bê hé miệng, một khỏa rất nhỏ đá quý màu tím bị phun ra.

	"Ca ca, tốt chưa a, đều lâu như vậy!"

	Bên ngoài muội muội ngốc lại bắt đầu thúc giục.

	Lemar chỉ có thể lắc đầu, đi qua mở cửa, muội muội chạy vào, nhìn thấy Lemar trong tay kia một khối nhỏ đá quý màu tím.

	"Xinh đẹp a?" Lemar cười lấy hỏi.

	"Đây là muốn làm bảo thạch giới chỉ a? Được rồi, hắn là nam nhân, không thích hợp làm thành mặt dây chuyền, chỉ thích hợp làm thành nhẫn đâu, ca, ngươi cất giữ cái kia dùng hàn băng đầu trăn cốt làm thành nhẫn vòng đâu, vừa vặn có thể phối hợp bên trên.

	Hắc hắc, hắn đeo lên chiếc nhẫn này phía sau, nhất định có thể càng làm nổi bật lên khí chất của hắn."

	"Muội muội của ta, ngươi biết chiếc nhẫn kia vòng có hiệu quả gì giá trị cao bao nhiêu a?"

	"Ta mặc kệ ta mặc kệ, liền dùng nó."

	"Ai. . ."

	"Ca ca, đây chính là ân nhân cứu mạng của ta, hắn cứu thế nhưng là muội muội của ngươi mệnh, ngươi có cái gì tốt do dự!"

	"Nếu như sớm biết mệnh của ngươi đắt như vậy, ta thật khả năng do dự muốn hay không đáp ứng."

	"Ca! ! !"

	"Tốt a tốt a, cho hắn cho hắn, ta tới khảm nạm."

	Lemar ngồi xuống, trước theo trong ngăn kéo lấy ra nhẫn vòng, tiếp đó tự mình dùng công cụ đem viên kia đá quý màu tím khảm nạm đi lên.

	Cầm lên, đặt ở trước mắt, Lemar cũng không khỏi vì say mê:

	"Thật là một kiện tác phẩm nghệ thuật."

	"Cho ta nhìn, cho ta nhìn." Selena cầm qua chiếc nhẫn này, cười nói, "Về sau hắn liền sẽ một mực mang theo chiếc nhẫn này, mỗi lần nhìn đến chiếc nhẫn này liền sẽ nghĩ đến ta."

	Lemar nhắc nhở: "Hẳn là nghĩ đến ta mới đúng."

	"Ta đi đưa cho hắn, hắc hắc."

	Selena cầm nhẫn hướng ra phía ngoài chạy tới, nhưng chạy đến cổng lúc, Selena bỗng nhiên dừng bước lại, quay đầu, nhìn mình ca ca:

	"Ca ca, ngươi còn nhớ rõ chúng ta khi còn bé xảy ra chuyện đêm đó a?"

	"Bỗng nhiên nói cái này làm cái gì?"

	"Đêm đó, ta lôi kéo ngươi đi ra cửa tìm bỗng nhiên rời nhà trốn đi tiểu nãi cẩu."

	"Đúng vậy, nếu như không phải là bởi vì đêm đó ngươi kéo mạnh lấy ta đi ra ngoài, chúng ta đại khái sẽ cùng phụ mẫu một dạng, chết tại cái kia buổi tối."

	"Ta vẫn cảm thấy, đầu kia tiểu nãi cẩu là dự báo đến cái gì, cố ý rời nhà trốn đi để chúng ta đi tìm nó."

	"Là Thủy tổ phù hộ."

	"Kỳ thật, đối mặt hắn lúc, trong lòng ta có rất cảm giác tương tự, ca ca, ngươi tin không, ta không phải đơn thuần hình hắn dáng dấp đẹp mắt, đương nhiên, hắn thật nhìn rất đẹp chính là."

	Lemar thở dài, nói: "Nguyên lai là dạng này, cho nên, ngươi mới có thể kiên trì mỗi ngày đi chờ đợi đợi hắn chế tạo ngẫu nhiên gặp a?"

	"Đúng vậy a, dạng này chúng ta chính là người một nhà, không phải sao, đáng tiếc, hắn có vị hôn thê, bất quá ta có thể có thể nếm thử đi làm một cái tình nhân của hắn."

	Lemar che mặt: "Ba ba mụ mụ biết rõ, sẽ mắng chết ngươi."

	"Phốc xích. . ." Nghe tới ba ba mụ mụ xưng hô, Selena trực tiếp vui vẻ, nói, "Đều tại ngươi, ca ca ngươi chế tác ba ba mụ mụ đến cùng đang làm cái gì a."

	"Ta chỉ là muốn để ngươi có một cái càng chân thực nhà, không hi vọng ngươi bi thương."

	"Đúng vậy, ca ca làm ba ba mụ mụ thật là quá chân thực, chân thực đến hai cái búp bê vậy mà còn có thể cãi nhau ly hôn, cho ta thêm ra một cái cha ghẻ một cái mẹ kế."

	"Cái này liền, không phải ta có thể khống chế."

	"Ca ca, ta đây đưa cho hắn rồi?"

	"Tốt."

	Nhìn lấy muội muội đi ra ngoài thân ảnh, Lemar không khỏi nghĩ tới mẫu thân, không phải là mình làm cỗ kia khôi lỗi mẫu thân, mà là chân chính mẫu thân, nàng là nguyền rủa gia tộc Yekailin gia tộc thành viên.

	Giáo hội bên trong am hiểu nhất dự báo là Bích Thần giáo, Gia tộc hệ thống bên trong am hiểu nhất bói toán, chính là Yekailin gia tộc.

	Muội muội, kế thừa, là đến từ mẫu thân Yekailin gia tộc huyết thống.

	"A a a a!"

	Lemar hai tay vò đầu,

	"Cho dù là đều như vậy tới trấn an chính mình, hay là cảm thấy hảo tâm đau a! ! !"

	. . .

	Nhẹ nhàng đẩy cửa ra, vốn định lại thưởng thức một hồi người trong lòng ngủ tư thế Selena lại kinh ngạc phát hiện Karen vậy mà đã tỉnh, đang ngồi ở bên giường mang lấy áo khoác.

	"Ngươi tỉnh rồi?"

	"Ân, thời gian giống như đến, trong lòng có sự tình, liền tự nhiên tỉnh."

	Ngủ một giấc, mặc dù thời gian không phải dài lắm, nhưng cả người đều bởi vậy nhẹ nhõm rất nhiều.

	"Mặt nạ làm tốt."

	"Vất vả ngươi ca ca, ta muốn đi phía trước cảm tạ."

	"Ngươi tới trước thử một chút, tới, đến nơi đây, ta trong phòng ngủ có thử đồ kính."

	Selena lôi kéo Karen đến phòng ngủ của nàng, đứng tại một mặt thử đồ trước gương, đem viên kia tím bảo thạch giới chỉ đưa cho Karen:

	"Đeo nó lên."

	"Nó là?"

	"Nó chính là mặt nạ, chẳng lẽ ngươi cho rằng ca ca làm mặt nạ, chỉ là một kiện mặt nạ?"

	"Không có, nhưng không nghĩ tới như thế tinh xảo."

	"Đẹp mắt a, tới, ta giúp ngươi đeo lên."

	Selena nhiệt tình giúp Karen đem nhẫn mang tại tay trái ngón áp út bên trên.

	"Karen ca ca, hiện tại ngươi thử qua độ một điểm linh tính lực lượng đi kích thích một cái nhẫn."

	"Tốt."

	Karen đối nhẫn phóng thích một sợi linh tính lực lượng, lập tức, nhẫn phóng xuất ra tử sắc quang mang, tức thì lan tràn bao trùm Karen toàn thân, rất nhanh, hào quang màu tím tiêu tán, Karen ngẩng đầu, nhìn hướng kính trang điểm bên trong chính mình.

	Trong gương đứng lấy, rõ ràng là Pavaro tiên sinh, không chỉ có mặt giống nhau như đúc, liên thể hình cùng khí chất vậy mà cũng là giống nhau như đúc, thậm chí. . . Đỉnh đầu vậy mà cũng trọc.

	Karen vô ý thức đưa tay chạm đến một cái mặt mình, chính mình bản thân có thể cảm giác được trên thân tựa hồ bao trùm tầng một thật mỏng nhưng lại mang theo một chút mát mẻ "Dầu mỡ", nhưng đầu ngón tay đụng vào cảm giác, lại như là thật đang mò Pavaro tiên sinh.

	Ý vị này bộ này mặt nạ ngụy trang, không chỉ là ngoại hình bên trên, ngoại nhân thực chất tiếp xúc bên trên, cũng là bộ dáng này!

	Quá thần kỳ, quả thực không thể tưởng tượng nổi, không hổ là tại thần thoại tự thuật bên trong năng lực Chủ Thần chế tạo khôi lỗi gia tộc, đúng vậy a, trong Địa ngục những cái kia ác ma, như thế nào tốt như vậy lừa gạt?

	"Chỉ cần ngài lại kích thích một cái nhẫn, liền có thể biến trở về dáng dấp ban đầu, ta đi đem ca ca gọi tới lại cho ngài giảng giải một cái, ngài tiếp tục thử một chút, lại làm quen một chút."

	Selena đi ra phòng ngủ, Karen thì tiếp tục chằm chằm lấy trong gương chính mình, xác thực nói, là nhìn lấy trong gương Pavaro tiên sinh.

	Có nó về sau, chính mình liền có thể lấy "Pavaro" thân phận tiến vào Trật Tự Thần giáo, mà lại điểm xuất phát chính là Thẩm Phán quan.

	Tạ ơn ngài, Pavaro tiên sinh.

	Tiếp đó, Karen dùng linh tính lực lượng lại kích thích một cái nhẫn, hào quang màu tím lại lần nữa thoáng hiện, hắn lập tức liền lại khôi phục nguyên bản dáng vẻ, đối tấm gương, lưỡng chủng bộ dáng hoán đổi, để Karen xuất hiện một chút cảm giác không chân thật, thậm chí tìm đến một loại từ này cái thế giới vừa thức tỉnh lúc nhìn lấy trong gương chính mình lúc cái chủng loại kia khủng hoảng cùng tim đập nhanh.

	Chính mình, là Pavaro a?

	Chính mình, lại là Karen a?

	Hắn vô ý thức cúi đầu xuống, nhìn trong tay chiếc nhẫn này, trong đầu hiện ra một câu nói:

	【  Trật Tự, là một bộ mặt nạ. 】

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.