Chương 321 : Hai đoàn huỳnh quang.
Cũng may đại trận này không người chủ trì, nếu không Lục Diệp căn bản không cần đi thử, có nhân chủ nắm và không người chủ trì đại trận là hai chuyện khác nhau, có nhân chủ nắm đại trận biến hóa rất nhiều, Lục Diệp chỉ bằng tự mình dưới mắt lực lượng căn bản không có cách nào làm ra thích hợp điều chỉnh.

	Không người chủ trì đại trận lại khác biệt, không có biến hóa, dễ dàng bị nhằm vào.

	Theo hắn không ngừng hành động, đại trận linh lực chảy xuôi tựa hồ chậm một chút, nhưng này còn thiếu rất nhiều.

	Linh lực tiêu hao không nhỏ, Lục Diệp tranh thủ thời gian lấy ra một bình Tức Quả uống rượu dưới, lại đi trong miệng lấp mấy hạt Linh đan, tiếp tục bổ sung tự thân linh lực.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, đại trận linh lực chảy xuôi dần dần trở nên chậm, cái này khiến một mực tại nỗ lực Lục Diệp thấy được phá trận hi vọng.

	Lại qua hồi lâu, đại trận linh lực chảy xuôi tốc độ không đủ trước đó một nửa, đến lúc này, Lục Diệp rõ ràng cảm thấy càng lớn lực cản, trong tay trận kỳ phảng phất trở nên nặng như thiên quân, có rất rõ ràng thôi động chi lực theo trận kỳ bên trên truyền đến.

	Tự thân linh lực tiêu hao càng lúc càng nhanh, dù là Lục Diệp không ngừng phục dụng lấy Tức Quả rượu, ăn Linh đan, cũng có chút bổ sung không trở lại.

	Răng rắc một tiếng vang nhỏ truyền ra, chính đau khổ chèo chống Lục Diệp định nhãn nhìn lại, trong lòng mát lạnh, chỉ vì trong tay trận kỳ trước lại xuất hiện một đạo nhỏ bé khe hở.

	Hắn bằng ba mươi hai cán trận kỳ chi lực ức chế đại trận linh lực chảy xuôi , chẳng khác gì là đang cùng toàn bộ đại trận đối kháng phân cao thấp, dù là đại trận này không người chủ trì, có thể đại trận bản thân nội tình ở đây, đại trận linh lực chảy xuôi mang tới xung kích là rất cường đại, lúc này mới dẫn đến trận kỳ bị hư hỏng.

	Lục Diệp khẩn trương lên, nếu là bởi vì trận kỳ nguyên nhân dẫn đến phá trận thất bại, vậy thì thật là đáng tiếc.

	Trận này kỳ là tự mình tạo ra, bất quá tư liệu là từ Bạch Thiên cung cấp, Bạch Thiên được hắn tặng cùng Tẩy Hồn Thủy, cung cấp tư liệu tự nhiên đều là tốt nhất, dù là như thế, giờ phút này cũng có chút không chịu nổi.

	Răng rắc răng rắc, càng nhiều khe hở xuất hiện, tỉ mỉ chế tạo trận kỳ tựa như biến thành một cái gốm sứ, tùy thời đều có vỡ vụn khả năng.

	Lục Diệp vội vàng gia tăng linh lực rót vào.

	Lúc này chỉ có thể toàn lực đánh cược một lần.

	Thể nội linh lực liền cùng tiết áp hồng thủy đồng dạng, cấp tốc trôi qua, nỗ lực nỗ lực cuối cùng có hồi báo, đại trận chảy xuôi linh lực bị cấp tốc ức chế, chỉ mấy chục tức về sau, linh lực triệt để ngưng trệ xuống.

	Lục Diệp mặt đỏ lên, đưa tay tại trong túi trữ vật sờ một cái, đưa tay ở giữa, bốn đạo lưu quang bay ra ngoài.

	Bốn kiện Linh khí ở giữa không trung lượn quanh một vòng, sau đó dùng thế sét đánh không kịp bưng tai, hướng đại trận tiết điểm vị trí đánh xuống.

	Tại công kích rơi xuống đồng thời, mỗi kiện Linh khí trước đều hiện lên quang mang, Phong Duệ linh văn gia trì.

	Lục Diệp con ngươi nhìn chằm chằm công kích rơi chỗ, một trái tim nhấc lên, liền hô hấp đều quên.

	Ngắn ngủi giằng co, ngay sau đó giòn vang âm thanh truyền ra, bốn kiện Ngự khí công kích chỗ, lít nha lít nhít khe hở xuất hiện, cấp tốc hướng bốn phía lan tràn.

	Soạt một tiếng. . .

	Phảng phất to lớn mặt kính bị đánh nát, toàn bộ phòng hộ đại trận ầm vang vỡ vụn, cùng nhau vỡ vụn, còn có Lục Diệp ba mươi hai cán trận kỳ!

	Mới chế tạo ra đến nửa tháng thời gian trận kỳ, tại lần này khảo nghiệm bên trong hóa thành mảnh vỡ.

	Liền ngay cả Lục Diệp bản thân, cũng bởi vì đại trận bài trừ chớp mắt linh lực xung kích, bay rớt ra ngoài, trùng điệp ngã trên đất.

	Vội vàng đứng dậy, Lục Diệp há mồm thở dốc, mặt tái nhợt nổi lên hiện ra một tia vui sướng.

	Hắn bằng sức một mình phá Nhất toà phòng hộ đại trận, không phải trước đó những cái kia rất dễ dàng bị nhằm vào thủ đoạn, mà là chân chân chính chính phá!

	Tuy nói tòa đại trận này không người chủ trì, ở mức độ rất lớn thấp xuống phá trận độ khó, nhưng hắn thật muốn đi công chiếm Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở, cũng không cần dạng này hao tâm tổn trí phí sức bài trừ cả một cái đại trận.

	Từ hôm nay trở đi, Linh Khê trên chiến trường Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở đại trận, rốt cuộc mơ tưởng ngăn cản bước tiến của hắn.

	Không biết Vạn Ma Lĩnh bên kia biết việc này về sau, sẽ có cảm tưởng gì, chỉ hi vọng đến lúc đó người không có trôi qua.

	Trận kỳ vỡ vụn là chuyện nhỏ, quay đầu lại dành thời gian chế tạo một bộ là được.

	Để Lục Diệp hơi cảm giác khó chịu là, hắn giờ phút này gần như dầu hết đèn tắt, mà lại thời gian hẳn là còn thừa không nhiều lắm, khả năng không có cách nào lại thông qua lần tiếp theo khảo nghiệm.

	Thỏa mãn.

	Lục Diệp khoanh chân ngồi xuống, đã không có cách nào lại thông qua lần tiếp theo khảo nghiệm, dứt khoát mặc kệ nó, nhân cơ hội này nghỉ ngơi thật tốt một thoáng.

	Chỉ là để Lục Diệp cảm thấy ngoài ý muốn chính là, cái kia phòng hộ đại trận bị phá trừ về sau, lại không có đạo thứ hai khảo nghiệm.

	Trước kia mỗi thông qua một lần khảo nghiệm, ngay sau đó liền sẽ có lần tiếp theo, căn bản không cho hắn nửa điểm cơ hội thở dốc, lần này lại không biết là vì gì đó.

	Ngay tại Lục Diệp nghi thần nghi quỷ thời điểm, một đoàn lớn chừng bàn tay huỳnh quang bỗng nhiên phiêu lạc đến trước mắt hắn, cái kia huỳnh quang mặc dù không so với trước lớn, có thể màu sắc lại nồng đậm hơn nhiều.

	Có thể tưởng tượng, này huỳnh quang bên trong tích chứa chỗ tốt tất nhiên là cực kì khổng lồ.

	Tự mình thông qua ba mươi ba tầng khảo nghiệm? Lục Diệp liền giật mình, giờ mới hiểu được, ba mươi ba tầng khảo nghiệm, chỉ có cái kia Nhất toà phòng hộ đại trận, không có khác.

	Như thế cái ngoài ý muốn niềm vui.

	Mà lại nhìn như vậy đến, tự mình trước đó phỏng đoán là đúng, Bách Trận Tháp ban thưởng ban thưởng, cùng tự mình tiến vào tháp này thời điểm Trận Đạo ban đầu tiêu chuẩn có quan hệ, bởi vì chính mình lúc tiến vào tiêu chuẩn không coi là nhiều cao, cho nên tại ba mươi ba tầng bên trong dù là chỉ thông qua một lần khảo nghiệm, đạt được ban thưởng cũng cực kì phong phú.

	Lại một đoàn huỳnh quang bay xuống xuống, này một đoàn huỳnh quang màu sắc cũng không nồng đậm, nhưng lại khoảng chừng to bằng chậu rửa mặt tiểu.

	Lục Diệp biểu lộ dần dần ngưng trọng.

	Như vậy Nhất đại đoàn huỳnh quang, trước đây chưa từng gặp, vật này nếu là thoáng cái khắc sâu vào não hải, sợ không phải muốn chết người?

	Mà lại, thông qua ba mươi ba tầng khảo nghiệm, thế mà lại có hai đoàn huỳnh quang bay xuống xuống, này cùng lúc trước tình huống cũng không đồng dạng.

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, mặt kia bồn lớn nhỏ huỳnh quang bay xuống trên mặt đất, sau đó tản ra.

	Đinh đinh đang đang. . .

	Có cái gì rơi lả tả trên đất.

	Cái kia huỳnh quang cùng trước đó ban thưởng khác biệt, cũng không phải là ẩn chứa khổng lồ Trận Đạo tri thức, mà là bao khỏa một chút đồ vật.

	Lục Diệp định nhãn nhìn lại, gặp được từng cây đen nhánh trận kỳ! Một chút điều tra, không nhiều không ít, vừa vặn ba mươi hai cán.

	Đây cũng là Bách Trận Tháp ban thưởng chỗ tốt?

	Lục Diệp hơi kinh ngạc, hắn chưa từng nghe nói xông Bách Trận Tháp thế mà còn có thể từ đó đạt được trận kỳ, tất cả đến đây xông Bách Trận Tháp trận tu, có thể được đến chỗ tốt đều là đối tự thân Trận Đạo có ích lợi vô hình chi vật, ban thưởng trận kỳ loại sự tình này chưa từng nghe thấy.

	Nhưng đây chính là Lục Diệp trước mắt cần có.

	Hắn nguyên bản còn tính toán đợi đi ra, lại đi Thiên Diễn Tông Rèn Binh phường tìm chút thời giờ chế tạo lần nữa một bộ cơ sở trận kỳ, lúc trước hắn đã chế tạo ra một bộ, lại chế tạo lời nói không dùng đến thời gian dài như vậy, mà lại sẽ đánh tạo càng tốt hơn.

	Dưới mắt có Bách Trận Tháp ban thưởng, ngược lại là bớt đi một chút phiền toái.

	Không có đi điều tra những này trận kỳ, cơ sở trận kỳ một bộ liền là ba mươi hai cán, thông qua trận kỳ ở giữa khác biệt tổ hợp cấu kết, đủ để thỏa mãn Linh Khê cảnh thậm chí Vân Hà cảnh bày trận phá trận nhu cầu.

	Những này trận kỳ xem xét liền không phải tầm thường, quay đầu có rảnh rỗi lại cẩn thận nghiên cứu không muộn.

	Cất kỹ những này trận kỳ, Lục Diệp lúc này mới đưa tay hướng trước mặt huỳnh quang chộp tới.

	Dù là thể nghiệm qua hơn ba mươi lần, dù là hắn hiện tại thần hồn so với vừa mới tiến Bách Trận Tháp thời điểm lại cứng cỏi rất nhiều, vừa nghiệm từ đầu đến cuối bết bát như vậy.

	Bách Trận Tháp bên ngoài, nín thở ngưng thần chờ đợi các tu sĩ cảm giác được cái kia đặc biệt chấn động, cảm nhận được Bách Trận Tháp cộng minh đối tự thân gợi mở, tiếng hoan hô liên tiếp vang lên.

	Bọn hắn ở chỗ này chứng kiến một cái kỳ tích sinh ra, chứng kiến một đoạn đủ để ghi vào sử sách lịch sử, mặc dù vẫn luôn không biết xông tháp người thân phận, nhưng nơi này là Thiên Diễn Tông, bọn hắn là trận tu, cùng có vinh yên!

	Vu Khiếu cùng Bạch Thiên nhìn nhau, tất cả đều thở phào một hơi.

	Cuối cùng kết thúc!

	Hai người ở chỗ này lo lắng đề phòng nửa tháng, rốt cục không cần tiếp tục thụ loại kia nội tâm tra tấn nung nấu.

	Tuy khiếp sợ Lục Diệp bản sự, nhưng trong lòng nhiều ít vẫn là có chút oán thầm, tiểu tử thúi như vậy có thể giày vò, có bản lĩnh lại tiếp tục giày vò xuống dưới, Thiên Diễn Tông Bách Trận Tháp tổng cộng liền ba mươi ba tầng, nghĩ giày vò đều không có nơi ấy cho ngươi giày vò.

	Lời tuy như thế, có thể trong lòng hai người vẫn là hâm mộ vạn phần.

	Bích Huyết Tông thu cái đệ tử giỏi ah! Có đệ tử như vậy, ngày sau còn sợ tông môn không hưng thịnh sao? Mà lại tiểu tử kia cũng không phải là nghiêm ngặt trên ý nghĩa trận tu, hắn tu hành Trận Đạo mục đích đồ đần đều có thể nhìn ra, nếu để cho hắn một mực tại trận xây con đường này trước chuyên tâm đi xuống, cũng không thông báo đi đến dạng gì độ cao.

	Về sau Vạn Ma Lĩnh thời gian sợ là sẽ không tốt hơn! Không nói những cái khác, toàn bộ Linh Khê chiến trường tất có biến đổi lớn.

	Cái này khiến Vu Khiếu hơi có chút hoảng hốt, nhớ tới vài thập niên trước một chút chuyện cũ, niên đại đó, tựa hồ cũng là Bích Huyết Tông một cái đệ tử dẫn dắt Cửu Châu trào lưu, cái kia một cây Hồng Để Kim Diễm Kỳ những nơi đi qua, Vạn Ma Lĩnh đều nhượng bộ lui binh.

	Niên đại đó Bích Huyết Tông, như mặt trời ban trưa!

	Ngày xưa cách cục và huy hoàng chẳng lẽ lại muốn tái hiện?

	Vu Khiếu chỉ may mắn một điểm, lần trước Bích Huyết Tông Đường lão tới thời điểm, hắn vụng trộm cùng Đường lão ký kết Minh Tông Chi Khế.

	Trong sơn cốc tiếng hoan hô dần dần lắng lại, trận tu nhóm bắt đầu mượn nhờ Bách Trận Tháp cộng minh cảm ngộ Trận Đạo tinh túy, không phải trận tu tu sĩ thì mong mỏi cùng trông mong, hướng Bách Trận Tháp phương hướng nhìn lại, đều muốn biết lần này xông tháp người chân diện mục.

	Khổ đợi mấy canh giờ, Bách Trận Tháp đáy tháp đại môn bị đẩy ra, một thân ảnh từ đó đi ra.

	Rất nhiều người không biết cái kia theo Bách Trận Tháp đi ra thiếu niên, nhưng cũng có một số người nhận ra thân phận của hắn, hơi cảm thấy ngạc nhiên, nhưng lại cảm thấy hợp tình hợp lí.

	Vốn cho rằng đã chết đi Triệu Lập cũng còn còn sống, không có đạo lý vị này Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp chết rồi.

	Lục Diệp không nghĩ tới này nguyên bản tình cảnh trong sơn cốc lại hội tụ nhiều người như vậy, thậm chí liền ngay cả Vu Khiếu và Bạch Thiên bọn người chờ ở đây, chẳng những bọn hắn, còn có Thiên Diễn Tông một chút Chân Hồ cảnh tu sĩ, hiển nhiên đều là Thiên Diễn Tông cao tầng.

	"Vu tông chủ, Bạch lão." Lục Diệp tiến lên hành lễ.

	Bạch Thiên mỉm cười gật đầu, rất hòa thuận, mặc kệ Lục Diệp đang xông tháp thời gian trong lòng của hắn đến cỡ nào lo lắng oán thầm, có thể kết quả đã bày ở trước mắt, đứng ở trước mặt hắn thiếu niên tu vi mặc dù không cao, có thể hắn đã không có cách nào lại đem chi xem như bình thường Linh Khê cảnh đến đối đãi.

	Còn nữa nói, Lục Diệp trước đó còn đưa hắn tám giọt Tẩy Hồn Thủy, kia là thực sự chỗ tốt, có những Tẩy Hồn Thủy đó, hắn cùng Vu Khiếu hai người đều có cơ hội tấn thăng Thần Hải cảnh, để Thiên Diễn Tông phẩm cấp đi lên nói lại.
Kết chương.