Chương 34 : Giới vậy à khúc!.
Trong thái không, thịnh nộ Sigma cùng một bên tinh hỏa nhìn trước mắt cái này tự xưng là Kamen Rider thiết giáp quái nhân, cùng một bên Shazam, sau lưng bọn họ, Cyborg ôm đã hôn mê Jessica cùng Connor cũng vai phi hành trở lại, nhưng cũng không có đến gần, lấy phòng xuất hiện xung đột. Mà Sigma làm chi đội ngũ này lĩnh đội, cho dù phẫn nộ, cũng còn có thể giữ vững lý trí, nhìn Corvin còn có một bên Shazam, quát hỏi.

	"Vậy thì tốt, Kamen Rider, vì sao ngăn trở chúng ta dẫn độ cái này sát hại chúng ta Lantern hung thủ, ta cần một cái giải thích!"

	"Ta cũng giống vậy, sát hại bảo vệ chúng ta kia phiến vũ trụ khu vực Green Lantern, làm tháp lan tinh công chúa, ta cũng muốn biết nguyên nhân!"

	Hai người nhất tề lên tiếng, mà ở phía xa, tỉnh hồn lại Liên minh Công Lý thành viên khi nhìn đến thịnh nộ Sigma cùng tinh hỏa bị chạy đến Corvin bọn họ cản lại lúc, cũng thở phào nhẹ nhõm, bởi vì bọn họ bên này cũng không dễ dàng a, còn sống ba tên Green Lantern cùng những thứ này đến từ những tinh hệ khác văn minh người ngoài hành tinh cũng ở vào nổi khùng tình huống, chỉ bất quá bị Liên minh Công lý bọn họ ngăn lại, không phải, Jessica bây giờ đã nguội.

	"Ngươi là?" Nhìn trước mắt vị này điểm nhan sắc cùng vóc người cũng rất nổ tung hành tinh khác tiểu tỷ tỷ, Corvin cảm giác có chút quen thuộc, nhưng không xác định, dù sao lớn như vậy cái vũ trụ, tương tự đặc thù nhiều .

	"Khoa Rhianne thản, các ngươi có thể gọi ta tinh hỏa." Thuộc về tinh hỏa bản thân hành tinh khác ngôn ngữ thông qua Sigma đèn giới phiên dịch tới.

	Phải, vừa nghe đến cái này tự giới thiệu mình, Corvin cũng có thể xác định, vị này chính là ở DC người ái mộ trong điểm nhan sắc cùng vóc người xếp hạng trước mười tinh Hỏa tiểu thư tỷ, chẳng qua là ở bản thân thế giới cũ trong, kia bộ cải biên truyện tranh chân nhân phim truyền hình 《 Titan 》 trong, không biết quan phương kia gân dựng lỗi tìm người da đen bác gái tới diễn, kia hình thù, tinh hỏa? Hạ sốt còn tạm được. Không phải hắn có kỳ thị chủng tộc, chỉ là đơn thuần cảm thấy quan phương tuyển vai có vấn đề, ngươi cải biên truyện tranh đổi kịch tình có thể thông hiểu, nhưng ngươi tốt xấu cũng phải tôn trọng nguyên tác hình tượng đi, nhất là trailer trong mấy cái kia có thể nói chỉ có bác gái mới có thể khống chế kiểu tóc, nhất thời để cho Corvin ngán, nhanh đi đem 《 Teen Titans đại chiến Liên minh Công lý 》 cùng 《 Teen Titans · Judas khế ước 》 chà ba lần mới đem tinh hỏa bác gái hình thù từ trong đầu của mình xóa đi.

	Nhưng Corvin cũng tương tự kỳ quái, không nói trong nguyên tác, tinh hỏa cùng Dick từng có một đoạn tình cảm, nguyên tác Dick với ai cũng đã có một chân, trừ Catwoman cùng Talia, liền tình huống trước mắt, đoán chừng là không có cửa . Nhưng là tinh hỏa vậy mà lại lấy loại phương thức này viếng thăm địa cầu sẽ để cho Corvin tò mò, nàng là vương thất công chúa không giả, nhưng nàng cái này công chúa nhưng là chạy trốn công chúa, là bị nhà mình vương thất một đường đuổi giết tới địa cầu tới , nhưng nghe cái này diễn tả, nàng ngược lại là tới hưng sư vấn tội , hoàn toàn cùng kịch tình không hợp a.

	"Được rồi, tinh hỏa, Sigma, ta biết các ngươi vì sao tức giận, nhưng chúng ta có thể làm chứng, tràng này đối các ngươi chiến hữu đánh lén cũng không phải là Jessica làm , là chiếc nhẫn trong tay nàng làm ."

	"Xem ra, ngươi là đang tiêu khiển ta rồi? Chiếc nhẫn làm , cùng với nàng làm có phân biệt sao, nàng là chiếc nhẫn tất cả mọi người, chẳng lẽ còn có thể là chiếc nhẫn là nàng tất cả mọi người sao!"

	Không kịp chờ Corvin biểu đạt rõ ràng, thịnh nộ Sigma liền đã không nghĩ lại tiếp tục cùng Corvin giải thích một chút, giơ tay lên một trương, một cái đèn còng tay hiện hóa vẫn thạch đang ở Sigma trong tay ngưng tụ, trực tiếp liền triều Corvin đập tới. Mới vừa còn muốn nói ngươi thật đúng là nói đúng Corvin vừa thấy Sigma như vậy nóng nảy, lời còn không có kể xong liền ra tay, cũng là bất đắc dĩ, trong tay lăng kính thuẫn nâng lên, liền gánh vác cái này nhớ vẫn thạch đả kích, nhưng cũng giống nhau, bị ghé vào cái này quả vẫn thạch cực lớn sức đẩy cho đánh lui, hướng địa cầu phương hướng bay đi.

	Giống nhau, ở Sigma phát động công kích trong nháy mắt, một bên tinh hỏa cũng giống vậy vung quyền đánh về phía Shazam, hoàn toàn không cùng hắn câu thông ý tưởng, hội tụ năng lượng một quyền để cho Shazam bước Corvin hậu trần, một khối bay về phía địa cầu.

	Mà ở vào Liên minh Công lý bên kia, đang tiến hành giao thiệp còn thừa lại ba vị Green Lantern khi nhìn đến trưởng quan mình ra tay rồi thôi về sau, cũng không còn nhiều cùng Liên minh Công lý bọn họ nói nhảm nhiều. Hall · Jordan đích xác là Green Lantern Corps ngôi sao mới không sai, nhưng bọn họ cùng Hall · Jordan không quen, không phải người bảo vệ cũng không sẽ phái bọn họ đi tới. Chẳng qua là một trận đơn giản nhiệm vụ, quay đầu lại cái gì cũng không làm, liền bỏ ra mười một cái chiến hữu tử trận giá cao, vẫn là lấy loại này phẫn uất chết kiểu này, cái này ai bị được.

	"Các vị, ta nghĩ trong này còn có hiểu lầm, cô gái kia không phải cố ý muốn tập kích các ngươi , nàng chẳng qua là bị khống chế." Người hiền lành tính cách siêu nhân vẫn vậy muốn cho những thứ này hành tinh khác khách tới tỉnh táo lại.

	"Ngươi theo ta những thứ kia chết đi chiến hữu nói đi!" Còn sót lại Lantern trong, một người trong đó đầu trọc Luke nhìn siêu nhân, tay phải đèn giới bắt đầu cụ hiện hóa ra một hình thù tinh xảo, so cánh tay hắn lớn hơn gấp mấy lần cơ giới găng tay, ánh lửa thoáng qua, cái này cơ giới Iron Fist liền trực tiếp nện vào siêu nhân ngực, để cho siêu nhân trở thành người thứ ba bị đánh cho thành tinh tinh người.

	Theo siêu nhân bị nện cho một cái, còn dư lại Lantern cùng những thứ kia theo bọn họ tới hành tinh khác khách tới cũng đều tự tìm bên trên đối thủ, cùng Liên minh Công lý đánh nhau, làm Liên minh Công lý đại não, Người Dơi ở siêu nhân bị chùy trước tiên liền điều khiển chiến cơ một vẫy đuôi, phun đám này người ngoài hành tinh một hớp đuôi lửa, đồng thời cũng đem một làn da màu tím, màu vàng dựng thẳng đồng, phần miệng đều là một đống xúc tu người ngoài hành tinh hấp dẫn qua.

	"Ở chúng ta đánh trước, ta chỉ muốn biết các ngươi tới mục đích, Hall · Jordan rốt cuộc phạm vào chuyện gì, các ngươi, lại đại biểu ai." Người Dơi lời nói thông qua chiến cơ vô tuyến điện phát đưa ra ngoài, hắn biết đối phương nhất định là có phương thức tiếp thu được đoạn tin tức này, cũng đem phiên dịch thành tiếng nói của mình.

	"Chúng ta là tinh tế thẩm phán đoàn, mà ngươi lỗi , không phải tìm Hall · Jordan, mà là tìm các ngươi, Liên minh Công lý, bất quá bây giờ, trước tiếp nhận chế tài đi, loài người!"

	Ngột ngạt, để cho người nghe đã cảm thấy phiền não thanh âm thông qua Batplane kênh truyền tới, mà ở Batplane trước mặt người ngoài hành tinh này thân hình cũng bắt đầu trở nên lớn, từ hình người trở nên giống như một chỉ bạch tuộc vậy ngoại hình, những thứ kia nguyên bản ở hắn cằm xúc tu thành hắn chân chính tay chân.

	"Green Arrow, ở trong vũ trụ, ngươi còn có thể bách phát bách trúng sao?"

	"Ngươi đang hoài nghi kỹ thuật của ta sao?"

	"Không, bởi vì kế tiếp là ngươi võ đài ."

	Ừm? Không kịp chờ Green Arrow từ trong những lời này phản ứng kịp, Người Dơi lôi kéo cần điều khiển, chiến cơ ở trong vũ trụ làm ra một động tác cơ động, đón lấy, các loại nòng pháo liền từ trong chiến cơ dọc theo người ra ngoài, mà Người Dơi cũng đem những vũ khí này quyền khống chế giao lại cho Green Arrow, từ hắn phụ trách bắn, bản thân phụ trách thao túng chiến cơ tiến hành lẩn tránh. Bởi vì quyền giới duyên cớ, một trận Liên minh Công Lý cùng Green Lantern Corps chiến đấu liền ở trong vũ trụ khai hỏa, một bên bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, bên kia thời là có khổ khó nói.

	Mà trên địa cầu, Corvin cùng Shazam cũng ở đây Sigma cùng tinh hỏa bạo lực một kích hạ, trực tiếp ở trên sa mạc đập ra một hố cát, hai người chậm rãi từ hố cát trong bò dậy, nhìn lúc này từ trên trời hạ xuống Sigma cùng tinh hỏa. Bên kia, bảo vệ Jessica Connor cùng Cyborg cũng trên không trung tránh né hai gã khác Lantern truy kích.

	"Lặp lại lần nữa, giao ra cái đó sát hại Lantern hung thủ, nàng cần phải đi về tiếp nhận Green Lantern Corps, cùng Liên minh Công lý cùng nhau." Lơ lửng trên không trung, Sigma đối Corvin cùng Shazam nói.

	"Ừm? Chuyện này thế nào cùng Liên minh Công lý dính líu quan hệ , chuyện nào ra chuyện đó, đừng để người ta Liên minh Công lý cũng kéo vào đi." Từ trong thái không đập phải sa mạc thương thế trong lúc nói chuyện liền bị Corvin lợi dụng Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn đặc tính chữa trị, nhìn cắm ở lăng kính thuẫn trong kiếm, suy nghĩ một chút, hay là không có đem rút ra.

	Đặt vào hoàn cảnh đó nghĩ một cái, hắn cũng có thể hiểu vị này Sigma vì sao vọng động như vậy, đều là lẫn nhau canh gác chiến hữu, cứ như vậy không có , thế nào cũng phải cho cái giao phó đi, nhưng ít ra bây giờ không được, cái này nồi thật muốn lưng, cũng không thể để Jessica một người lưng, bọn họ Teen Titans mỗi người đều có trách nhiệm. Nhưng là bây giờ, hay là cùng Sigma đánh một trận, để cho hắn đem cổ lửa giận này phát tiết rơi lại nói, nghĩ tới đây, Corvin hướng về phía vị này Lantern lắc đầu một cái.

	"Như vậy, thật xin lỗi!"

	Dứt lời, tay phải vừa nhấc, lần nữa cụ hiện hóa đi ra vẫn thạch đang ở Sigma tiện tay vung lên hạ, liền hướng hố cát bên trên Corvin cùng Shazam đập tới, nhấc lên cát bụi bị tinh hỏa dùng năng lượng thổi đi, mà khi cụ hiện hóa vẫn thạch tiêu tán về sau, hố cát trong cũng không có Corvin cùng Shazam bóng người, lại xuất hiện ở Sigma cùng tinh hỏa giống nhau độ cao bên trên.

	"Này, Shazam, cô gái kia giao cho ngươi, ta đối phó vị này Lantern, đầu tiên nói trước, chỉ tiếp chiêu, đừng đánh trả, để cho bọn họ phát tiết hạ chính là ."

	"Vì sao, ta không cùng cô bé đánh nhau !" Vừa nghe đến Corvin nói như vậy, Shazam trong nháy mắt liền xù lông , trực tiếp nói.

	"Nhưng vấn đề là, ta cũng không cùng cô bé đánh a, liền giao cho ngươi." Nói, vỗ một cái Shazam vai, mặc dù không có siêu nhân mắt nhìn xuyên tường, nhưng Shazam có thể cảm nhận được Corvin ở dưới mặt nạ kia một bộ nụ cười đắc ý, sau đó hắn liền thấy Corvin tay trái cầm một màu trắng  USB, cái đó bị hắn xưng là trí nhớ thể biến thân đạo cụ, nhẹ nhàng nhấn một cái, 【Zone! 】 âm thanh âm vang lên, Shazam tiềm thức chuẩn bị hất ra Corvin tay, liền chuẩn bị lách người, mà Corvin thời là đem mình tiện tay đổi đi ra không gian trí nhớ thể cắm vào bộ ngực mình những thứ này cái rãnh trong, sau đó không gian năng lực phát động.

	Mới từ bên cạnh mình thoát đi Shazam biến mất, đồng thời biến mất còn có ở Sigma bên cạnh tinh hỏa. Làm xong đây hết thảy, Corvin lúc này mới trên người mình cát bụi đánh rớt, nhìn Sigma, nói: "Ta biết ngươi bây giờ lửa tương đối lớn, cho nên ngươi cần phát tiết, ta có thể để cho ngươi ba chiêu, tận ngươi năng lực lớn nhất đi, hi vọng ngươi sau khi đánh xong chúng ta có thể thật tốt nói chuyện một chút."

	"Ngươi đang vũ nhục một kẻ Lantern? Quá cao xem chính ngươi đi." Sigma mặt mũi đang nghe Corvin nói như vậy về sau, trực tiếp thay đổi vặn vẹo, kia thái độ so trước đó ác liệt hơn .

	Mà Corvin cũng ngơ ngác, mới vừa rồi còn giả bộ tới cao thủ khí tràng trong nháy mắt phá công, kêu oan: "Không phải, ta cho ngươi làm bao cát còn có lỗi rồi? Ngươi người này thế nào há mồm liền ra a, làm sao làm đọc hiểu a!"

	Không kịp chờ Corvin rủa xả xong, bị tức mặt mũi vặn vẹo Sigma một giơ tay lên, một trương màu xanh lá quang thuẫn lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, trực tiếp đem bản thân đập ở trên mặt đất, hãy cùng đập con ruồi. Đây là Sigma thích nhất chiêu số, mỗi cái Lantern đối với đèn giới khai phát phương hướng là không giống nhau , đối với cái khác Lantern dùng để tiến hành phòng ngự lồng bảo hộ, trong tay hắn tắc biến thành một loại thủ đoạn công kích, bám vào ở lá chắn bảo vệ bên trên sức đẩy không chỉ có thể bắn ngược các loại tổn thương, đồng thời còn có thể gia trì tại mục tiêu bên trên, lúc nào cũng linh.

	"Chiêu thứ nhất, " nằm ở bị chiêu này thuẫn chi đánh ra đánh ra tới hố cát trong, Corvin chậm rãi nói.

	"Như vậy, chiêu thứ hai!" Bị Corvin kia khách khí giọng điệu tức đến Sigma lần nữa giơ tay lên, Corvin chỗ hố cát bị Sigma trong tay đưa tới lực hút hút tới, bao gồm Corvin bản thân, vô số cát đá hướng Corvin bên này tập trung, đem nó bọc lại ở bên trong, trên không trung tạo thành một cái cực lớn quả cầu đá, tiếp theo Sigma đi xuống vung lên.

	Viên này bao quanh Corvin cự đá lớn hình cầu cũng lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ lần nữa đánh tới hướng mặt đất, bên phải tay vắt chéo sau lưng, tay trái phù du hai quả kia có thể chia lìa quả cầu sắt, nhìn phía dưới, chữ to nằm ở nơi đó Corvin, chỉ thấy hắn từ từ đưa tay ra, làm ra một cái V tư thế, nói: "Chiêu thứ hai."

	"Như vậy, lắng nghe vũ trụ nhịp điệu đi!"

	Bị Corvin kích thích đến Sigma giơ tay lên, đèn giới bắt đầu liên tiếp đầu óc của hắn, mà Sigma cũng bắt đầu cụ hiện hóa ra bản thân trong cuộc đời cảm thấy kinh diễm nhất vũ trụ kỳ quan, hắc động! Một màu xanh lá hắc động ở Corvin bầu trời thành hình, lần nữa đem không chống cự Corvin dâng lên, mà trên tay trái hai quả kia quả cầu sắt cũng vào giờ khắc này phân thành mấy chục quả nhỏ cục sắt, ở Sigma khống chế hạ, lấy vượt qua tốc độ âm thanh tốc độ hướng không cách nào di động chút nào Corvin phát bắn xuyên qua.

	"Qué melodía es ésta!" Một chuỗi độc thuộc về Sigma chỗ tinh hệ hành tinh khác ngôn ngữ từ trong miệng hắn nói ra, mà thông qua Sigma trong tay đèn giới phiên dịch tới đến Corvin trong lỗ tai chính là: Giới vậy à khúc!

	"Á đù, ngươi đèn giới còn tự mang kinh phiến tử giọng?" Ăn Sigma đại chiêu, Corvin còn có tâm tư rủa xả, mà phẫn nộ Sigma cũng tại lúc này cũng nữa không khống chế được, vung lên, cái này cụ hiện hóa đi ra màu xanh lá hắc động liền hướng Corvin đè xuống, trực tiếp đem mặt đất sa mạc lột hết ra một cái hố to, liền giống bị người dùng muỗng theo trứng bánh ngọt bên trên đào hết một khối rõ ràng như vậy.

	Mà mới vừa rồi còn ở đó rủa xả Corvin, lúc này, cũng hoàn toàn biến mất ở Sigma trong tầm mắt.
Kết chương.