Chương 615 : Tranh đoạt Huyễn lệnh.
Huyễn Linh bí cảnh bên trong bị hạ cấm bay cấm chế, Tiêu Lâm cũng không thể thông qua ngự không tới tránh né công kích, tâm tư thay đổi thật nhanh bên dưới, chín khẩu Thanh Loan băng kiếm nhao nhao phóng lên cao, đang bay lên đến mấy chục trượng trên cao đằng sau, tiếp đó hóa thành chín đạo hơn hai mươi trượng to lớn kiếm quang, từ trên trời giáng xuống.

	"Phanh phanh phanh. " kiếm quang trực tiếp xuyên đến trên mặt đất, tiếp đó nhao nhao vỡ ra, những cái kia lan ra mà đến nhũ băng cũng bị kiếm quang nổ nát bấy.

	Đồng thời Tiêu Lâm bên cạnh ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn hóa thành ba đạo lưu quang, hướng về Huyễn Linh thú cắt chém mà đi.

	Huyễn Linh thú mắt thấy chính mình pháp thuật không có sản sinh hiệu quả, phẫn nộ gào thét một tiếng, đợi ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn cách nó còn có mấy trượng khoảng cách, hắn bỗng nhiên há hốc miệng ra.

	Mảng lớn hơn một thước nhũ băng bắn đi ra, chợt nhìn liền như là một đạo nhũ băng hình thành quang trụ, trực tiếp đụng vào ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn phía trên.

	Như là tiều tụy đồng dạng tiếng va đập liên tiếp vang lên, Tiêu Lâm nhìn đến Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn bên trên linh quang nhanh chóng phai nhạt xuống.

	Mà lúc này, từng tiếng tiếng phượng hót vang lên, cắm vào trên đất chín khẩu Thanh Loan băng kiếm nhao nhao bay lên, ở giữa không trung dung hợp làm một, hóa thành một đạo đen thui kiếm quang, hướng về Huyễn Linh thú chém tới.

	Tốc độ nhanh đến mức cực hạn, liền như là một tia ô quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Huyễn Linh thú vừa mới chặn lại Tiêu Lâm Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn công kích, nhưng thình lình một tia ô quang bỗng nhiên từ hắn chỗ cổ lóe qua.

	Một khỏa con báo đầu ùng ục rơi xuống, mà Huyễn Linh thú thân thể, cũng ầm vang ngã trên mặt đất, tiếp đó biến thành đầy trời màu xanh nhạt linh quang, tán loạn biến mất.

	Mà trên mặt đất, nhưng là một khối lớn chừng bàn tay xanh biếc lệnh bài.

	Tiêu Lâm ngẩng đầu một chiêu, cái kia xanh biếc lệnh bài tựu bay đến trên tay của hắn.

	Đột nhiên một đỏ một trắng hai đạo linh quang từ hai bên trái phải hai cái phương hướng hướng về Tiêu Lâm phóng tới, trong chớp mắt liền đi đến trước mặt hắn.

	Tiêu Lâm biến sắc, trên thân màu xanh sẫm linh quang đại thịnh, ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn trong đó hai mặt tự mình phân tán tại hai bên hai bên, ngăn cản kiếm quang công kích.

	Đồng thời Tiêu Lâm trên thân đen thui quang mang chợt lóe, sau một khắc, thân ảnh của hắn đã là tiêu thất vô tung.

	Ngoài trăm trượng, Tiêu Lâm sắc mặt âm trầm nhìn chăm chú trước mắt một nam một nữ: "Hai vị đạo hữu, đây là ý gì?"

	Tại ba mươi trượng bên ngoài, đang đứng một nam một nữ hai tên tu sĩ, nam hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng, tướng mạo trừ miệng ba có chút dày nặng, kéo xuống một chút diện mạo bên ngoài,

	Ngược lại là hàng thật giá thật thanh niên tuấn tú.

	Nữ tử thân cao chỉ bằng nam tử bả vai, lộ ra có chút nhỏ nhắn xinh xắn, lấy một thân màu hồng nhạt trường bào, trên đầu chặn ngang một chi trâm bạc, lóe ra bạch quang nhàn nhạt.

	Nhìn đến Tiêu Lâm vậy mà tránh thoát hai người đánh lén, nữ tử khuôn mặt phía trên mang theo vài phần kinh ngạc.

	Tiêu Lâm lúc này cũng là sắc mặt âm hàn, ánh mắt bên trong sát ý tràn ngập, bất quá trong lòng cũng là mười phần ngưng trọng, hai người này vậy mà đều cũng giống như mình, là Kim Đan đại viên mãn tu tiên giả.

	"Tiểu tử, thức thời mà nói tựu cầm trên tay Huyễn lệnh giao ra, chúng ta có thể tha mạng của ngươi."

	"Cái này Huyễn Linh bí cảnh bên trong, Huyễn Linh thú số lượng không phải số ít, các ngươi thân là Kim Đan cảnh giới đại viên mãn tu tiên giả, tự mình săn giết cũng không khó khăn, vì sao muốn xuất thủ cướp đoạt?"

	"Lạc lạc, Tu Tiên Giới vốn là mạnh được yếu thua, nếu như đạo hữu là một tên Nguyên Anh lão quái, chúng ta tự nhiên không dám càn rỡ, bất quá sao? Hiện tại là hai chọi một, đạo hữu cũng không có mảy may phần thắng, còn là ngoan ngoãn cầm trên tay Huyễn lệnh giao ra a."

	Dừng một chút, nữ tử tiếp tục nói: "Huyễn Linh bí cảnh bên trong, cách mỗi ba ngàn năm, mới sẽ sinh ra một trăm cái Huyễn Linh thú, cũng chính là nói, có thể tiến vào ba điện, tối đa cũng chỉ có một trăm tên tu tiên giả, nhưng trên thực tế nhưng căn bản không có khả năng nhiều như vậy, cái này một trăm cái Huyễn Linh thú bên trong, chí ít có mười cái đều là Đế cấp, mà mấy cái kia Nguyên Anh lão quái bình thường cũng không biết đi tốn hao thời gian chém giết, mà là sẽ tiện tay chém giết một cái Hoàng cấp Huyễn Linh thú, kể từ đó, có thể tiến vào ba điện tu sĩ số lượng, liền càng ít."

	"Đây chính là các ngươi xuất thủ cướp đoạt nguyên nhân? " Tiêu Lâm tâm chìm vào đáy cốc, nhìn tới trận này chém giết không thể tránh được, tại cái này Huyễn Linh bí cảnh bên trong, hắn cũng không muốn cùng người động thủ.

	Chủ yếu là bởi vì còn có mười cái Nguyên Anh lão quái vật tồn tại, nếu là đụng phải bọn hắn, chính mình thật đúng là không nhất định có thể như vậy đào thoát.

	"Dung muội, cùng hắn dông dài cái gì? Hắn sẽ không cam tâm tình nguyện giao ra Huyễn lệnh, đợi Sài mỗ có thể bắt được, Huyễn lệnh tự nhiên là tới tay. " tuấn tú nam tử sầm mặt lại, ánh mắt bên trong hàn ý lấp lóe không ngừng.

	Tay áo vung lên, nhất thời xuất hiện ba thanh bao bọc lấy lửa nóng hừng hực phi kiếm, đồng thời miệng há ra, bắn ra hai mặt vảy cá hình dáng tấm khiên pháp bảo, toàn thân hiện ra trong suốt màu hồng, vây quanh hắn xoay tròn không ngừng.

	Nữ tử nghe vậy, cũng không nói thêm gì nữa, miệng thơm một trương, lại bắn ra hai cái tuyết trắng trường đao, thân đao hẹp dài, toàn thân lóe ra tuyết trắng quang mang.

	Theo sát hai cái tuyết trắng trường đao đằng sau, bắn ra một đoàn khăn gấm, đồng dạng lóe ra Bạch Quang, hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu bay tới nàng đỉnh đầu, rủ xuống từng đạo từng đạo Bạch Quang, đem nó bọc lại ở bên trong.

	Tiêu Lâm cũng lại không nói nhảm, miệng há ra, lại là chín khẩu Thanh Loan băng kiếm nối đuôi nhau mà ra, hắn bên cạnh nổi lơ lửng mười tám khẩu lóe ra dày đặc Hàn Mặc xanh linh quang pháp bảo phi kiếm.

	Thấy như vậy một màn, tuấn tú nam tử cùng nữ tử không nhịn được hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy ngưng trọng.

	Tu Tiên Giới bên trong, đối với kim đan tu sĩ mà nói, bình thường ngự sử pháp bảo phi kiếm sẽ không vượt qua chín khẩu, cho dù là Kim Đan đại viên mãn tu tiên giả cũng là như thế, bởi vì nếu như pháp bảo phi kiếm vượt qua chín khẩu, tại cùng địch chém giết trong quá trình, liền sẽ hao tổn thần thức.

	Cứ việc hao tổn thần thức, cũng sẽ không quá nhiều, nhưng nếu là chiến đấu rơi vào giằng co, thậm chí một phương bị một phương khác bí thuật thần thông vây khốn, vậy liền nguy hiểm.

	Không chỉ pháp lực sẽ đại lượng tiêu hao, lực lượng thần thức một khi tiêu hao quá lớn, đối với tự thân thương tổn sẽ lớn hơn.

	Cho nên những cái kia ngự sử vượt qua chín khẩu phi kiếm kim đan tu sĩ, hoặc là tu luyện một loại bí thuật, có thể tránh né thần thức hao tổn, hoặc là liền là trời sinh Nguyên Thần tương đối cường đại, một chút thần thức tiêu hao, cũng không tại hắn cân nhắc bên trong.

	Người trước mắt là loại nào, bọn hắn cũng không biết, nhưng mặc kệ là loại nào, đều thuyết minh người trước mắt sẽ mười phần khó chơi.

	Tiêu Lâm tự nhiên không biết trong lòng bọn họ suy nghĩ, hắn lúc này nghĩ tới liền là tốc chiến tốc thắng, tại bị hạ cấm bay cấm chế Huyễn Linh bí cảnh bên trong, muốn chạy trốn là căn bản không thể nào, mà lại tại chạy trốn trong quá trình, còn có rất lớn có thể sẽ gặp được Nguyên Anh lão quái.

	Thật muốn đụng tới Nguyên Anh lão quái, như vậy hắn cũng chỉ có thể thành thành thật thật dâng lên Huyễn lệnh, cũng cầu nguyện đối phương có thể buông tha mình.

	Tiêu Lâm bên cạnh mười tám khẩu Thanh Loan băng kiếm nương theo lấy từng trận tiếng phượng hót, chia hai đoàn, phân biệt hướng về một nam một nữ kia chém tới.

	Đồng thời Tiêu Lâm tay áo vung lên, mảng lớn hắc quang sau đó, Tiêu Lâm thân ảnh đã là biến mất vô tung vô ảnh.

	Tuấn tú nam tử ba thanh Liệt Dương Phần Chân Kiếm nhất thời vồ hụt, nhượng hắn sầm mặt lại.

	Xinh xắn nữ tử cũng là sắc mặt biến hóa, nhưng nàng phản ứng cũng là cực nhanh, tại Tiêu Lâm xuất hiện tại một bên bên ngoài hơn mười trượng đằng sau, nàng lập tức một chỉ trước người ba thanh tuyết trắng trường đao, ba thanh tuyết trắng trường đao nhất thời Bạch Quang đại phóng, mang theo một cỗ duệ khiếu, hướng về Tiêu Lâm lăng không chém qua.

	Mà lúc này Tiêu Lâm Thanh Loan băng kiếm đã đến hai người bên cạnh, bất quá hai người cũng không bối rối, nhao nhao ngự sử trước người phòng ngự pháp khí, tiến lên nghênh tiếp.

	"Leng keng " thanh âm vang lên không ngừng, Thanh Loan băng kiếm chém ra ngàn vạn kiếm khí, toàn bộ rơi tại hai người phòng ngự pháp khí phía trên, cho dù tạm thời còn chưa công phá hai người phòng ngự, cũng để cho hai người kinh hãi không thôi.

	Loại tình huống này chỉ là kéo dài chớp mắt, xinh xắn nữ tử tựu sắc mặt trắng nhợt, bởi vì nàng kinh hãi phát hiện, đỉnh đầu của mình Bách Luyện hồi tâm mạt, tại kiếm của đối phương quang công kích bên dưới, vậy mà xuất hiện chống đỡ hết nổi trạng thái.

	Rủ xuống Bạch Quang đã là mười phần ảm đạm, chỉ sợ không cần mấy hơi thở, tựu bị công phá.

	Cái này khiến xinh xắn nữ tử cả kinh thất sắc, không lo được tiếp tục công kích Tiêu Lâm, tâm niệm vừa động bên dưới, ba thanh tuyết trắng trường đao lập tức bay trở về, chém ra đầy trời tuyết trắng đao khí, đem Tiêu Lâm Thanh Loan băng kiếm ép ra.

	Nhưng Tiêu Lâm thì như thế nào sẽ để cho nàng như vậy mà đơn giản đắc thủ, xa xa một chỉ, trong đó ba thanh Thanh Loan băng kiếm nhất thời linh quang đại phóng, chủ động nghênh đón ba thanh tuyết trắng trường đao, cùng với chém giết lên.

	Tiêu Lâm nhìn xem xinh xắn nữ tử, khẽ mỉm cười, lộ ra hai dãy răng trắng như tuyết, còn lại sáu khẩu Thanh Loan băng kiếm, hơi chao đảo một cái, lần nữa chém ra mảng lớn kiếm khí màu xanh sẫm, như là một đầu quang hà, hướng về xinh xắn nữ tử đỉnh đầu rơi xuống.

	"Tiểu tử, chớ có càn rỡ. " tuấn tú nam tử nhìn đến xinh xắn nữ tử thân hãm hiểm cảnh, nhất thời hét lớn một tiếng, hắn bên cạnh hai mặt vảy cá tấm khiên, đột nhiên "Phanh " một tiếng, bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa.

	Tiếp đó phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, lăng không mà lên, hình thành một đạo tường lửa, ngăn cản Tiêu Lâm Thanh Loan băng kiếm chém xuống từng đạo từng đạo rét lạnh kiếm khí.

	Đồng thời hắn một chỉ bên cạnh ba thanh liệt diễm đốt Chân kiếm, ba thanh liệt diễm đốt Chân kiếm nhất thời hiển hóa ra ba con hỏa long, hướng về Tiêu Lâm nhào tới.

	"Kiếm khí hóa hình? " Tiêu Lâm sắc mặt ngưng lại, cái này "Kiếm khí hóa hình " tại Tu Tiên Giới mặc dù không tính là hiếm thấy, nhưng có thể làm đến người, đủ để chứng minh hắn tại trên kiếm đạo có không nhỏ tạo nghệ.

	Tiêu Lâm Thanh Loan băng kiếm sở hóa Thanh Loan, lại không phải là kiếm khí hóa hình, mà chính là pháp bảo bản thân linh quang sở hóa, luận ngưng luyện trình độ, cùng kiếm khí hóa hình là xa xa không bằng.

	Tiêu Lâm không dám thất lễ, bên cạnh ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn lập tức phồng lớn mấy trượng, điệp gia tại một chỗ, nghênh hướng ba con hỏa long.

	Tiêu Lâm toàn bộ tinh thần đi đối phó ba con hỏa long, nhất thời cho xinh xắn nữ tử một tia cơ hội thở dốc, hắn thân thể mềm mại hơi chao đảo một cái, tựu lui ra mấy chục trượng, tiếp đó miệng thơm một trương, bắn ra một đóa trắng tinh Tuyết Liên.

	Tuyết Liên tại hắn trước người chầm chậm nở rộ, vậy mà hiển lộ ra vô số tấc dài phi đao, mỗi một cánh hoa liền là một ngụm phi đao.

	Đợi Tuyết Liên hoàn toàn nở rộ, từng đạo từng đạo tuyết trắng đao quang hướng về Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm thấy thế, tay áo vung lên, lại là ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn bắn ra, hướng về cái kia từng đạo từng đạo tuyết trắng đao quang nghênh đón.

	Đồng thời Tiêu Lâm trên thân đột nhiên lóe ra đen kịt sương mù, đợi sương mù tản đi, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Xinh xắn nữ tử thấy thế, không khỏi lông mày nhảy dựng, trong lòng dâng lên một tia không tốt báo động.

	Quả nhiên, nàng mới vừa cảm thấy không lành, Tiêu Lâm thân ảnh tại hắn trước người đột nhiên hiển hiện ra, chính lộ ra hai dãy hàm răng trắng noãn, trên tay thiêu đốt ngọn lửa màu xanh sẫm, hướng về nàng vai chầm chậm đánh tới.
Kết chương.