Chương 23:: Giả tạo thắng lợi
 
 	Tí tách lọc hạt mưa hạ xuống, khô nóng rừng rậm mát mẻ rất nhiều, có thể mưa rơi còn không kéo dài bao lâu, giữa bầu trời mây đen liền từ từ tản đi.
 
 	Giọt nước theo lá xanh lướt xuống, hội tụ ở trong rừng rậm khí nóng dâng lên, để phía trên vùng rừng rậm hiện ra mịt mờ mông lung.
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở trùng sào đỉnh, hắn nhìn mây đen sau từ từ hiển lộ mặt trời, ở trên mặt này ngồi lâu như vậy, hắn đối đao thuật thể ngộ không bất luận cái gì tăng lên, trái lại nghĩ ra mấy cái âm đối thủ kế hoạch...
 
 	Lúc này đã là năm giờ chiều trái phải, Thế Giới Chi Hạch bị đặt ở di tích cổ · Babacabot, 11 ngày 15 giờ sau, phe địch thế giới tọa độ liền đem hình thành, đến lúc đó chính là Tô Hiểu bại.
 
 	Tin tức tốt là, có 11 ngày trái phải thời gian phát triển Trùng tộc, tin tức xấu là, bởi phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả chưa đi tham dự quyết chiến, di tích cổ · Babacabot vẫn như cũ nằm ở mở ra trạng thái.
 
 	Nói cách khác, ba nhạc viên liên minh đám Khế ước giả có thể tự do hành động, chỉ cần lưu một số người ở thế giới tọa độ nơi trông coi là được rồi.
 
 	Tô Hiểu phun ra ngụm trọc khí, hắn đối ba nhạc viên liên minh đại thể thực lực có hiểu biết, cho tới đối phương ở mưu kế phương diện làm sao, tạm thời không rõ ràng.
 
 	Bất quá Tô Hiểu có thể xác định một điểm, chính là phe địch nhất định nghĩ đến hắn đang phát triển Trùng tộc, có thể chém giết đến cấp năm, căn bản sẽ không có kẻ ngu dốt, không chỉ có như vậy, phe địch Khế ước giả chẳng mấy chốc sẽ tìm tới chỗ này trùng sào, đây cơ hồ không thể tránh khỏi.
 
 	Tìm kiếm Thế Giới Chi Hạch độ khó không khác nào mò kim đáy biển, có thể coi là như vậy, phía Thánh Quang Nhạc Viên các em gái vẫn như cũ tìm tới, chỉ dùng ba ngày.
 
 	So với Thế Giới Chi Hạch, Tô Hiểu Trùng tộc càng tốt hơn tìm kiếm, người trước lại như là rơi vào trong biển một cái châm, mà trùng sào, tắc tương đương với sương lớn ngày một trản đèn, chỉ cần hoa chút thời gian, tìm tới nơi này là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Cho tới làm sao lẩn tránh điểm ấy, đó chính là lão âm tất gian đấu tranh, từng có lúc, Tô Hiểu đối lão âm tất đều là có thể trốn liền trốn, trốn không được liền cứng mãng, lấy vũ lực mạnh mẽ chơi chết đối phương.
 
 	Có thể ở trải qua lão sư tử, Harold, Bloomer những này lão âm tất gột rửa sau, Tô Hiểu cảm giác cái khác nhạc viên lão âm tất kỳ thực rất bình thường.
 
 	Lão sư tử cùng Harold để lại cho hắn ấn tượng quá sâu sắc, hai vị kia đều là quốc vương hoặc quân chủ, tuy tự thân sức chiến đấu thấp, nhưng bọn họ quyền mưu, tính kế chờ, đều khiến lòng người đáy phát lạnh, một cái sơ sẩy, khả năng bị hai người này bán đi, còn đang giúp bọn hắn phất cờ hò reo.
 
 	Ở cùng lão sư tử cùng Harold cộng sự sau, Tô Hiểu ở Hắc Vương thế giới gặp phải lão âm tất Bloomer lúc, đột nhiên phát hiện cái tên này cũng là chuyện như vậy, tuy rằng khó chơi, nhưng còn không đạt tới hoàn toàn tính kế bất quá trình độ.
 
 	Mây đen tản đi, một vệt mờ nhạt chiều tà chiếu rọi ở trùng sào trên.
 
 	Hoàn thành minh tưởng Tô Hiểu mở ra nhiệm vụ danh sách, chiến tranh nhiệm vụ nội dung hoàn toàn thay đổi.
 
 	【 chiến tranh nhiệm vụ: Ngăn cơn sóng dữ 】
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 59
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Đánh tan phe địch Khế ước giả liên minh, cũng gián đoạn thế giới tọa độ hình thành.
 
 	Thế giới tọa độ hình thành còn lại thời gian: 279 giờ.
 
 	Quest thưởng: Liệp sát giả đoạt được công huân khen thưởng đem tăng lên 300%.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế xử quyết.
 
 	...
 
 	Từ Lv. 59 độ khó của nhiệm vụ liền có thể nhìn ra, Tô Hiểu tình cảnh bây giờ nguy hiểm cỡ nào, cấp năm độ khó của nhiệm vụ bình thường ở Lv. 40~Lv. 50 ở giữa, cấp sáu lại là Lv. 50~Lv. 60.
 
 	Nói cách khác, nhiệm vụ này, coi như là thực lực đỉnh tiêm cấp sáu Khế ước giả, cũng không cách nào một mình hoàn thành, ba nhạc viên liên minh người thực sự quá nhiều.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu tổng cộng có mấy cái kế hoạch đối phó những người này, bất quá những kế hoạch này muốn tiến lên dần dần, một khẩu đem ba nhạc viên liên minh nuốt vào, đó là nằm mộng ban ngày.
 
 	Tô Hiểu đang ngồi ở trùng sào trên suy tư lúc, chu vi trong rừng rậm truyền đến thanh âm huyên náo, thanh âm này rất nhẹ, nhưng số lượng rất nhiều.
 
 	Vài con Ác Ma Thú từ trong rừng rậm chạy ra, chúng nó đi tới trùng sào bên, những này hoàn toàn không có cảm tình chiến tranh binh khí, cũng chỉ sẽ đối trùng sào có ỷ lại cảm, này dù sao cũng là chúng nó quê hương, chúng nó sinh ra nơi.
 
 	Sáu giờ tối đã đến, Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ mang theo Ác Ma Thú bộ đội, kia 10 con Bào Tử Thản Khắc hình thể bành trướng gấp mấy chục lần, cần mấy chục con Ác Ma Thú kéo chúng nó tiến lên.
 
 	Bào Tử Thản Khắc đến trùng sào phụ cận lúc, chúng nó dường như bùn mềm vậy mở ra, bên trong trùng sào mảnh vỡ tuôn ra.
 
 	Lần này đi ra ngoài săn bắn, 130 7 con Ác Ma Thú, hiếm hoi còn sót lại sống 100 5 con, trong đó 1 5 con tinh anh cá thể chết rồi 5 con, chỉ có thể dùng tổn thất nặng nề để hình dung.
 
 	Sở dĩ có loại này tử thương, không phải Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ mang đội vô năng, mà là Tô Hiểu để chúng nó tiến công một chỗ tam giai đoạn trùng sào.
 
 	Nếu như không phải Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar toàn bộ tham chiến, tử thương có thể so với hiện tại cao rất nhiều.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông nhảy lên trùng sào đỉnh, ra hiệu đã hoàn thành 'Sự kiện kia' .
 
 	"Rất tốt, sự phản kháng của nàng tâm tình mãnh liệt sao?"
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông mặt chó một quýnh, ý kia là, đâu chỉ mãnh liệt, bắt đối phương lúc, khả năng là bị bức ép cuống lên, lại cắn nó một khẩu.
 
 	"190 km, khoảng cách đầy đủ an toàn."
 
 	Tô Hiểu từ trùng sào trên nhảy xuống, hôm nay mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng cũng thu hoạch đại lượng nhị giai đoạn trùng sào mảnh vỡ, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar tiểu đội, một ngày cộng đánh tan 57 cái nhị giai đoạn mẫu sào, này vẫn là chúng nó đại đa số thời gian đều ở đi đường, bằng không thu hoạch sẽ càng nhiều.
 
 	Phe mình trùng sào bắt đầu thôn phệ thu được đến trùng sào mảnh vỡ, cộng tiêu hao nửa giờ không tới, nuốt kết thúc, tính cả chuyển hóa đến Sinh Mệnh thạch, sinh vật năng dự trữ đạt đến 342500 điểm.
 
 	34 vạn sinh vật năng, Tô Hiểu ánh mắt nhìn quanh trùng sào phụ cận Ác Ma Thú, những Ác Ma Thú này thấy thế nào đều không có 100 5 con, khả năng chỉ có nửa đếm không tới, bất quá này rất bình thường.
 
 	Trùng sào bắt đầu bạo binh, sau bảy phút, từng con từng con Ác Ma Thú từ trong trùng sào đi ra.
 
 	Hơn một giờ sau, bạo binh kết thúc, một nhóm này cộng bồi dưỡng ra 17 10 con Ác Ma Thú, phe mình Ác Ma Thú tổng số lượng đạt đến 271 5 con, trong đó có 2 7 con tinh anh Ác Ma Thú.
 
 	Bạo binh trên đường, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều hoàn thành tu sửa, lần này là chia làm hai đội, A Mỗ cùng Bahar mỗi đội chỉ dẫn theo hơn 500 con Ác Ma Thú, vẫn chưa toàn bộ điều động.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, Bố Bố Uông ở Tô Hiểu nơi ống tay áo lưu lại một tọa độ.
 
 	Còn lại Ác Ma Thú, đều lưu tại trùng sào, Tô Hiểu đi tới vài con Ác Ma Thú phụ cận, chúng nó chính trông coi một cái đại túi vải, bên trong tựa hồ có vật còn sống ở động.
 
 	Tô Hiểu nhấc lên đại túi vải, Bố Bố Uông cùng sau lưng hắn, một người một chó rất nhanh sẽ biến mất ở trong rừng rậm, tốc độ toàn mở, rốt cuộc muốn đi đường gần hai trăm km.
 
 	Tô Hiểu hiện tại làm sự, là muốn cho ba nhạc viên liên minh an tâm, dưới cái nhìn của hắn, tình huống dưới mắt kỳ thực rất sáng tỏ.
 
 	Chỉ cần phe địch không hoàn toàn là kẻ ngu si, nhất định sẽ nghĩ đến hắn đang phát triển Trùng tộc, sẽ phái ra đại lượng Khế ước giả tìm kiếm, gắng đạt tới đem hắn Trùng tộc bóp chết ở nảy sinh giai đoạn.
 
 	Ba nhạc viên muốn diệt hết Tô Hiểu phát triển lên trùng sào? Tốt lắm, Tô Hiểu để bọn họ diệt, để bọn họ đem 'Phe mình trùng sào' san bằng.
 
 	Tô Hiểu kế hoạch quy trình như sau:
 
 	Buổi trưa hôm nay lúc, hắn cho Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar hạ lệnh, để chúng nó bất kể tổn thất đi tấn công một chỗ tam giai đoạn trùng sào, hơn nữa còn có 4 điểm yêu cầu.
 
 	1. Chỗ kia tam giai đoạn trùng sào khoảng cách phe mình trùng sào muốn đủ xa.
 
 	2. Cái kia trùng sào cơ thể mẹ nhất định phải tồn tại, mà là trùng sào bản thân muốn duy trì hoàn chỉnh.
 
 	3. Chiến thắng sau, thanh lý phụ cận dấu vết, cơ sở loại Trùng tộc một cái cũng không thể giết.
 
 	4. Chiến hậu ở đó nơi trùng sào lưu lại hơn 500 con Ác Ma Thú, bảo hiểm để không muốn là số nguyên.
 
 	Tô Hiểu trước nhìn quanh phe mình trùng sào phụ cận Ác Ma Thú lúc, lẽ ra có 100 5 con, trên thực tế liền 500 chỉ cũng chưa tới, chính là nguyên nhân này, kia biến mất 51 9 con Ác Ma Thú, là lưu tại chỗ kia đã bị công hãm tam giai đoạn trùng sào phụ cận.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu muốn đi địa phương, chính là chỗ kia tam giai đoạn trùng sào, không chỉ có Bố Bố Uông đi theo, Tô Hiểu còn mang theo cái kia tam giai đoạn trùng sào cơ thể mẹ.
 
 	Một chỗ hoàn chỉnh tam giai đoạn trùng sào, một đám Trùng tộc binh chủng, một tên tam giai đoạn Trùng tộc cơ thể mẹ, này đã là đủ lấy giả đánh tráo.
 
 	Nghĩ đánh tan kẻ địch, cần trước hết để cho bọn họ bành trướng, để bọn họ lầm tưởng đã giải quyết đi mầm họa, để bọn họ. . . Thưởng thức đến 'Thắng lợi' vui sướng.
 
 	Hết tốc lực trong khi đi vội, Tô Hiểu cảnh tượng trước mắt đột nhiên sáng sủa, hắn ra đại bản doanh rừng rậm.
 
 	"Ba nhạc viên liên minh, đừng làm cho ta quá thất vọng."
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, tuy rằng hắn càng yêu thích cùng cường giả miệng lưỡi sắc sảo chém giết, nhưng loại này cùng kẻ địch đấu trí so dũng khí cảm giác cũng không sai.
Kết chương.