Chương 413 : Đông Hoa Tiên thành.
"Cô tổ." Quan Ngự Nam nhìn thấy Dạ Nguyệt tiên tử xuất hiện, vội vàng khom người thi lễ một cái.

	Dạ Nguyệt tiên tử cũng không đáp lại, mà lạnh lùng nhìn xem Cổ Huyền Tông đám người.

	Một chỉ duỗi ra, đầu ngón tay chậm rãi nổi lên một mảnh xanh biếc lá cây, xanh biếc ướt át, phía trên hoa văn có thể thấy rõ ràng.

	Khi thấy miếng lá cây này, Huyền Âm lão tổ mấy người không khỏi sắc mặt đại biến.

	"Nhanh chóng toàn lực mở ra Cửu Cung Tuyệt Sát Thiên Thuẫn trận." Nương theo lấy Huyền Âm lão tổ hét lớn một tiếng, Cổ Huyền sơn chín tòa trên ngọn núi ngút trời cột sáng, đột nhiên trướng lớn gấp bội.

	Ngũ sắc linh quang lồng ánh sáng phía trên, đột nhiên hiện ra vô số nhỏ bé kiếm khí, tại lồng ánh sáng phía trên tạo thành một tầng mờ mịt chi quang.

	"Nhất diệp già mục, bách lý phong thiên." Lá cây đột nhiên lấp lóe đến Dạ Nguyệt tiên tử trong tay, bị chậm rãi nắm vào đầu ngón tay, nhẹ nhàng nhoáng lên, lá cây biến mất không thấy gì nữa.

	Mờ mịt kiếm khí phía trên, linh quang lóe lên, cây Diệp Trùng mới xuất hiện, sau đó tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, chậm rãi rơi xuống.

	Mờ mịt kiếm khí hình thành một đoàn ngũ sắc gợn sóng, hướng phía lá cây dũng mãnh lao tới, mà kia phiến lá cây lại nhẹ nhàng, phảng phất mảy may cũng không dùng sức đã rơi vào ngũ sắc gợn sóng bên trong.

	Một điểm màu xanh sẫm linh quang bỗng nhiên khuếch tán mà ra, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, khuếch tán ra, những nơi đi qua, ngũ sắc linh quang đột nhiên ngưng trệ, ngay cả phía trên mờ mịt kiếm khí cũng lâm vào đứng im trạng thái.

	Lúc này nếu như nhìn kỹ, có thể thấy rõ ràng một tầng màu xanh biếc băng tinh đem toàn bộ Cửu Cung Tuyệt Sát Thiên Thuẫn trận hộ sơn quang tráo bao vây lại, cơ hồ là trong chớp mắt, liền bao phủ chừng trăm dặm.

	Đem trọn tòa Cổ Huyền sơn đều bao bọc ở trong đó.

	"Đây chính là đại viên mãn cấp cao cấp pháp thuật Nhất Diệp Băng Hàn Phong Thiên thuật?" Băng Nguyệt tiên tử gương mặt xinh đẹp trắng bệch, nhìn xem đỉnh đầu xanh biếc lồng băng, ánh mắt bên trong lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Huyền Âm lão tổ sắc mặt cũng khó coi tới cực điểm, Cửu Cung Tuyệt Sát Thiên Thuẫn trận phát ra mờ mịt kiếm khí, còn không có phát ra, liền bị đông cứng.

	Mà Huyền Âm lão tổ bản thân cùng trận pháp mấy chỗ trận nhãn tâm thần tương liên, hắn rất rõ ràng, tại cái này lồng băng phía dưới, cả tòa đại trận đều đình chỉ vận chuyển, cửu cung tuyệt sát thiên thuẫn trận, chín nơi trận nhãn đều ở vào dưới mặt đất linh mạch phía trên.

	Muốn công phá tòa đại trận này, trên lý luận là không có khả năng, dưới mặt đất linh mạch có thể cho đại trận cung cấp vô cùng vô tận linh khí ủng hộ, trừ phi là trong nháy mắt bộc phát lực lượng đủ để cho đại trận không thể thừa nhận.

	Dạ Nguyệt tiên tử chỗ thi phóng Nhất Diệp Băng Hàn Phong Thiên Thuật, mặc dù là một môn uy lực mạnh mẽ cao cấp pháp thuật, muốn nói đến uy lực, là không đủ để phá mất Cửu Cung Tuyệt Sát Thiên Thuẫn trận.

	Mà Nhất Diệp Băng Hàn Phong Thiên Thuật lại bằng vào ngưng tụ ra hàn sát chi khí, để cửu Cửu Cung Tuyệt Sát Thiên Thuẫn trận linh lực vận chuyển đình chỉ, nói cách khác, linh mạch bên trong linh khí bị cắt đứt.

	"Răng rắc." Thanh âm thanh thúy tại Cổ Huyền sơn vang lên, rõ ràng chấn động tại mỗi một Cổ Huyền Tông đệ tử trong lòng.

	Lồng ánh sáng năm màu từ trung ương đột nhiên đã nứt ra một vết nứt, theo sát lấy đạo này vết rạn bắt đầu khuếch tán, như là mạng nhện, trong chớp mắt liền trải rộng toàn bộ thiên khung.

	"Phanh ~~" như là pha lê, lồng ánh sáng năm màu nhao nhao vỡ tan.

	Cổ Huyền Tông hộ sơn đại trận Cửu Cung Tuyệt Sát Thiên Thuẫn trận, lại bị Dạ Nguyệt tiên tử hời hợt phá hết, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra biểu tình không dám tin tưởng.

	Huyền Âm lão tổ đám người trên mặt viết đầy chấn kinh, vốn cho rằng bằng vào hộ sơn đại trận, chí ít cũng có thể chống lại một phen, đợi Nam Tán minh cùng Dạ Nguyệt tiên tử pháp lực hao tổn không sai biệt lắm thời điểm, nhóm người mình lại ra tay.

	Nhưng hắn không nghĩ tới, hộ sơn đại trận thậm chí ngay cả một lát đều không có cố cầm cự, liền bị Dạ Nguyệt tiên tử phá.

	"Giết, không còn ngọn cỏ." Dạ Nguyệt tiên tử mặt tái nhợt bên trên hiện đầy sương lạnh, hai con ngươi bên trong càng là nổ bắn ra một tia hung lệ chi sắc.

	Đen nghịt linh quang đám mây bên trong lập tức hiện ra vô số tu tiên giả, bọn hắn tốp năm tốp ba, bấm pháp quyết, hình thành từng tòa cỡ nhỏ trận pháp,

	Vô số pháp thuật, như là giống như cuồng phong bạo vũ, hướng phía Cổ Huyền sơn tiết rơi.

	"Cổ Huyền Tông các đệ tử nghe lệnh, theo Bổn tông chủ hộ vệ Cổ Huyền sơn, trừ ma vệ đạo." Huyền Âm lão tổ hét lớn một tiếng, thân thể lăng không mà lên, tay áo vung lên, hơn mười đạo màu xanh sẫm linh quang tại bên người chung quanh hiển hiện mà ra.

	Những này linh quang điên cuồng phồng lớn, ngưng tụ thành mười mấy thanh kinh thiên cự kiếm, lóe ra thô to mà nồng đậm linh quang phóng lên tận trời, hướng phía Dạ Nguyệt tiên tử mà đi.

	Thanh Sơn lão tổ ba người, hai mặt nhìn nhau phía dưới, cũng nhao nhao bay lên, theo sát Huyền Âm lão tổ sau lưng hướng phía Dạ Nguyệt tiên tử công tới.

	"Sư muội, chúng ta cũng tới đi, một trận chiến này quan hệ Nam Vực cảnh tương lai, chúng ta mặc dù muốn dàn xếp ổn thỏa, nhưng bây giờ xem ra, cũng là không thành."

	"Vậy liền chiến." Băng Phách tiên tử trên mặt hiện lên một vòng hàn quang, tiếp theo miệng nhỏ khẽ nhếch, một chuỗi mấy chục khỏa lớn chừng ngón cái xanh biếc linh châu giống như cá bơi nối đuôi nhau mà ra, còn chưa bay ra bao lâu, liền đã hóa thành mấy chục đoàn băng huyền hàn quang, mang theo kinh người băng hàn chi lực, hướng phía quan ngự nam vọt tới.

	"Đến hay lắm." Nhìn thấy Băng Phách tiên tử vậy mà đem mục tiêu đối hướng về phía mình, Quan Ngự Nam hừ lạnh một tiếng, không chậm trễ chút nào tay áo vung lên, một mặt nặng nề tường băng tại trước người ngưng tụ ra.

	Đồng thời miệng hắn một trương, từ đó bắn ra một khối xanh biếc màu xanh sẫm ngọc bài, ngọc bài hơi chao đảo một cái, từ ngọc bài bốn phía bắn ra vô số nhỏ bé băng tinh, ngưng tụ thành từng đoàn từng đoàn, hóa thành một mảng lớn mực Lục Vân sương mù, hướng phía Băng Phách tiên tử dũng mãnh lao tới.

	Nhìn thấy Huyền Âm lão tổ hướng mình bay tới, Dạ Nguyệt tiên tử mặt tái nhợt bên trên càng phát âm lãnh, nàng xa xa một chỉ điểm ra, tại trước người hư không bên trên, đột nhiên xuất hiện vô cùng vô tận đen nhánh ma khí.

	Mà con mắt cũng một nháy mắt biến thành màu đen, ngay cả tròng trắng mắt đều biến mất vô tung, tiếp theo đen nhánh ma khí bỗng nhiên co vào, tại trần trụi trên hai chân ngưng ra hai đóa đen nhánh hoa sen.

	Hoa sen kéo lấy Dạ Nguyệt tiên tử hướng phía trên trời bay đi, trong chớp mắt đã là biến thành điểm đen nho nhỏ.

	Thấy cảnh này, Huyền Âm lão tổ cười lạnh một tiếng, mở miệng nói ra: "Thanh Sơn, Băng Nguyệt hai vị đạo hữu có dám cùng lão phu cùng một chỗ gặp một lần Dạ Nguyệt tiên tử?"

	"Có gì không dám." Thanh Sơn lão tổ cười lớn một tiếng, âm thanh chấn trăm dặm.

	"Tiểu nữ tử cung kính không bằng tuân mệnh." Thanh âm thanh thúy tại Cổ Huyền sơn trên không khuấy động.

	Ba đạo thô to linh quang, vọt thẳng tán hư không bên trên mây đen, hướng phía Dạ Nguyệt tiên tử đuổi theo. . .

	Một trận đại chiến thảm liệt liền triển khai như vậy.

	...

	Đông Hoa Tiên thành, Nam Vực cảnh có thể đếm được trên đầu ngón tay cỡ lớn Tiên thành một trong, ở vào Bắc Vân Lam Tông địa vực, bao phủ chừng ngàn dặm rộng, chừng cao mấy chục trượng tường thành, chợt nhìn, phảng phất một tòa vô biên lưng núi.

	Đông Hoa Tiên thành phồn hoa không gần như với hắn ở vào Bắc Vân Lam Tông địa vực bên trong, đông nam phương hướng mấy vạn dặm, chính là rộng lớn vô biên yêu nguyên, càng quan trọng hơn là Đông Hoa Tiên thành bên trong có một tòa khóa vực truyền tống trận.

	Là Nam Vực cảnh duy nhất thông hướng ngoại giới thông đạo, đối với Nam Vực cảnh đông đảo Nguyên Anh kỳ trở xuống tu tiên giả tới nói, muốn rời khỏi Nam Vực cảnh, đi xem một chút bên ngoài rộng lớn hơn thiên địa, đường tắt duy nhất chính là Đông Hoa Tiên thành toà này khóa vực truyền tống trận.

	Một ngày này, Đông Hoa Tiên thành cửa thành rơi xuống một đạo màu xanh sẫm độn quang, độn quang tán đi hiển lộ ra một làn da ngăm đen ba mươi tuổi thanh niên, trên mặt hắn mang theo mỏi mệt thần sắc, nhìn thoáng qua thật dài vào thành đội ngũ.

	Trầm tư một chút về sau, liền đi tới kia sắp xếp trúc cơ tu sĩ đội ngũ về sau, xếp hàng.

	Vị này làn da ngăm đen ba mươi tuổi thanh niên chính là thông qua Dịch Linh biến bí thuật biến hóa hình thể Tiêu Lâm, mấy tháng trước, hắn vì tránh né Dạ Nguyệt tiên tử, dưới sự bất đắc dĩ bóp nát một viên Tiểu na di lệnh.

	Một trận choáng váng về sau, Tiêu Lâm phát hiện mình xuất hiện ở một mảnh xa lạ bên trong dãy núi, tại cảm nhận được rỗng tuếch đan điền về sau, trên mặt hắn không khỏi lộ ra nụ cười khổ sở.

	Trong đan điền pháp lực có thể nói là một chút không dư thừa, mà lại toàn thân kinh mạch đều ở vào một cái héo rút trạng thái, càng làm cho hắn buồn bực là cảnh giới của hắn quả nhiên rơi xuống đến trúc cơ hậu kỳ.

	Không lo được khổ sở, Tiêu Lâm nuốt vài viên Ngọc Huyền đan, bắt đầu điều tức.

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm mới mở hai mắt ra, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, phun ra một ngụm trọc khí, mấy ngày điều tức, thể nội pháp lực đã khôi phục tám chín thành, kinh mạch cũng đã khôi phục như thường.

	Tại đứng dậy về sau, Tiêu Lâm thông qua ánh nắng đại khái phân biệt một chút phương hướng về sau, liền hướng phía Đông Bắc phương hướng bay đi.

	Trải qua mấy tháng thời gian, trong lúc này còn kinh lịch mấy lần lạc đường, cũng may hắn cuối cùng đi ngang qua một tòa mô hình nhỏ Tiên thành, tại bên trong tòa tiên thành mua được mấy phó địa đồ, cũng thông qua nghe ngóng, hiểu được Đông Hoa Tiên thành phương vị.

	Lúc này mới lại tốn gần một tháng thời gian, đi tới Đông Hoa Tiên thành.

	Tiêu Lâm nhìn thấy cửa thành đẩy chừng hai đội mười hai tên thủ vệ, hơn nữa còn thuần một sắc Trúc Cơ kỳ cảnh giới, đối với vào thành tu sĩ, đều muốn trải qua cẩn thận kiểm tra đối chiếu sự thật, so với Tiêu Lâm trước kia mười phần tùy ý tiến vào Tiên thành khác biệt, Đông Hoa Tiên thành thủ vệ đều muốn đối vào thành tu sĩ cẩn thận đề ra nghi vấn xuất thân lai lịch.

	Xác nhận không có cái gì có thể nghi chỗ, mới khiến cho bọn hắn giao nạp lệ phí vào thành sau vào thành, UU đọc sách  điều này cũng làm cho vào thành tốc độ thật to giảm bớt.

	Một mực tiếp tục đến chạng vạng tối, mới cuối cùng  đến phiên Tiêu Lâm, đối mặt thủ vệ đề ra nghi vấn, Tiêu Lâm ăn ngay nói thật đáp trả, hắn loại này xuất thân địa phương nhỏ tu sĩ, ngược lại không dễ dàng gây nên sự chú ý của người khác.

	Quả nhiên, đang nghe Tiêu Lâm xuất thân về sau, thủ vệ trên mặt lộ ra mấy phần xem thường, tại Tiêu Lâm nộp mười khối hạ phẩm linh thạch lệ phí vào thành dùng về sau, thủ vệ khoát tay áo, ra hiệu hắn khả nghi rời đi.

	Vào thành về sau, Tiêu Lâm cũng không tìm kiếm địa phương nghỉ ngơi, đã dự định rời đi Nam Vực cảnh, hắn cũng không muốn tiếp tục lưu lại, vạn nhất Đông Hoa Tiên thành truyền tống trận đóng lại, mình coi như là muốn rời đi cũng làm không được.

	Hơi nghe ngóng về sau, Tiêu Lâm không khỏi mặt mũi tràn đầy thất vọng, nguyên lai kia khóa vực truyền tống trận, chỉ có tại ban ngày mới mở ra, mà lại muốn sử dụng truyền tống trận còn muốn hẹn trước.

	 Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy im lặng, bất quá cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tìm khách sạn, nghỉ ngơi một đêm, đợi sáng sớm ngày mai, quá khứ hẹn trước.

	Vào phòng Tiêu Lâm ngã đầu liền ngủ rồi, ngày thứ hai trời mới vừa tờ mờ sáng, Tiêu Lâm liền từ trên giường bò lên, hơi rửa mặt một chút về sau, liền trực tiếp ra khách sạn, hướng phía trong thành mà đi.

	Toà kia khóa vực truyền tống trận ở vào Đông Hoa Tiên thành trong thành một tòa cung điện bên trong, cung điện bốn phía có vài chục tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ thủ vệ, mà lại nghe đồn tại tòa cung điện này nơi nào đó trong mật thất, còn lâu dài có một vị Nguyên Anh lão tổ bế quan tu luyện.

	Cho nên không người nào dám tại cái này Đông Hoa Tiên thành bên trong nháo sự, vừa tới đến phía ngoài cung điện, Tiêu Lâm liền im lặng phát hiện cung điện bên ngoài đã đẩy đội ngũ thật dài, mình đã đủ sớm, không nghĩ tới vẫn là dậy thật sớm, lại đuổi đến cái muộn tập.

	Tiêu Lâm chỉ có thể bất đắc dĩ đứng vào đội ngũ, lẳng lặng chờ chờ lấy.
Kết chương.