Chương 70 : Lợi tức (2).
Đến sát vách thợ rèn công xưởng, Tô Hiểu mượn dùng một gian phòng làm việc phía sau, đem "Giả · Diệt Pháp Chi Nhận" cố định trong phòng trung tâm bàn làm việc bên trên, coi đây là trung tâm, bố trí lượng lớn bóc ra đặc tính ấn ký.

	Hai giờ phía sau, hết thảy đều chuẩn bị chu toàn, Tô Hiểu đứng tại bàn làm việc trước, bình tâm tĩnh khí, năm cái Linh Ảnh Tuyến, theo tay phải hắn đầu ngón tay thả ra, đồng thời tại cái này năm cái tinh tế, bền bỉ Linh Ảnh Tuyến bên trong, còn gia nhập Linh Hồn năng lượng, với tư cách tạo thành một bộ phận, kể từ đó, Năng Lượng đặc tính Linh Ảnh Tuyến, liền có quấn chùm ở Linh Hồn đặc tính.

	Theo xung quanh trận đồ kích hoạt, bàn làm việc bên trên "Giả · Diệt Pháp Chi Nhận" bên trên phiêu tán ra hắc lam sắc yên khí, tiếp theo một cái chớp mắt, Linh Ảnh Tuyến nhập vào đến trong đó, cực mạnh lực cản truyền đến, cảm giác này, giống như dùng sợi tóc từ từ đâm vào đến quả đông lạnh bên trong, đâm vào càng nhiều, càng khó lấy khống chế phương hướng.

	Một loại linh hồn kêu gọi, đúng đắn nói là kêu cứu cảm giác, theo Ma Linh năng lượng bên trong truyền đến, cái này hiển nhiên là Liệp Triều còn có ý thức, cũng phát hiện có ngoại lai năng lượng tiến vào Ma Linh năng lượng bên trong, bởi vậy tiến hành kêu cứu, cái này khiến Linh Ảnh Tuyến phương hướng càng minh xác.

	Theo Linh Ảnh Tuyến từ từ hướng Ma Linh năng lượng bên trong lan tràn, rốt cục quấn lên một vật, tựa hồ là linh hồn, Tô Hiểu đem nó hướng ra phía ngoài lôi kéo, không có hao phí quá lớn khí lực, liền suýt nữa đem nó lôi ra Ma Linh năng lượng, có thể tại thời khắc mấu chốt, động tác của hắn im bặt đi.

	Đây là một đầu có lấy tiêm thông năm ngón tay, lại làn da trắng nõn tay, trên mu bàn tay, có lấy rất nhạt hắc sắc văn lộ, thoạt nhìn không giống như là phía sau cộng vào hình dáng trang sức một loại, mà là có loại tự nhiên mà thành cảm giác, tựa hồ cái tay này, vốn là như vậy, cái kia màu đen móng tay không lâu lắm, nhưng cho giống người thon dài, duy mỹ cảm giác, rất khó tưởng tượng, hắc sắc móng tay sẽ cho người duy mỹ cảm giác.

	Cái tay này hướng ra phía ngoài mở rộng, Tô Hiểu ma xui quỷ khiến đưa tay tới mười ngón lẫn nhau chụp, giữ tại cùng một chỗ, về sau mơ hồ lại xa xôi vũ mị tiếng cười bên tai bên trong truyền đến, có thể xuống một giây, Tô Hiểu tay bỗng nhiên phát lực, con kia trắng nõn tay bị nắm thành khói đen, cấu thành giống như tay không phải tay khói đen hình thái, tựa như muốn tóm lấy Tô Hiểu ống tay áo, nhưng cuối cùng không thành công, mà là lần nữa nhập vào đến "Giả · Diệt Pháp Chi Nhận" Ma Linh năng lượng bên trong.

	Tư ~

	Linh Ảnh Tuyến nhô ra, lần này quấn lên linh hồn cảm giác rất rõ ràng, không còn là như vậy phiêu miểu, dùng sức kéo một cái, cực mạnh lực cản truyền đến.

	Nương theo lấy hắc sắc dịch chất vẩy ra, Liệp Triều linh hồn bị kéo ra, nàng vô ý thức miệng lớn hô hấp, giữa mũi miệng tích ra hắc sắc thủy dịch, tại gặp được không khí phía sau bốc hơi tiêu tán.

	"Hô! Hô! Kém chút liền bị, đồng hóa mất, ngươi Không gian chứa đựng bên trong đều là thứ quỷ gì!"

	Linh hồn hình thái Liệp Triều chưa tỉnh hồn, bởi vì bị Ma Linh năng lượng tẩy lễ một phen, dáng dấp của nàng có chỗ biến hóa, đáy mắt hóa thành hắc sắc, con ngươi vòng ngoài là lam sắc, càng hướng trung tâm, càng lộ ra trắng muốt, tóc cũng đen kịt, tại hắc sắc đáy mắt cùng thanh tú tóc phụ trợ bên dưới, da thịt lộ vẻ càng trắng nõn mấy phần.

	Chỉ bất quá, những này mỹ cảm đã tại Tô Hiểu mắt bên trong tự hành loại bỏ, hắn nắm lên Liệp Triều cổ tay, quan sát sau phát hiện, đối phương móng tay là bình thường nhan sắc, trên mu bàn tay cũng không có kia tự nhiên mà thành nhàn nhạt hắc sắc Văn ấn, như vậy, vừa mới đẩy ra ngoài cái tay kia, là ai?

	"Bên trong còn có cái khác linh hồn?"

	Tô Hiểu nhìn lấy Liệp Triều, chỉ hướng "Giả · Diệt Pháp Chi Nhận" .

	"Làm sao có thể, ở trong đó một mảnh đen kịt, ngoại trừ ta bị vây ở bên trong, không có cái khác linh hồn ba động, ta đây xác định."

	"A."

	"Đây không phải trọng điểm, ngươi Không gian chứa đựng bên trong đều là thứ quỷ gì! Ngươi nói chuyện a!"

	Liệp Triều càng nói, trong lòng càng tức giận, nàng thân ở 【 Nguyên 】 bên trong ngủ say, kỳ thật còn rất thoải mái, cộng thêm 【 Nguyên 】 lực lượng tẩm bổ, để nàng trong ngủ mê cũng tại chậm chạp mạnh lên, cái này liền càng dễ chịu.

	Nhưng này thư thái thời gian cũng không lâu lắm, Liệp Triều đột nhiên phát hiện, Không gian chứa đựng bên trong tới rồi cái ác lân cận, cũng may cái này ác lân cận bị phong tại than hộp bên trong, hơn nữa còn là toái phiến.

	Cứ như vậy, Liệp Triều thư thái ngủ say kết thúc, nghĩ đến cũng là, sát vách hàng xóm là Thâm Uyên Chi Quán toái phiến, dù ai cũng ngủ không an ổn.

	Cũng may không bao lâu, cái này đáng sợ hàng xóm liền đi, cái này khiến Liệp Triều thầm nghĩ trong lòng, Diệt Pháp, tính ngươi còn có chút lương tâm, về sau Liệp Triều tiếp tục rơi vào trạng thái ngủ say.

	Nhưng đột nhiên có một ngày, Liệp Triều bị bừng tỉnh, bởi vì tới rồi một cái bị phong ấn hàng xóm mới, mà lại hàng xóm kia phong ấn càng ngày càng lỏng lẻo, đến cuối cùng, cái kia phong ấn cơ hồ mất đi hiệu lực.

	Đến nỗi cái này hàng xóm là ai, vậy dĩ nhiên là than hộp bên trong "Tử Linh Chi Thư" .

	Cùng Nguyên Tội Vật làm hàng xóm thể nghiệm cảm giác có thể nghĩ, nhưng Liệp Triều cũng là trải qua các loại gian nan hiểm trở người, nàng thích ứng sau một thời gian ngắn, miễn cưỡng thích ứng cái này hàng xóm mới.

	Liền tại Liệp Triều cho là, tới một vị Nguyên Tội Vật hàng xóm, đã là cực hạn lúc, Đệ nhị vị hàng xóm mới đến, không có sai, lại là một kiện Nguyên Tội Vật.

	Cái này khiến Liệp Triều ở trong lòng đủ loại 'Chúc phúc' Tô Hiểu thật lâu, mới xem như hơi thích ứng chút, cái này đều để nàng bật cười, nàng trước kia tại Thiên Ba tộc kinh lịch, cộng lại đều không có khoảng thời gian này mạo hiểm cùng kích thích.

	Liền tại Liệp Triều cho là, cùng hai cái Nguyên Tội Vật làm hàng xóm, đã là cực hạn lúc, Đệ tam vị Nguyên Tội Vật hàng xóm tới rồi, Liệp Triều tuy tâm tình phức tạp, nhưng cũng kém chút cười ra tiếng, bởi vì đồng thời nắm giữ ba kiện Nguyên Tội Vật, là thật để nàng tầm mắt mở rộng.

	Nhưng không bao lâu Liệp Triều phát hiện, cùng ba cái Nguyên Tội Vật làm hàng xóm, cũng không phải không thể nào tiếp thu được, đồng thời cùng Nguyên Tội Vật làm hàng xóm chỗ tốt là, nàng cảm giác chính mình các phương diện kháng tính, đều tại một chút xíu tăng lên, trong thời gian ngắn còn không tính mạnh, có thể cứ thế mãi, đây cũng là loại đoán luyện.

	Rốt cục, Liệp Triều chờ đến cơ hội, rời khỏi nơi này cơ hội, bởi vậy nàng lựa chọn điều khiển 【 Nguyên 】, chậm rãi tới gần chứa "Giả · Diệt Pháp Chi Nhận" than hộp, lúc này mới có sau này một hệ liệt sự tình.

	Cũng chính bởi vì cùng ba kiện Nguyên Tội Vật làm lâu như vậy hàng xóm, Liệp Triều linh hồn nhiều loại kháng tính biên độ lớn tăng lên, mới chống nổi Ma Linh năng lượng xâm nhập, nhưng coi như như vậy, thoát khốn phía sau Liệp Triều cũng cảm thấy mệt mỏi muốn ngủ, tại linh hồn trở về 【 Nguyên 】 trước đó, Liệp Triều nhiều lần cường điệu, nàng không muốn lại đi Tô Hiểu Không gian chứa đựng bên trong.

	Đối với cái này, Tô Hiểu cho Liệp Triều ba loại lựa chọn, hoặc là đem 【 Nguyên 】 thu nhập đến cá nhân hắn Không gian chứa đựng, hoặc là thu nhập đến đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong, lại hoặc là như vậy phân biệt.

	Liệp Triều lựa chọn đi trước đoàn đội Không gian chứa đựng, nơi đó đầy đủ an toàn, nàng hiện tại chỉ muốn ngủ say một đoạn thời gian, chuyện khác, sau này bàn lại.

	Tô Hiểu thu hồi "Giả · Diệt Pháp Chi Nhận", cùng Ải Nhân vương lên tiếng chào phía sau, liền đi hướng Mộ Đông thành hậu nhai một chỗ trong kho hàng, lúc trước hắn tiếp Thợ Săn công hội ủy thác, tại xác định không cách nào tự quyết thu hoạch được chính mình treo thưởng phía sau, hắn quyết định tạm thời ổn định phát triển Thợ săn thân phận này, trước mắt là thời điểm đi đưa ra ủy thác.

	Tô Hiểu đeo 【  Thợ săn 】 danh hiệu, khí tức của hắn xuất hiện biến hóa, trên mặt xuất hiện trương kim loại mặt nạ, hoàn thành ngụy trang phía sau, hắn kích hoạt Thợ săn thân phận một loại năng lực, phía trước vách tường bên trên một trận vặn vẹo, một cái Không Gian Chi Môn mở ra, đây là thông hướng Thợ Săn công hội cánh cửa.

	Cất bước đi vào cổng không gian trong quạt, một trận không gian ba động phía sau, Tô Hiểu đến một chỗ tương tự tiệm tạp hóa địa phương, nhắc nhở sau đó xuất hiện.

	【  ngươi đã đến Thợ Săn công hội · số 109 phân bộ. 】

	Đập vào mắt trang trí, đa số gỗ kết cấu, rất có thời đại cảm giác, Tô Hiểu đã tới qua nơi này một lần, xe nhẹ đường quen đến bên trong mộc trước quầy, cách lấy mộc cột, trong quầy ngồi một tên sẹo mặt lão đầu giương mắt nhìn Tô Hiểu, nói: "Bảng tên."

	". . ."

	"Hoàn thành ủy thác?"

	"Ân."

	Tô Hiểu lấy ra Dị thú · Eba một khối mảnh vụn linh hồn, thứ này trạng thái, đủ để chứng minh đã trảm sát Dị thú · Eba.

	Sẹo mặt lão đầu xác nhận không sai phía sau, đem một cái chứa "Lắng Đọng Lưu Ly" da túi, cùng với một khối ngân sắc bảng tên đẩy ra.

	【  ngươi thu hoạch được Lắng Đọng Lưu Ly x 62 khỏa. 】

	【  ngươi thu hoạch được Thợ Săn bảng tên (bằng vào này bảng tên, ngươi có thể mở ra thông hướng Thợ Săn công hội tổng bộ không gian thông đạo, cùng với ủy thác tiền thù lao tăng lên 10~ 15%). 】

	Thợ Săn bảng tên vào tay, Tô Hiểu lấy ra hai khối vỡ tan Thần Linh nguyên nhân hạt nhân, nhìn thấy hai món đồ này, sẹo mặt lão đầu tới rồi chút hăng hái, sau khi nhận lấy quan sát một phen, hỏi: "Linh Hồn tử thần cùng Dục Thần?"

	"Đúng."

	"Nhìn tới chúng ta thành viên mới rất có thủ đoạn, để ý nói một chút, ngươi là thế nào đối phó cái này hai tên Thần Linh?"

	Sẹo mặt lão đầu thay đổi trước đó thái độ lãnh đạm.

	"Cùng Diệt Pháp, Cổ Thần hệ hợp tác."

	"Cùng Diệt Pháp hợp tác? Kia Diệt Pháp treo thưởng, ngươi không tâm động?"

	Sẹo mặt lão đầu mắt lộ dị sắc, nhìn giống như cười ha hả, kì thực ẩn náu sát cơ.

	"Ta không có sau lưng đánh lén bằng hữu thói quen, mà lại, các ngươi Thợ Săn công hội treo thưởng nhiệm vụ, lời vô dụng đều nhiều như vậy sao."

	Tô Hiểu ngữ khí bắt đầu không chịu nổi, không có chút nào bị treo thưởng hơn 200 vạn Linh Hồn tệ khẩn trương, ngược lại cực kỳ ung dung nói ra mình cùng Diệt Pháp Chi Ảnh · Tô Hiểu là bằng hữu.

	Có lúc, càng là tị huý, càng sẽ chọc cho người hoài nghi, ngược lại là hào phóng thừa nhận, lại càng dễ khiến người khác tin tưởng, cũng tỷ như hiện tại, nguyên bản ánh mắt nóng bỏng sẹo mặt lão đầu, lại khôi phục vừa mới lãnh đạm.

	【  ngươi thu hoạch được 1100 mai Lắng Đọng Lưu Ly. 】

	Linh Hồn tử thần thêm Dục Thần treo thưởng, muốn so Dị thú · Eba cao hơn quá nhiều, Tô Hiểu mở ra treo thưởng danh sách, đọc qua chốc lát, không có lại tìm đến ngưỡng mộ trong lòng ủy thác, chỉ bất quá, hắn treo thưởng lại tăng lên mười mấy vạn Linh Hồn tệ.

	Đến hậu phương không gian giới bích trước, lấy Thợ Săn bảng tên ở phía trên mở ra Không Gian Chi Môn phía sau, Tô Hiểu đi vào trong đó, hắn vừa đi, mộc trong quầy sẹo mặt lão đầu, liền từ phía dưới hốc tối bên trong, lấy ra một bộ kiểu cũ máy truyền tin, tê tê quấy nhiễu âm thanh phía sau, thông tin kết nối, sẹo mặt lão đầu nói:

	"Cú, Diệt Pháp tung tích không tìm được, nhưng bằng hữu của hắn gia nhập chúng ta Thợ Săn công hội, có vấn đề ngươi có thể đi tìm hắn hỏi, nhưng phải có phân tấc, đều là công hội người, ngươi chớ làm loạn."

	Máy truyền tin đối diện không có đáp lời nói, chỉ là qua vài giây, thông tin bị cúp máy.

	. . .

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.