Chương 2338: Một quyền đập nát
 
 	Trường Sinh thể, xuất hiện ở Lý Thất Dạ trên thân, lập tức nhường trường sinh Đạo kinh rất nhiều lão tổ vì đó khiếp sợ, bởi vì Trường Sinh đạo thống chưa từng có người tu luyện thành Trường Sinh thể, ngoại trừ thủy tổ Dược tiên bên ngoài, nhưng bây giờ xuất hiện tại Lý Thất Dạ vị này thủ tịch đại đệ tử trên thân, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	Tựu là Ngân Long Cự Giáp cũng theo đó rung động, bởi vì bọn hắn cũng không có nghĩ đến "Trường Sinh thể" sẽ xuất hiện tại Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Phải biết, Trường Sinh đạo thống từ Dược tiên về sau, đã từng xảy ra không ít Chân Đế, bao quát bọn hắn Vạn Thọ quốc cũng xảy ra Chân Đế, nhưng những này Chân Đế đều không thể tu luyện thành "Trường Sinh thể", chớ đừng nói chi là là những đệ tử khác rồi.
 
 	Hết lần này tới lần khác, hiện tại tối không thể có thể xuất hiện "Trường Sinh thể" lại xuất hiện ở Lý Thất Dạ trên thân, đổi lại là Trường Sinh đạo thống là bất luận cái gì người, đều sẽ vì đó khiếp sợ.
 
 	"Ai, cái này' Trường Sinh thể' không sai." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Bất quá nha, so về chúng ta' Trường Sinh thể' đến, vẫn có khoảng cách nhất định."
 
 	Mọi người nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy đều thoáng cái im lặng, có thể tu luyện "Trường Sinh thể", cái kia đã là nghịch thiên đến không thể lại chuyện nghịch thiên rồi, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà còn như thế ghét bỏ.
 
 	Đương nhiên, mọi người không biết rõ, Lý Thất Dạ theo như lời "Trường Sinh thể" chỉ đúng là 《 Thể Thư 》 "Trường Sinh thể", cái này hoàn toàn là hai loại không đồng dạng như vậy công pháp.
 
 	"Đến a." Lúc này Lý Thất Dạ tùy ý hướng Ngân Long Cự Giáp vẫy vẫy tay.
 
 	"Giết" lúc này Ngân Long Cự Giáp đã là không có đường lui rồi, bọn hắn cũng chỉ có một trận chiến đến cùng, tại đây trong một chớp mắt, một tiếng điên cuồng hét lên, toàn thân hào quang phún dũng trùng thiên, mạch xung cũng thoáng cái bị điều động đến lớn nhất, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Ngân Long Cự Giáp toàn thân phún dũng ra vô số thần hoàn, mỗi một đạo thần hoàn cũng như chư thiên thần ma vì đó gia trì đồng dạng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, Ngân Long Cự Giáp một quyền oanh đi ra, một quyền kẹp lấy lực lượng cường đại nhất, nhật nguyệt ngân hà nứt vỡ, vạn đạo hủy diệt, một quyền phía dưới, toàn bộ dược lư đều ảm xuống dưới, không biết bao nhiêu người bị khủng bố như thế một quyền dọa được hồn phi phách tán.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, thiên địa chấn động, tất cả mọi người đều cảm giác một quyền này hung hăng đập vào trên người mình, nện đến tự mình đã bay đi ra ngoài, nhịn không được cuồng phun máu tươi.
 
 	Rất nhiều người phục hồi tinh thần lại xem xét, chỉ thấy như thế hủy diệt một quyền lại bị Lý Thất Dạ một tay không quyền tiếp được, Lý Thất Dạ đại chưởng dễ dàng chặn như vậy một quyền, tựa hồ một quyền này trong tay hắn là như vậy không có ý nghĩa.
 
 	"Cho các ngươi mở mang kiến thức Trường Sinh đạo thống nội tình." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, bàn tay lớn uốn éo, nghe được "Răng rắc" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Ngân Long Cự Giáp cái kia vừa thô vừa to không gì sánh được cánh tay thoáng cái bị vặn gãy.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần đến, Lý Thất Dạ một quyền nện xuống, tựu nặng nề mà nện trên ngực Ngân Long Cự Giáp, một quyền đem Ngân Long Cự Giáp đục lỗ, hơn nữa ngay sau đó vang lên nữa rồi" phanh" một tiếng, một quyền này không chỉ là đánh thủng Ngân Long Cự Giáp, hơn nữa là nặng nề mà đánh tại dược đàn phía trên, đem cao lớn không gì sánh được ngân long cự hợp kích ngã xuống đất.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" chỉ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ làm nhiều việc cùng lúc, một quyền lại một quyền đập vào Ngân Long Cự Giáp thân thể, "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" nứt vỡ thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ nắm đấm đem Ngân Long Cự Giáp đập nát, cả cỗ Ngân Long Cự Giáp văng tung tóe, quản chi lại cứng rắn cự giáp cũng không chịu nổi Lý Thất Dạ quả đấm tả hữu hung ác nện.
 
 	Một quyền đem Ngân Long Cự Giáp nện ngã xuống đất, sau đó tay không tấc sắt đem cực lớn Ngân Long Cự Giáp cứ thế mà hủy đi, một màn này xem đến tất cả mọi người đều trợn mắt há hốc mồm, tất cả mọi người đều phản ứng không kịp rồi, đầu thoáng cái lỗ hổng.
 
 	"Ah" trong khoảng thời gian ngắn, có tiếng kêu thảm thiết phập phồng không ngớt, Ngân Long Cự Giáp bị cứ thế mà chia rẽ, Ngân Long quân đoàn hết thảy thành viên, bao quát ba mươi sáu Long Tôn, bọn hắn đều muốn chạy trốn, nhưng là, Ngân Long Cự Giáp bị nện nát, bọn hắn ở trong có thể trốn, tại Lý Thất Dạ quả đấm phía dưới, vô số cỗ thân thể huyết nhục bị Lý Thất Dạ nện thành bánh thịt, đây là kẹp ở áo giáp toái thiết trong bánh thịt, máu tươi mơ hồ.
 
 	Một cái cường đại hung mãnh Ngân Long quân đoàn, cứ như vậy bị Lý Thất Dạ tay không tấc sắt sống sờ sờ bị tiêu diệt, tại thời khắc này Lý Thất Dạ tựu là một tôn cuồng bạo vô thượng thần linh, tại quả đấm của hắn phía dưới, hết thảy tồn tại đều sẽ bị nện được nát bấy, căn bản liền không có đường nào chống cự, Trường Sinh thể gắn kết lực lượng cường đại nhất, cỗ lực lượng này là Trường Sinh đạo thống một bộ phận, một cái đạo thống lực lượng, đó là cỡ nào khủng bố, đây không phải một cái cương quốc có khả năng so sánh với đấy.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng toàn bộ Ngân Long Cự Giáp bị nện hủy, toàn bộ Ngân Long quân đoàn hủy diệt, tạo thành Ngân Long Cự Giáp Ngân Long quân đoàn thành viên, không có một cái sống sót đấy, bao quát ba mươi sáu Long Tôn, đều bị Lý Thất Dạ từng quyền đập chết rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa biến thành yên tĩnh không gì sánh được, tất cả mọi người đều mồm dài được sâu sắc rồi, bất kể là ai, tại thời khắc này đều là não chập mạch rồi, không cách nào phục hồi tinh thần lại.
 
 	Ngay từ đầu, Lý Thất Dạ nói một chiêu có thể đem Ngân Long Cự Giáp đả đảo, tất cả mọi người cảm thấy đây quả thực là khẩu xuất cuồng ngôn, cái kia căn bản liền là chuyện không thể nào.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, Lý Thất Dạ không chỉ là một quyền đem Ngân Long Cự Giáp đánh ngã xuống đất, hơn nữa là tay không tấc sắt cứ thế mà mà đem Ngân Long Cự Giáp hủy đi, càng là sống sờ sờ mà đem Ngân Long quân đoàn thành viên nện thành bánh thịt, liền cường đại như ba mươi sáu Long Tôn tồn tại đều không thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Như vậy một màn rung động được tất cả mọi người đều nói không ra lời, thậm chí có trong lòng người lưu lại khủng bố bóng mờ, bởi vì như vậy một màn thật sự là quá tàn bạo rồi, cái này sợ là bọn hắn cả đời bái kiến tàn bạo nhất một màn.
 
 	Tựu là Dương Minh Tán Nhân lúc này sắc mặt mặt ngưng trọng không gì sánh được, Lý Thất Dạ quả thực tựu là thâm bất khả trắc, hơn nữa cũng là một cái tàn bạo không gì sánh được người, một khi động thủ, có thể tiêu diệt địch nhân, cái kia tuyệt đối sẽ không cho địch nhân chút nào sống sót cơ hội, địch nhân như vậy so trong tưởng tượng còn muốn khủng bố.
 
 	Máu tươi, tràn ngập tại ở giữa thiên địa, mùi máu tươi xông vào mũi, tại thời khắc này không biết bao nhiêu người bị dọa đến hai chân thẳng run, thậm chí người nhát gan bị dọa đến đái ra quần.
 
 	"Đã xong" những cái kia đầu nhập vào tại Vạn Thọ quốc cường giả, sắc mặt trắng bệch, có người bị dọa đến co quắp ngồi dưới đất rồi, nếu như tàn bạo người, bọn hắn có thể tưởng tượng tự mình tông môn bị Lý Thất Dạ tiêu diệt cái kia một màn rồi.
 
 	Những cái kia đầu nhập vào Vạn Thọ quốc đại giáo lão tổ mặc dù không có bị dọa đến đái ra quần, nhưng là đã là thẳng run rồi, bọn hắn tại trong lúc giật mình thấy được tự mình cùng tự mình tông môn bị diệt cảnh tượng thê thảm rồi.
 
 	Tựu là Phạm Diệu Chân các nàng tỷ muội ba người cũng không khỏi mồm dài được sâu sắc đấy, cái này quá thô bạo rồi, dùng nắm đấm tựu đập vỡ Ngân Long Cự Giáp, tay không tấc sắt tựu diệt đi Ngân Long quân đoàn, nam nhân như vậy hạng gì thô bạo, hạng gì bá khí, hạng gì mị lực, đây quả thực là vô cùng mị lực, khiến người yêu chết hắn rồi!
 
 	"Quá yếu." Lý Thất Dạ đứng lên, hời hợt, tựa như là giết chết một con kiến như vậy, như vậy tư thái nhường tất cả mọi người đều không khỏi đánh một cái lạnh run.
 
 	"Tư" một thanh âm vang lên, lúc này Lý Thất Dạ bàn tay một trương, bản vì bắn về phía Ngân Long Cự Giáp mạch xung thoáng cái bị Lý Thất Dạ bàn tay hấp tới.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ bàn tay sáng chói, tựa như đã có được cường đại nhất hấp lực đồng dạng, tại đây trong một chớp mắt thoáng cái vang lên "Tư, tư, tư" thanh âm, chỉ thấy mạch xung bị Lý Thất Dạ bàn tay thoáng cái điên cuồng mà hấp tới, điên cuồng mà cắn nuốt Vạn Thọ quốc cái kia trên đài cao hết thảy chân thạch lực lượng.
 
 	Lúc này Vạn Thọ quốc một ít lão tổ muốn chặt đứt đài cao lực lượng phát ra đều khó có khả năng rồi, bởi vì Lý Thất Dạ hoàn toàn khống chế toàn bộ đài cao lực lượng phát ra.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, cuối cùng đài cao hết thảy mạch xung đều bị Lý Thất Dạ bàn tay lớn triệt để cắn nuốt sạch, hết thảy chân thạch đều thoáng cái triệt để mất đi chân khí, triệt để đã trở thành phế thạch, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, ngàn vạn chân thạch toàn bộ nát bấy, hóa thành bột mịn.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ lại một lần nữa mở hai bàn tay thời điểm, nháy mắt phún dũng ra một cỗ càng vừa thô vừa to mạch xung, Lý Thất Dạ là đem hết thảy thôn phệ tới mạch xung lực lượng hiện tại lại toàn bộ bằng đại mạch xung hình thức phún dũng ra đi.
 
 	Cái này cỗ vừa thô vừa to mạch xung nháy mắt phún dũng bắn ra, chiếu sáng thiên địa, vượt qua thời không, như vậy một màn thật sự là quá đồ sộ rồi, Trường Sinh đạo thống vô số sinh linh đều có thể chứng kiến như thế đồ sộ một màn, chỉ thấy một đạo vừa thô vừa to mạch xung vượt qua thiên địa, tựa như trường hồng quán nhật bình thường hướng Vạn Thọ quốc vọt tới.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" mạch xung thoáng cái trùng kích đến Vạn Thọ quốc trong vương triều, một hồi đất rung núi chuyển, từng tòa thần phong bị bắn thủng, từng tòa lầu gác hoàng cung sụp đổ. Vạn Thọ quốc vương triều vương đình vốn là lầu gác phập phồng, kéo dài ngàn dặm, nhưng tại thời khắc này nứt vỡ rất nhiều lầu gác cung điện.
 
 	"Keng, keng, keng" cảnh báo vang lên, tai nạn từ trên trời mà tới, Vạn Thọ quốc dồn dập tầm đó bay lên một tầng lại một tầng màng sáng, một tầng lại một tầng phòng ngự được đưa lên, theo ngăn trở cái này cỗ phóng tới mạch xung.
 
 	"Ba, ba, ba" mạch xung điên cuồng mà trùng kích lấy tầng này lại một tầng màng sáng, đã nghe được "Phanh, phanh, phanh" từng tiếng nứt vỡ thanh âm vang lên, từng tầng màng sáng bị mạch xung đục lỗ.
 
 	Không thể không nói Vạn Thọ quốc phòng ngự thật lớn, nhưng là, muốn biết Vạn Thọ quốc đài cao mạch xung cũng mười phần khủng bố, nó là Vạn Thọ quốc các đời tích lũy, Vạn Thọ quốc dùng vô số chân thạch mới xây cao như vậy đài, mới đã có được khủng bố như thế cường đại mạch xung.
 
 	Theo Vạn Thọ quốc lão tổ tính ra, như vậy mạch xung trực tiếp trợ giúp Ngân Long Cự Giáp, có thể nhường Ngân Long Cự Giáp không ngừng nghỉ dùng một trăm năm cũng không có vấn đề gì, vậy thì ý nghĩa Ngân Long Cự Giáp có thể một hơi chiến một trăm năm còn không sợ lực lượng suy kiệt.
 
 	Nhưng là, hiện tại cái này mạch xung lực lượng toàn bộ bị Lý Thất Dạ thôn phệ, quay tới phản xạ hướng về phía Vạn Thọ quốc, đây là theo kia chi mâu, công kia chi thuẫn.
 
 	Bị tự mình mạch xung một vòng bắn phá, cái này nhường Vạn Thọ quốc tổn thất thảm trọng, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, vốn cái này mạch xung là cho Ngân Long quân đoàn sử dụng đấy, nhưng hôm nay trái lại oanh tại trên người của bọn hắn rồi, quả thực tựu là một hồi ác mộng.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, cuối cùng tại mạch xung điên cuồng mà trùng kích phía dưới, rốt cục đánh nát cuối cùng một tầng phòng ngự, nháy mắt đánh nát Vạn Thọ quốc vương đình một tòa thần phong, mạch xung thẳng cày đi qua, chỉ thấy một mảng lớn một mảng lớn hoàng cung bị oanh được nát bấy.
Kết chương.