Chương 1786 : Bị Nhất đẳng Vị diện cấp nhằm vào.
Quân Thường Tiếu rất có chức nghiệp tố dưỡng, thu Trần Kình Kiều tiền, đương nhiên sẽ không đi làm khó dễ, trên đường đi ăn ngon uống sướng chiếu cố.

	Kết quả đây?

	Tên kia trực tiếp chạy đến, dắt lớn giọng cầu cứu.

	Cái này nếu không giải thích rõ ràng, người khác còn tưởng rằng mình như thế nào ngược đãi hắn đâu.

	"Tiểu tử!"

	Tên kia quản gia cũng từ Vạn Cổ hào chạy đến, cả giận nói: "Ngươi hôm nay chết chắc!"

	Trên đường, hắn sợ tựa như cháu trai, bây giờ đi vào nhà mình địa bàn, thể nội Chakra phóng thích, rốt cục có thể không kiêng nể gì cả khoa trương, bởi vì tin tưởng vững chắc công tử lấy Truyện Âm thạch cầu cứu, gia tộc phương diện khẳng định lập tức tới viện binh.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu.

	Công tử nhà họ Trần cùng quản gia trí thông minh có chút cuống cuồng.

	Nếu như chính mình thật muốn sát người, giờ phút này liền có thể đem bọn hắn tuỳ tiện xoá bỏ.

	"Hô!"

	Đột nhiên, một cỗ khí tức cường đại từ đằng xa vọt tới, chỉ nhìn mấy cường giả mang theo cường đại khí tràng bay tới, thời gian nháy mắt huyền trên bầu trời Vạn Cổ hào.

	"Nhị bá!"

	Trần Kình Kiều thấy thế, kêu khóc nói: "Cứu ta!"

	Đứng ở giữa không trung Võ giả hết thảy có bốn vị, đứng đầu là một gã xuyên hoa lệ cẩm y, khí tức hùng hậu trung lão niên người, hắn thái dương trắng bệch, ánh mắt lại sắc bén như kiếm.

	"Nhanh như vậy tựu tới?" Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc.

	Từ cầu cứu đến bây giờ, nhiều lắm là cũng liền một phút đi, thật là binh quý thần tốc a!

	"Kiều nhi!"

	Trần Niên Giai nhướng mày, trầm giọng nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Nhị trưởng lão!" Quản gia chỉ vào Quân Thường Tiếu, cả giận nói: "Ta cùng công tử đi Thánh Dược giới hái thuốc, bị gia hỏa này bắt cóc, trả đe doạ mấy trăm vạn khỏa Độ Thiên thạch!"

	"Uy uy."

	Quân Thường Tiếu không vui nói: "Đồ vật có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được."

	Hắn từ không cho rằng mình là bắt cóc, càng không phải là đe doạ, bởi vì các ngươi động thủ trước, đánh không lại ta mới lựa chọn biến chiến tranh thành tơ lụa.

	"Dám đe doạ ta Trần gia."

	Trần Niên Giai trên mặt hiển hiện tức giận, nói: "Lá gan không nhỏ."

	"Tạm được."

	Quân Thường Tiếu lười đi giải thích.

	Kỳ thực loại tình huống này , mặc hắn giải thích thế nào đều là tái nhợt, giải quyết vấn đề phương pháp chính là không phục đánh nhau!

	Trần Niên Giai cùng Trần gia mấy tên cường giả cũng cho là như vậy, biết được dòng chính bị bắt cóc đe doạ, quanh thân tràn ngập khí tức càng thêm mãnh liệt, hiển nhiên tùy thời chuẩn bị động thủ.

	"Tiểu tử!"

	Quản gia hung ác nói: "Chờ chết đi!"

	Không thể phủ nhận, tại Thánh Dược giới hơn mười vạn người quần ẩu còn trung hầu tràng diện quá mức đáng sợ, nhưng cái sau dù sao chỉ là một người, bây giờ tại nhà mình địa bàn, vẻn vẹn người Trần gia mã tựu không ít, như thế nào lại sợ hắn!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Lúc này, càng nhiều Trần gia dòng chính bay tới, số lượng từ mấy trăm dần dần mở rộng đến mấy ngàn.

	Trần gia tại Độ Thiên giới mặc dù lấy kinh doanh sinh ý làm chủ, nhưng tốt xấu tính danh môn vọng tộc, khẳng định có mình lực lượng vũ trang.

	"Trần huynh!"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Nhiều người như vậy hội tụ, kinh động đến không ít qua đường cường giả.

	Biết được Trần gia dòng chính bị bắt cóc đe doạ, bọn hắn nhao nhao đứng đi qua, lấy căm thù ánh mắt nhìn về phía Quân Thường Tiếu.

	"Gia hỏa này có chút lạ mắt."

	"Từ kỳ quái ăn mặc đến xem, khẳng định không phải ta Độ Thiên giới người."

	"Bắt cóc Trần công tử lại còn dám đến, lá gan quá lớn!"

	"Đừng đánh tính ra đi!"

	Lúc này, Độ Thiên giới Võ giả mặt trận thống nhất, xem kẻ ngoại lai Quân Thường Tiếu là địch nhân.

	Tối tao chính là, rất nhiều người nhao nhao truyền âm, càng ngày càng nhiều cường giả từ bốn phương tám hướng bay tới, mà bọn hắn không phải đến xem náo nhiệt, mà là đến trợ trận!

	". . ."

	Cẩu Thặng bó tay rồi.

	Tốt, coi như mình bắt cóc đe doạ, cũng chỉ là cùng Trần gia, các ngươi lộ người đi theo mù khởi cái gì hống, trả mẹ nó lắc nhiều người như vậy!

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương truyền âm nói: "Tình huống không ổn nha!"

	Giờ phút này lúc này, hội tụ Vạn Cổ hào trên không Võ giả đã nhiều đến hết mấy vạn, còn có rất nhiều Võ giả chính nghe hỏi chạy đến, nếu như không đi ngăn chặn, sợ rằng sẽ hấp dẫn gần phân nửa Độ Thiên giới.

	Trần Niên Giai đứng ở giữa không trung, mặc dù khí thế tại phóng thích, nhưng từ đầu đến cuối không có động thủ, trên mặt thậm chí nổi lên vẻ kiêu ngạo.

	Tiểu tử.

	Nhìn thấy chưa.

	Đây chính là ta Trần Giai giao thiệp, dù là không đi tận lực triệu hoán, đều sẽ có rất nhiều Võ giả đến trợ!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Càng ngày càng nhiều Võ giả bay tới, thực lực phương diện đều không yếu, tối thiểu Tầm Chân cảnh cất bước, thậm chí không thiếu nửa bước Thiên Cơ cảnh.

	Trước hai chương Quân Thường Tiếu rất tốt thuyết minh cái gì gọi là một cái tông môn đơn đấu một người, bây giờ thì lại diễn dịch cái gì gọi là một cái tông môn giằng co một cái Vị diện.

	"Rút lui đi!"

	Liễu Ti Nam cau mày nói.

	Tới tiếp viện cường giả nhiều lắm, nhất là nửa bước Thiên Cơ cảnh không hạ hai ba mươi cái, vẻn vẹn loại lực lượng này tựu khó mà nhường Vạn Cổ tông đi chống lại!

	"Hô!"

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, một cỗ ngập trời khí lãng tràn ngập đè xuống.

	Quân Thường Tiếu trong lòng nổi lên gợn sóng, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp nơi xa trên ngọn núi đứng thẳng một gã lão giả tóc trắng, ánh mắt của hắn mặc dù đục ngầu, nhưng giống như có thể xem thấu mình nội tâm.

	"Kỳ Lĩnh Lão tổ!"

	"Hắn như thế nào cũng tới!"

	"Ta thiên, đây chính là cường giả tiền bối, thần long kiến thủ bất kiến vĩ!"

	Độ Thiên giới Võ giả hoảng sợ nói.

	"Trần gia người?" Đứng ở sơn đỉnh Kỳ Lĩnh Lão tổ mở miệng nói, thanh âm giống như ẩn chứa lực lượng nào đó, chấn động đến không gian ẩn ẩn run rẩy.

	"Hẳn là. . ."

	Quân Thường Tiếu sắc mặt ngưng trọng dị thường nói: "Thiên Cơ cảnh?"

	"Không sai."

	Hệ thống nói: "Hàng thật giá thật Thiên Cơ cảnh."

	"Không hổ là Nhất đẳng Vị diện!" Quân Thường Tiếu âm thầm líu lưỡi.

	Ngoại trừ Cố Thiên Tinh cùng Sơn Hải giới Giới Chủ ngoại, hắn đây coi là được lần đầu gặp được chân chính Thiên Cơ cảnh cường giả, vô luận thần thái vẫn là khí tức, tuyệt không phải mình có thể so!

	"Năm xưa lão phu dạo chơi Tứ Hải, từng cùng Trần gia tiên tổ có qua gặp nhau, bây giờ hắn hậu bối gặp được phiền phức, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn." Kỳ Lĩnh Lão tổ đại khái tìm hiểu tình huống sau mở miệng nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Xong đời!"

	Nếu như chỉ là trước mắt mấy chục tên nửa bước thiên cơ cùng mấy vạn tên Tầm Chân cảnh, hắn tự tin có thể tới đấu đấu, thực sự không được, vận dụng các loại át chủ bài.

	Bây giờ có Thiên Cơ cảnh cũng tham dự, vấn đề nhưng lớn lắm.

	Sớm biết.

	Tựu không nên tới!

	Quân Thường Tiếu khó được hối hận, đáng tiếc không thuốc hối hận, giờ phút này mặc dù muốn đi ra ngoài đều khó khăn, bởi vì bốn phía tất cả đều là Độ Thiên giới Võ giả.

	"Đa tạ tiền bối!"

	Trần Niên Giai chắp tay, trên mặt ngạo ý càng hơn.

	Liền Độ Thiên giới số một số hai đỉnh tiêm cường giả đều đến giúp đỡ chính mình, tuyệt đối vô cùng có mặt tử!

	Tiểu tử.

	Thực sự cám ơn ngươi nha.

	Để cho ta Trần gia tại các lộ Võ giả trước mặt mặt dài!

	Kỳ Lĩnh Lão tổ nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nói: "Ngươi là thúc thủ chịu trói, vẫn là lão phu động thủ?"

	"Hiểu lầm!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là một cái hiểu lầm!"

	Sợ!

	Trần Kình Kiều gầm thét lên: "Lừa ta tiền thời điểm như thế nào không nghe ngươi nói hiểu lầm!"

	Có gia tộc, có các lộ Võ giả, có đỉnh tiêm cường giả tại, lá gan của hắn rốt cục lớn, ánh mắt lấp lóe lửa giận giống như có thể đem hết thảy đều đốt cháy hư vô.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ thở dài.

	Chớ nhìn hắn bên ngoài trấn định, kỳ thực nội tâm hoảng so sánh, cũng đang suy nghĩ muốn hay không vận dụng đòn sát thủ cuối cùng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem chiến hạm tính cả đệ tử đều thu nhập Vạn Cổ giới?

	"Hô!"

	Ngay tại Quân Thường Tiếu suy nghĩ thời khắc, Kỳ Lĩnh Lão tổ vung tay lên, cường thế thiên địa thuộc tính ngưng tụ chưởng ấn, nói: "Lão phu còn muốn thời gian đang gấp."

	Chưởng ấn mặc dù không áp xuống tới, nhưng thấu phát khí tức kinh khủng dị thường, không chỉ có rung động cường giả khắp nơi, cũng rung động Quân Thường Tiếu, cũng ở trong lòng ngao gào to: "Sợ là không còn kịp rồi!"

	"Kết thúc!"

	"Kỳ Lĩnh Lão tổ tự thân xuất mã, khẳng định dễ như trở bàn tay!"

	"Một tên đáng thương, cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào, kiếp người lại còn dám quang minh chính đại tiến đến!"

	"Hô!"

	"Hô!"

	Thanh thế to lớn bàn tay áp xuống tới.

	Bất quá, ngay tại gần chụp vào Quân Thường Tiếu lúc đột nhiên đứng im.

	Kỳ Lĩnh Lão tổ ngẩng đầu, khẽ chau mày.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Đúng vào lúc này, hai đạo lưu quang dùng tuyệt đối bá đạo phương thức xuyên qua không gian hàng rào, phiêu nhiên huyền tại Độ Thiên giới thương khung gian.

	Kỳ Lĩnh Lão tổ ánh mắt nổi lên một tia kiêng kị, nói: "Cố Thiên Tinh!"
Kết chương.