Chương 593 : Không biết giật mình bao nhiêu thiên địa thần nhân quỷ.
Lý Gia Kiệt có chút khó có thể tin nhìn Vương Húc, hắn bây giờ thật cảm thấy Vương Húc bị người âm thầm đánh tráo , bằng không làm sao có thể nói lời như vậy.

	"Ngoài ra, ngươi chú ý tới bên cạnh hắn ba người kia không?" Vương Húc đột nhiên hỏi.

	"Không có chú ý, không phải ba cái đứa oắt con sao." Lý Gia Kiệt lắc đầu một cái, sự chú ý của hắn toàn bộ đều ở đây Phương Thần trên người.

	"Ba người kia là Tô gia lớn cháu gái, thổ địa quản lý cục Trần cục trưởng nhi tử, giáo dục cục Vương cục trưởng nhà cháu gái." Vương Húc bình tĩnh như thường nói.

	Lý Gia Kiệt ba người không khỏi hít sâu một hơi, cả kinh nói: "Thật ?"

	Vương Húc bất đắc dĩ liếc mắt, "Ta còn có thể gạt các ngươi? Chính các ngươi thật tốt hồi ức một cái, bọn họ có phải hay không ta nói kia ba người."

	Lý Gia Kiệt vắt hết óc nhớ lại một cái, tựa hồ thật đúng là, trong nháy mắt trong lòng ba người trở nên nặng trình trịch!

	Trần Thiệu Hiên cùng Vương Thi Kỳ, bọn họ đến vẫn không có gì quan trọng, dù sao bọn họ ba thân phận bối cảnh cũng không yếu với Trần Thiệu Hiên hai người bọn họ, thậm chí nói cái không dễ nghe vậy, Trần Thiệu Hiên cùng Vương Thi Kỳ ở bọn họ ba trong lòng, chính là hai đứa oắt con, bọn họ học THCS , hai người này còn ăn mặc quần yếm kia.

	Ai sẽ để ý hai cái đứa oắt con.

	Đây cũng là vì sao, bọn họ mới vừa rồi không có một cái nhận ra Trần Thiệu Hiên cùng Vương Thi Kỳ nguyên nhân.

	Nhưng Tô Nghiên liền không phải do bọn họ không thèm để ý, Tô gia lão gia tử nhưng còn tại vị tử bên trên.

	Còn nữa, bọn họ lão gia tử cho dù ở vị trí thời điểm, cũng không có đạt tới Tô gia lão gia tử độ cao, bọn họ có thể không thèm để ý sao?

	Hơn nữa bọn họ hiện đang hồi tưởng lại tới, Tô Nghiên cùng Phương Thần giữa tựa hồ cử chỉ thân mật, cái này đối với bọn họ mà nói, thật không phải một tin tức tốt.

	Đột nhiên trong đầu linh quang chợt lóe, Lý Gia Kiệt không khỏi bật thốt lên: "Ý của ngươi là nói, Phương Thần đứng sau lưng chính là Tô gia?"

	Như vậy nhưng thì phiền toái.

	Như người ta thường nói cá lớn nuốt cá bé, lấy Tô gia quyền thế không đến chiếm tiện nghi của bọn họ cũng không tệ rồi, há có bọn họ chiếm Tô gia tiện nghi có thể.

	Vương Húc khoát tay một cái, "Thế thì cũng chưa chắc, nếu như Phương Thần là người của Tô gia, chúng ta không đã sớm biết rồi, ta đoán nên là Phương Thần trong nhà cùng mấy vị này lão gia tử có cũ, nhiều lắm là chính là địa phương bên trên quan hệ mà thôi."

	Nghe lời này, Lý Gia Kiệt đám người sắc mặt đến là hòa hoãn không ít, nhà bọn họ lão gia tử nhóm cũng chỉ có một ít, chiến hữu a, bộ hạ cũ a, bà con hàng xóm các loại địa phương quan hệ, đây cũng không kỳ quái.

	Thấy vậy, Vương Húc cười một tiếng, "Ta nói lời này, cũng không phải để cho chính các ngươi hù dọa bản thân, mà là để cho trong lòng các ngươi hiểu rõ, đừng coi Phương Thần là làm trước những thứ kia mặc cho chúng ta làm thịt tồn tại là được, đến lúc đó thua thiệt hay là chúng ta chính mình."

	Lý Gia Kiệt đám người khẽ gật đầu một cái.

	Trở lại trên xe, Phương Thần tiếp tục cùng Tô Nghiên, Trần Thiệu Hiên, Vương Thi Kỳ ba người cười cười nói nói, một chút cũng không có đem Vương Húc bọn họ đem thả đến trong lòng bộ dáng.

	Nhưng là không lâu lắm, ba người này sắc mặt từ từ trở nên có chút không nhìn khá hơn, các nàng có chút không chịu nổi.

	Nhìn ba người trên mặt không nhịn được nổi lên lo âu, Phương Thần trong lòng cười thầm, hay là trẻ tuổi a, không có chân chính học được đem chuyện cũng bỏ vào trong lòng.

	Một người trưởng thành, lớn nhất dấu hiệu, chính là đem bản thân bất mãn trong lòng, ủy khuất, lo lắng, oán trách, cừu hận các loại tâm tình tiêu cực cũng trang ở trong lòng chỗ sâu nhất, trên mặt thủy chung treo bình sóng gió tĩnh, giống như mặt nạ vậy mỉm cười.

	Bất quá, yêu cầu như vậy đối Tô Nghiên ba người thiếu niên thiếu nữ quá hà khắc, thậm chí hắn trong lòng kỳ vọng Tô Nghiên có thể muộn trưởng thành một chút, có thể ở nàng hoàng kim niên đại chờ lâu một chút, thiếu điểm thành thục, nhiều điểm thuần chân.

	"Bằng không, ta đi tìm một chút gia gia?" Tô Nghiên không nhịn được nói.

	Phương Thần cười thật chặt Tô Nghiên tay, "Được rồi, không cần để ý, thật chỉ là chuyện nhỏ, thế giới này có thể miễn cưỡng ta người, đã không nhiều lắm, hơn nữa hiển nhiên mấy vị kia tuyệt đối không ở trong đó nhóm."

	Tô Nghiên trầm mặc một chút, sau đó khe khẽ gật đầu.

	Nàng tự nhiên tin tưởng Phương Thần theo như lời nói, nhưng nàng chính là không nhịn được đi lo lắng, liền là muốn đi làm chút gì đến giúp Phương Thần.

	Không lâu lắm, xe lần nữa lái đến Tô Nghiên cửa nhà.

	Phương Thần đem Tô Nghiên cùng Vương Thi Kỳ buông ra sau, lại đem Trần Thiệu Hiên cho ngăn lại.

	Trần Thiệu Hiên mặt mờ mịt nhìn Phương Thần, nói không chừng Phương Thần cũng phải mang hắn đi ăn cơm?

	"Cúng thất tuần, đem tháng bảy cho ta mượn dùng xuống thành sao?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Vương Thi Kỳ ngay cả lời đều chẳng muốn nói, khoát tay một cái, bày tỏ đồng ý, sau đó trực tiếp kéo còn muốn cùng Phương Thần lại nói hai câu vậy Tô Nghiên, cũng không quay đầu lại liền đi.

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi sang sảng cười một tiếng, có chút đồng tình nhìn Trần Thiệu Hiên một cái, có một cái như vậy kỳ nữ tử làm bạn gái, cũng không biết là Trần Thiệu Hiên họa, hay là phúc.

	"Phương tổng, ngươi phải dẫn ta ăn cơm?" Trần Thiệu Hiên không quá chắc chắn hỏi.

	"Ta chẳng những phải dẫn ngươi ăn cơm, hơn nữa hôm nay bữa cơm này, ngươi coi như không phải vai nam chính, cũng tối thiểu là cái thứ nhất vai nam phụ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Trần Thiệu Hiên trong nháy mắt có một tầng hiểu ra, thậm chí trên mặt không khỏi hiện ra một loạt sắc mặt vui mừng, nhưng hắn cũng không dám hỏi, tựa hồ hỏi cơ hội này liền biến mất .

	Phương Thần lại thẳng cho Phùng Luân gọi điện thoại, biết được hắn chưa có trở về Trường An lão gia, ngược lại là đem cha mẹ nhận được Yến Kinh ăn tết, không khỏi vui mừng quá đỗi, để cho Phùng Luân chạy tới cùng hắn hiệp.

	Nghĩ đến Phùng Luân, Phương Thần vẻ mặt có chút vi diệu, kỳ thực Phùng Luân để yên, một mực ở bên trong thể chế vậy, thành tựu này cũng sẽ không nhỏ.

	Phùng Luân chẳng những là hỗn loạn mười năm sau nhóm đầu tiên sinh viên, cũng là nhóm đầu tiên thạc sĩ sinh, 84 năm liền tốt nghiệp từ cao nhất trường đảng, hơn nữa trước sau ở cao nhất trường đảng, tuyên truyền bộ, quốc gia thể đổi ủy như vậy cường lực ngành nhậm chức, cũng thật sớm đem nhà cho an đến Yến Kinh, nói là cuộc sống người thắng tuyệt đối không quá đáng.

	Hơn nữa phải biết, trải qua kia mười năm sau, toàn bộ Hoa Hạ bách phế đãi hưng, đối nhân tài khát, đã đến mức độ biến thái, hơn nữa Thái Tông nói lên , muốn cất nhắc có kiến thức, có trình độ học vấn cán bộ trẻ tuổi hiệu triệu.

	Nhiều không dám nói, Phùng Luân hỗn cái thính cục cấp cán bộ, tuyệt đối không có vấn đề.

	"Cửu gia, ngài để cho Phùng Luân qua tới làm chi." Ngô Mậu Tài tò mò hỏi.

	"Phùng Luân cũng coi là tối nay nhân vật chính một trong, làm sao có thể không tới." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Phùng Luân? Nhân vật chính?

	Ngô Mậu Tài nhất thời đầu óc mơ hồ, nhưng khi nhìn Cửu gia bộ dáng, đại khái là sẽ không trước hạn vạch trần , hắn chỉ đành phải ấn xuống tâm tới.

	Hắn cảm thấy Cửu gia liền điểm này không tốt, yêu thừa nước đục thả câu, gấp người!

	Vậy mà lúc này, đại ca đại đột nhiên vang , Ngô Mậu Tài thuận tay nhận lấy điện thoại, vừa mới nói đôi câu, cả người đột nhiên liền choáng váng.

	"Cửu gia, đây là Thiết Dương Viêm điện thoại." Nói xong, Ngô Mậu Tài ngơ ngác nói.

	Thiết Dương Viêm?

	Phương Thần cũng sửng sốt một cái, hắn chẳng thể nghĩ tới, Thiết Dương Viêm vậy mà lại gọi điện thoại cho hắn.

	"Ngài còn nhớ Thiết Dương Viêm sao?" Ngô Mậu Tài không quá chắc chắn hỏi.

	Nghe vậy, Phương Thần trừng Ngô Mậu Tài một cái, tuy nói từ trước năm bán xong óc chó sau, hắn cùng Thiết Dương Viêm liền lại cũng chưa từng thấy qua mặt, thậm chí ngay cả một thông điện thoại cũng không có đánh qua, nhưng hắn làm sao có thể quên Thiết Dương Viêm.

	Lại không nói, khi còn bé Thiết gia gia mang theo Thiết Dương Viêm tới tìm mấy lần lão gia tử, hơn nữa còn có một chút phải biết là, lão gia tử thời điểm ra đi, Thiết gia tới đại biểu chính là Thiết Dương Viêm.

	Càng chưa nói năm trước bán óc chó thời điểm, lại đánh qua mấy lần qua lại, hắn làm sao có thể không nhớ Thiết Dương Viêm.

	Hơn nữa Ngô Mậu Tài cái này vỡ đầu tử cũng có thể nhớ Thiết Dương Viêm, hắn làm sao có thể không nhớ ra được.

	Bất quá, Phương Thần trong đầu trong nháy mắt sinh ra cái nghi vấn, Thiết Dương Viêm tại sao phải đột nhiên gọi điện thoại cho hắn.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần liền hoàn toàn rõ ràng .

	Trải qua Liễu Nguyên Tuấn cùng Vương Húc bọn họ cái này hai nhóm người sau, nếu là hắn lại không biết Thiết Dương Viêm gọi điện thoại mục đích, vậy hắn thật là khờ .

	Hắn kỳ thực đối Thiết Dương Viêm cảm thấy coi như là rất không tệ, bất kể có phải hay không là xem ở lão gia tử mặt mũi, cũng bất kể trong đó có bao nhiêu chân tình thật ý, nhưng dù sao Thiết Dương Viêm là giúp hắn không ít vội, cái này tình, hắn bây giờ còn nhớ.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu như không phải Thiết Dương Viêm giúp một tay, hắn ở lưu ly xưởng cũng không lấy được tốt như vậy vị trí, thậm chí ngay cả trình chiếu sư phó cũng không nhất định có thể tìm đến, càng không thể thuận thuận lợi lợi bán đi nhiều tiền như vậy tới.

	Nói không chừng còn sẽ có cái gì ngưu quỷ xà thần đi tìm tới quấy rối, hắn dám nói đỏ mắt long mạch óc chó người, tuyệt đối không phải một hai.

	Sở dĩ không có những thứ đồ ngổn ngang này đi ra làm người buồn nôn, toàn do Thiết Dương Viêm giúp đỡ.

	Dĩ nhiên , Thiết Dương Viêm chưa chắc như vậy cho lưu ly xưởng nhân viên quản lý căn dặn qua, nhưng bọn họ tuyệt đối hay là nhìn Thiết Dương Viêm mặt mũi.

	Tiếp qua đại ca lớn, ống nghe bên kia truyền tới Thiết Dương Viêm niềm nở thanh âm, "Tiểu Thần, ngươi tới Yến Kinh , thế nào cũng không nói cho nhà gọi điện thoại, nếu không phải ta hôm nay từ bạn bè trong miệng đột nhiên biết được ngươi tới Yến Kinh tin tức, còn thật không biết ngươi đã ở Yến Kinh ."

	Phương Thần vừa cười vừa nói: "Thiết đại ca, đây là lỗi lầm của ta, kỳ thực ta là nghĩ đến hai ngày nữa đi thăm một cái Thiết gia gia , Thiết gia gia thân thể ổn chứ."

	Nói đến đây, Phương Thần trong lòng có chút bất đắc dĩ, hắn kỳ thực bản ý chính là tới bồi Tô Nghiên mấy ngày, sau đó liền đi, như người ta thường nói nhẹ nhàng ta đi , đúng như ta nhẹ nhàng tới, không muốn gây ra động tĩnh gì tới.

	Nhưng bây giờ đến xem, hắn tựa hồ có chút đánh giá thấp sự tồn tại của mình cảm.

	Bản thân đến, đơn giản chính là hướng Yến Kinh chỗ ngồi này hồ lớn, ném ra một tảng đá lớn.

	Không nói kích thích bao nhiêu sóng cả ngút trời đi, nhưng cũng coi là dập dờn xuất ra đạo đạo nước gợn tới, càng là không biết giật mình bao nhiêu thiên địa thần nhân quỷ, lỏa vảy lông chim côn.

	Nhìn trước khi tới Vương Húc nói, đầy Yến Kinh đều có người đang tìm hắn, thật nói không giả.

	Bất quá, nếu náo động lên động tĩnh, như vậy không nhìn tới trông một cái Thiết gia gia, cùng với lão gia tử ở Yến Kinh cái khác chiến hữu cũ, tựa hồ cũng có chút không nói được, không biết , còn tưởng rằng hắn không hiểu lễ phép.

	"Tạm được, thân thể không sai, trừ lớn tuổi, dạ dày không tốt, có chút táo bón ra, cái khác cũng rất tốt..."

	Phương Thần cùng Thiết Dương Viêm cứ như vậy trò chuyện trong nhà vụn vặt chuyện, thật một bộ ba đời tốt, thông gia tốt ý vị ở bên trong.
Kết chương.