Chương 13: Kinh hỉ tới quá đột ngột

	"Wood, ngươi dám động nữ thần ta, ta tiêu diệt ngươi."

	"Đều là người sinh tồn, liền tình huống của giai đoạn hiện tại, chỉ cần người thông minh chút, đều sẽ hợp tác lẫn nhau, Wood sẽ không làm cái gì."

	"Ừm, ta thấy cũng thế."

	Trên khán phòng nghị luận sôi nổi, mà tại trong mê cung của Ác Mộng thế giới, Lodge đang cùng Wood giằng co.

	Trong mê cung bốn phương thông suốt, hai bên là bức tường, phía trên cao mười mấy mét có nham thạch che kín, để mê cung thoạt nhìn rất giống từng cái thông đạo liên thông lẫn nhau, rắc rối phức tạp.

	Ngọn đèn trên bức tường thiêu đốt, để trong mê cung rất oi bức.

	"Wood, ngươi tất cả đề nghị đều không có ý nghĩa, hiện tại chia nhau hành động là lực chọn tốt nhất, phân tán ra mới có thể tìm được càng nhiều đĩa khoá."

	Lodge nhíu lại đầu lông mày, trong lòng nàng mơ hồ cảm giác được Wood không có hảo ý, cùng là người sinh tồn, nàng đoán đối phương sẽ không làm cái gì.

	"Chúng ta phân tán, sẽ bị Liệp Mệnh Nhân từng cái đánh tan, làm thành ý, ta có thể nói cho các ngươi biết cái bí mật."

	"Bí mật gì."

	"Trước khi trò chơi bắt đầu, nguyên bản Liệp Mệnh Nhân buông tha chức trách của mình, đem chức trách này chuyển nhượng cho Luân Hồi Nhạc Viên Cocolin · Byakuya, nói cách khác, hiện tại Liệp Mệnh Nhân là Byakuya."

	Wood không chút để ý bán đồng đội, chỉ cần giải quyết Lodge hai người, Liệp Mệnh Nhân thân phận chân thật, là chuyện không quan trọng, hơn nữa ai cũng không phải kẻ ngu, sau đó thêm chút phân tích, đều có thể nghĩ đến đó chính là Tô Hiểu.

	Wood ý tưởng là, hiện tại mười mấy vạn người nhìn, sau đó không thể chính hắn bị chửi, làm đồng đội có thể 'Phó thác tính mạng', hết thảy đều muốn chia sẻ, bao gồm bị chửi.

	"Buồn cười , nếu như Byakuya là Liệp Mệnh Nhân, vậy để hắn xuất hiện ở trước mặt ta tốt rồi."

	"?"

	Wood chưa từng thấy qua yêu cầu kỳ quái như thế, bất quá, hắn có thể thỏa mãn.

	"Lodge, nghe thanh âm."

	Wood ra hiệu Lodge cẩn thận nghe, quả nhiên, Lodge nghe đến tiếng va chạm xiềng xích, hơn nữa càng ngày càng gần.

	Lodge quay người liền chạy, nàng vừa chạy ra vài bước liền đột nhiên dừng lại, Zuiyas chẳng biết lúc nào chặn lại đường đi phía trước.

	Đoạn mê cung này là Wood đặc biệt chọn lựa vị trí, một đoạn này hai bên là bức tường, không ngã ba, mà bây giờ, hắn cùng Zuiyas đều ngăn chặn một đầu, đem Lodge cùng Viêm Khải · Soyega chặn ở chính giữa.

	"Hai người các ngươi đầu đến cùng có vấn đề gì, không xem hiểu quy tắc trò chơi sao."

	Viêm Khải · Soyega trầm giọng mở miệng, hắn lạnh mặt, ánh mắt đã là rất bất thiện.

	Wood rất ưa thích nói lời thừa với địch nhân, lúc này đặc biệt trầm mặc, hoặc là nói, hắn dĩ vãng không phải đang nói lời thừa, đây chính là đặc tính năng lực của hắn.

	Thấy được Wood vọt tới, Viêm Khải · Soyega sắc mặt trầm xuống, một cái Ma Quỷ tộc lại dám xông về hắn, chủ động tới tìm hắn cận chiến, đây là xem thường hắn thân là Thi Pháp giả sao?

	Wood cùng Soyega nhào về phía lẫn nhau, Wood tay khô héo chụp vào Soyega, tại trong nháy mắt tiếp theo, Wood trước mắt hơi hoa, lưng của hắn đâm vào trên bức tường, cánh tay phải vặn vẹo.

	Soyega hai tay tự nhiên nâng lên đến trước người, mười ngón thả lỏng, trên tay hắn, hỏa hệ nguyên tố tụ tập, cho dù đây là Ác Mộng thân thể, hắn cũng có thể cưỡng ép tụ tập tới chút nguyên tố lực lượng, nhưng rất ít.

	Bành, bành.

	Soyega hai chưởng oanh tại trên lồng ngực Wood, kích thích này, khó có thể tưởng tượng, Wood không phải cận chiến hệ, chủ động xông về Soyega, ít nhiều có chút khuynh hướng muốn bị đánh, chỉ có thể nói, may mà Soyega trong tay không có pháp trượng, có mà nói, vậy cũng không phải vấn đề gãy mấy cái xương.

	"Không hổ là Viêm Khải ·, nhưng, ngươi nên như thế nào chiến thắng Liệp Mệnh Nhân đây?"

	Wood chỉ hướng Soyega sau người, Soyega còn chưa kịp phản ứng, một cỗ cự lực từ bên hông hắn truyền đến.

	Oanh!

	Viêm Khải · Soyega bị Tô Hiểu một cước đá nghiêng, đá thiếu chút nữa khảm tại trên bức tường, liệp phủ trong tay Tô Hiểu quay cuồng, hắn nắm lại đầu phủ, dùng cán phủ hướng Soyega đâm tới.

	Phốc xuy.

	Viêm Khải · Soyega mở trừng hai mắt, bị Tô Hiểu dùng liệp phủ đóng tại trên mặt tường.

	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía Wood, Wood bị hắn đụng đến ngã xuống đất đứng dậy, có chút thất điên bát đảo.

	"Byakuya, ngươi nhất định là cố ý."

	"Cũng không phải, chân trượt rồi."

	Tô Hiểu thuận theo thông đạo mê cung tiến về trước, ở vào phía trước, là Lodge cùng Zuiyas đang giao thủ.

	Lodge nghĩ không ra sự tình vì sao sẽ phát triển đến loại trình độ này, nàng hiện tại tiếp nhận tình báo quá nhiều, bên trong có thật có giả, trong lúc nhất thời để nàng làm không rõ là chuyện gì xảy ra, Wood cùng Zuiyas làm phản rồi? Vì cái gì? Trò chơi này không phải vì thắng sao?

	Lodge lòng đầy nghi hoặc, hiện tại không phải thời điểm nghĩ những thứ này, nàng không tính am hiểu cận chiến, chỉ có thể dùng hai cánh tay ngăn tại phía trước, trên cánh tay mỗi chịu một quyền, nàng cũng có thể cảm giác được một cỗ đau đớn để nàng buồn nôn, không sai, đau đớn này để người có loại cảm giác buồn nôn quái dị, chẳng biết tại sao.

	Tiếng xích sắt va chạm sau người càng ngày càng gần, Lodge biết, không thể lại trì hoãn, lấy trạng thái hiện tại, đối phó Zuiyas đều rất khó, huống chi là đối phó Liệp Mệnh Nhân.

	Lodge trong ống tay áo trượt ra một khối tinh thạch, nàng nắm lại tinh thạch này, hướng về Zuiyas.

	Zuiyas trong mắt trở nên trắng xoá một mảnh, Ác Mộng thân thể gặp phải khống chế khó mà miễn trừ, hắn lùi về sau vài bước, cứng tại chỗ, trong thời gian ngắn không cách nào hành động.

	Tinh thạch trong tay Lodge hóa thành mảnh vụn, nàng vừa rồi không nỡ dùng thứ này, là muốn dùng nó chống cự Liệp Mệnh Nhân, hiện tại xem ra, nếu không dùng liền không có cơ hội rồi.

	Lodge hướng về trước nhảy nhào, một cái xiềng xích to cỡ ngón cái từ phía trên nàng bay qua, xiềng xích này đầu nhọn là móc nhọn sắc bén.

	Lodge nhanh nhạy đến như là linh miêu, nàng nhảy nhào đến chỗ rẽ, hai chân giẫm lên mặt tường, kèm theo hai chân duỗi thẳng, nàng hướng sau chỗ rẽ nhảy tới.

	Phanh một tiếng, Tô Hiểu đụng vào bức tường chỗ rẽ, tốc độ quá nhanh, chưa kịp chuyển hướng, hắn hoạt động cánh tay trái có chút đau nhức, chậm rãi đuổi theo liền có thể, phía trước 'Mèo đen' chạy đích thực nhanh, nhưng sức chịu đựng không được, đuổi theo không được bao lâu, đối phương liền không được rồi.

	Lodge chạy nhanh tại phía trước, lại đến một chỗ rẽ về sau, nàng học dáng dấp đụng tường của Tô Hiểu, đâm vào trên bức tường , nhưng nàng rất nhanh nhạy nhảy lên, liền hóa giải tốc độ giảm mạnh,  trước khi thông qua chỗ rẽ, nàng còn liếc nhìn Tô Hiểu, khóe môi hồng hào vểnh lên.

	"Ta ĐM! Còn dám trào phúng, Bố Bố Uông, cùng một chỗ đuổi theo nàng."

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông một bộ ánh mắt nhỏ yêu mến thiểu năng, đuổi theo Lodge? Bahar đây là bị tức đến ngây ngốc rồi.

	Bố Bố Uông ý tưởng là đúng, nó cùng Bahar làm Servant tiến vào Ác Mộng thế giới, ban đầu lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính là 20 điểm, so với người sinh tồn thấp 10 điểm, ngoại trừ cái này, năng lực của bọn nó cũng bị suy yếu.

	Trò chơi sinh tồn bắt đầu về sau, Tô Hiểu trở thành Liệp Mệnh Nhân, cái này dẫn đến Bố Bố Uông cùng Bahar lại bị suy yếu một lần, bị đại cắt giảm hai lần, còn muốn đuổi theo người?

	Trong thông đạo mê cung, không khí oi bức, Lodge chạy nhanh, trên thân cùng pháp bào cùng khoản áo ngoài sớm bị vứt bỏ, nàng một thân quần áo bó màu đen, đường cong lả lướt, mồ hôi trán dính vài sợi tóc, nơi đây không chỉ oi bức, dưỡng khí cũng mỏng manh, hết tốc lực chạy nhanh, để nàng sản sinh cảm giác thiếu oxy.

	【 Động Sát Nhãn 】 toàn bộ quá trình đi theo Lodge sau người, sau khi nàng đổi đồ, đấu kỹ trường bên kia rất nhiều người xem buồn ngủ, đột nhiên liền không buồn ngủ, con mắt các loại mở to một chút, đây chính là cấp tám chiến lực nữ Thi Pháp giả, hơn nữa tại trong Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh địa vị đặc thù.

	"Hô, hô."

	Lodge chậm lại tốc độ chạy, tận lực duy trì hô hấp đều đặn, bước chân phía sau để nàng biết, địch nhân không có buông tha, một mực tại theo.

	Nửa giờ sau, Lodge dừng gấp, nàng tham lam hít vào không khí, trong mê cung oi bức, hoàn cảnh oxy thấp, cộng thêm nàng 30 điểm thể lực thuộc tính, cùng với hết tốc lực chạy nhanh 37 phút tiêu hao, để toàn thân nàng đều bị mồ hôi thấm đẫm, mồ hôi thuận theo cái cằm nhỏ xuống, dẫn đến nàng nghiêm trọng thiếu nước.

	"Liệp Mệnh Nhân vậy mà sẽ đụng tường, thật bất ngờ."

	Lodge đứng người lên, nàng hiện tại rất muốn nghỉ ngơi, nhưng lại không thể, nàng phải nhanh chóng rời khỏi mê cung, hoàn cảnh nơi này quá tệ , nhưng nàng thở dốc chưa định, đinh linh một tiếng vang giòn từ phía sau truyền đến.

	Lodge cắn răng một cái, tiếp tục chạy.

	1 giờ sau, Lodge sắc mặt trắng bệch tựa ở trên mặt tường, mỗi hô hấp một hơi, trong ngực của nàng đều đau rát, hoàn cảnh của mê cung thật sự quá tệ.

	2 giờ sau, Lodge nửa ngồi tại đất, bắp chân của nàng đã mềm rồi, đang run.

	3 giờ 19 phút sau, Lodge ngồi dựa tại trên bức tường, nàng đã mất nước, trong mắt đều không ánh sáng.

	Tiếng bước chân truyền đến, Lodge khó khăn ngẩng đầu.

	"Ngươi, đừng nghĩ, nhục nhã ta, ta thế nhưng là. . . Đại biểu Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh."

	Lodge cánh tay nâng lên, máu tươi thuận theo ngón trỏ của nàng chảy xuống, tại động mạch cánh tay của nàng, động mạch cổ, động mạch chân các loại vị trí, đều có một đạo vết cắt, Lodge nhìn như cao lạnh, ưu nhã, trên thực tế nàng là tính khí ngoan cố.

	Một màn này phản hồi đến trong đấu kỹ trường, trên chỗ ngồi của đám Thi Pháp giả, một đời mới Thi Pháp giả đều thần tình nghiêm túc, biểu lộ kia chỉ thiếu nói rõ ra: 'Thấy không, đây chính là chúng ta một đời mới Thi Pháp giả, không so với mấy đời trước kém.'

	Đấu kỹ trường mười mấy chỗ màn hình lớn biến hắc, trên khán phòng dần ầm ĩ lên, bộ phận người trẻ tuổi tỏ vẻ bất mãn, bọn hắn muốn xem Lodge tiểu tỷ tỷ vừa phục sinh, đặc biệt là đoạn trước khi mặc quần áo.

	Mấy chục giây sau, hình ảnh khôi phục, đã là tại trong quảng trường mới sinh, để rất nhiều người người trẻ tuổi thất vọng chính là, Lodge quần áo đã mặc chỉnh tề.

	"Thất bại một lần, ta đã tìm được ba chỗ đĩa khoá vị trí, hiện tại trở về tìm cộng tác, 2 giờ sau, quyết thắng thua."

	Lodge mở miệng nói, đây là nói cho đám Thi Pháp giả của đấu kỹ trường nghe, nàng trong lúc tiến về trước, suy tư có lẽ đi tìm ai hợp tác, đầu tiên nàng nghĩ tới Lilim, sau đó là Thiên Khải Nhạc Viên Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire, đối với Thiên Khải Nhạc Viên, Lodge vẫn tương đối có hảo cảm.

	Nghĩ tới những thứ này, Lodge sắp bị truy sát đến tự bế tâm tình tốt chút, không khí đều tươi mát vài phần, nàng cất bước đi qua cửa ra của quảng trường mới sinh.

	Cùm cụp!

	Một thanh âm của cơ quan kim loại bị kích phát, từ dưới chân Lodge truyền đến, tất cả biểu lộ trên mặt nàng đều tại trong nháy mắt biến mất.
Kết chương.