Chương 432: Tiết tấu tái khởi.

	Hổ cá bình đài, mấy chục vạn người nhìn xem Tiêu Lăng trực tiếp ở giữa hình tượng, tất cả đều là một mặt dấu chấm hỏi.

	Cụ Linh cảnh ăn một cái Kim Đan cảnh kỹ năng, tiếp lấy liền không có người, cái này sông ly sao? Không Lý tỷ!

	"Cái này mẹ nó, treo đi!"

	"Dù sao ta xem không hiểu, một cái linh kỹ hơn một vạn thanh máu, một chút phổ công bảy, tám ngàn, ta không Lý tỷ!"

	"Nào chỉ là không Lý tỷ a, quả thực là tiểu đao ngượng nghịu cái mông!"

	"Dẫn chương trình xin hỏi ngươi bây giờ là cảm tưởng gì?"

	"Ha ha ha, vừa mới còn nói khoác muốn cùng Lâm cao thủ solo, hiện tại xem ra, là chuyện tiếu lâm."

	. . .

	Là chủ truyền bá Tiêu Lăng lúc này đã bị truyền tống đến một cái khác đấu trường, bất quá hắn vẫn là công khai biểu thị, hoài nghi Lâm Tễ Trần có vấn đề, đánh xong tiểu tổ thi đấu hắn muốn đi chính thức thực tên báo cáo.

	Có lẽ là nhập vây thi đấu quá nhiều người chơi không cam tâm bị đào thải, chính nén giận thời điểm, lại nhìn thấy Lâm Tễ Trần cái này khoa trương tổn thương số liệu, Tiêu Lăng giống như là dây dẫn nổ.

	Mỗi lần bị điểm, lập tức gây nên đại lượng người chơi cùng gió.

	Sớm đã có người hoài nghi Lâm Tễ Trần là treo, từ Huyết Sát công hội bắt đầu, liền có càng ngày càng nhiều tiết tấu, nói Lâm Tễ Trần là bật hack, hay là tìm trò chơi gì lỗ thủng loại hình.

	Trước đó còn có một lần cực lớn quy mô báo cáo dậy sóng, hơn trăm vạn người báo cáo Lâm Tễ Trần.

	Nhưng lần này, tiết tấu so trước đó còn lớn hơn.

	Đây chính là một loại điển hình thù giàu tâm lý, liền giống với một đám người đầu tư cổ phiếu phá sản, lại nhìn thấy người nào đó dựa vào đầu tư cổ phiếu phát tài eo quấn bạc triệu.

	Loại kia lòng đố kỵ lý, sẽ giống như là núi lửa phun trào bộc phát.

	Vừa vặn gặp phải hơn ngàn vạn đào thải người chơi không chỗ phát tiết, đáng thương Lâm Tễ Trần bị trở thành nơi trút giận, trong lúc nhất thời lần nữa bị toàn lưới chống lại.

	Liễu Hạ Tử biết về sau, lập tức đứng tại Lâm Tễ Trần bên này, nói mấy câu về sau, những cái kia ghen ghét người trực tiếp đưa nàng trực tiếp ở giữa cho đồ bình phong.

	Bất đắc dĩ Liễu Hạ Tử cũng chỉ có thể bị bình đài yêu cầu tạm thời quan truyền bá.

	Mà xem như người trong cuộc Lâm Tễ Trần, căn bản cũng không biết việc này.

	Hắn lúc này đã lần lượt giải quyết ba tên người chơi, cầm xuống ba thắng, vững vàng tấn cấp!

	Chờ hắn sau khi ra ngoài, liền thu được Liễu Hạ Tử tin tức.

	"Thần tượng, ngươi mau đi xem một chút cửa hàng của ngươi, thật nhiều người chắn cửa hàng của ngươi, nói muốn bức ngươi ra cho cái thuyết pháp, không phải liền không cho ngươi kinh doanh."

	Lâm Tễ Trần không hiểu ra sao, hỏi rõ nguyên do sau dở khóc dở cười, tại sao lại bị cho là hắn bật hack.

	Cái này tiết tấu muốn dẫn tới khi nào mới có thể yên tĩnh a.

	"Ta đã biết, tạ ơn nhắc nhở, bất quá thanh giả tự thanh, không cần phải để ý đến bọn hắn, ngươi tấn cấp sao?" Lâm Tễ Trần ngược lại hỏi thăm về Liễu Hạ Tử tấn cấp không có.

	So với bị hoài nghi bật hack, hắn càng vui quan tâm bằng hữu có hay không tấn cấp.

	"Không có. . . Ta bị thua ba thanh, bị đào thải. . ." Liễu Hạ Tử cười khổ nói.

	Lâm Tễ Trần an ủi: "Đừng khổ sở, lần tiếp theo Thăng Tiên đại hội lại thêm dầu."

	"Thần tượng, ngươi cảm thấy ta muốn hay không một lần nữa rơi về Luyện Khí cảnh bắt đầu lại từ đầu? Ta nghe nói có không ít người đều lựa chọn làm như thế, ngươi cảm thấy có thể được sao?" Liễu Hạ Tử hỏi dò.

	Nàng cũng là dựa vào tốc độ thăng lên tới cảnh giới, hiện tại phát hiện thực lực cùng người khác chênh lệch rất lớn, cũng manh động nghĩ về Luyện Khí làm lại ý nghĩ.

	Nhưng Liễu Hạ Tử một mực rất thấp thỏm do dự, cũng là không nỡ vất vả đánh lên đi đẳng cấp, liền muốn hỏi một chút Lâm Tễ Trần ý kiến.

	Không nghĩ tới Lâm Tễ Trần trả lời mười phần khẳng định: "Có thể, càng sớm trùng tu càng tốt, nhớ kỹ, trùng tu về sau, nhất định phải làm gì chắc đó, thiên đạo cấp đột phá lại thêm phẩm đột phá đan dược, tốt nhất lại đem kỹ năng đẳng cấp luyện đi lên."

	"Ừm ừm! Có lời này của ngươi ta an tâm, ta quyết định! Ta muốn trùng tu! Thế nhưng là. . . Ta cảm giác Kiếm Tu không quá thích hợp ta. . ."

	Liễu Hạ Tử cười khổ nói, nàng vì truy tinh, lựa chọn cùng Lâm Tễ Trần chơi đồng dạng chức nghiệp.

	Thế nhưng là nàng phát hiện Kiếm Tu thật rất khó chơi, mà lại mình không thích hợp kiếm tu cách chơi, chơi đến cực kỳ cải bắp.

	"Vậy ngươi có thể đổi chức nghiệp, dù sao đều trùng tu, hết thảy làm lại tốt."

	"Nhưng ta đổi nghề nghiệp gì đâu. . ." Liễu Hạ Tử phiền muộn.

	Lâm Tễ Trần suy nghĩ một chút kiếp trước Liễu Hạ Tử chức nghiệp, không nhớ nổi, kiếp trước nàng chỉ là cái chuyên trách dẫn chương trình, chơi nghề nghiệp gì hắn là thật không nhớ rõ, cũng không tâm tư quan tâm cái này.

	Hắn đành phải đề cử mấy cái mình lý giải chất lượng tốt chức nghiệp.

	"Khí tu phương diện, ta đề cử ngươi chuyển chùy tu, tổn thương cao, đơn giản dễ vào tay, thể tu đề cử ngươi chơi du hiệp, thuộc tính toàn diện, có thể công có thể thủ, pháp tu đề cử ngươi chơi phù sư, bộc phát cực cao, chuyển vận vô địch, y tu đề cử ngươi chơi Cầm Tu, phụ trợ trần nhà."

	Liễu Hạ Tử suy tính một hồi, cuối cùng quyết định chuyển hình chơi chùy tu!

	Vừa nghĩ tới có thể giơ chùy nện người, nàng không hiểu có loại cảm giác hưng phấn, trên thực tế chùy tu vừa lúc đi ra nàng liền muốn chuyển hình.

	Nhìn thấy người khác giơ chùy giết người, nàng trông mà thèm cực kỳ.

	Thế nhưng là bởi vì nghĩ một mực đi theo Lâm Tễ Trần, lại không nỡ thật vất vả học được kỹ năng cùng điểm cống hiến tông môn, cho nên một mực không có chuyển chức.

	Hiện tại vừa vặn gặp phải cơ hội lần này, lại có thần tượng hết lòng, nàng lập tức quyết định chuyển chức trùng tu, trở thành một chùy tu!

	Lâm Tễ Trần nghe được nàng quyết định chơi chùy tu về sau, trong đầu đã hiện lên một cái hình tượng.

	La lỵ giơ chùy mặc dù không nhìn thấy, nhưng có cái ngực phẳng muội tử giơ chùy, cũng không tệ. . .

	Cùng Liễu Hạ Tử lại hàn huyên một hồi, Nhậm Lam cùng Cố Thu Tuyết các nàng lần lượt kết thúc tiểu tổ thi đấu hành trình.

	Nhậm Lam Cố Thu Tuyết cùng Ngưu Nãi Đường, hết thảy tấn cấp.

	Tần Tiếu Vi tương đối đáng tiếc, năm cục hai thắng, giống như Liễu Hạ Tử, tiếc nuối đào thải.

	Bất quá Tần Tiếu Vi là bởi vì cảnh giới quá thấp, nàng vừa mới chơi, mà lại vận khí không tốt, thua ba thanh đều là xứng đôi đến cảnh giới cao nàng rất nhiều đối thủ.

	Mà cùng cảnh giới bên trong, Tần Tiếu Vi Cầm Tu rất nhẹ nhàng chiến thắng đối thủ, thậm chí có một cái vẫn là cao nàng hai cái tiểu cảnh giới, vẫn như cũ bị nàng chiến thắng.

	Lâm Tễ Trần sau khi nghe được, ý thức được Tần Tiếu Vi Cầm Tu thiên phú chỉ sợ cũng không thấp, tiến hành bồi dưỡng, chỉ sợ năng lực không kém gì Ngưu Nãi Đường.

	Tiểu tổ thi đấu kết thúc về sau, lại có hơn ngàn vạn người chơi đào thải ra khỏi cục.

	Mà những này đào thải người cũng là ổ nổi giận trong bụng, khi thấy trên mạng tại mang Lâm Tễ Trần bật hack tiết tấu về sau, cũng nhao nhao gia nhập vào, tuyên bố chống lại Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần cửa hàng bên ngoài, trong lúc nhất thời biến thành chống lại đám người khóc lóc om sòm nơi chốn, vô số người chơi tại cửa hàng của hắn bên ngoài kêu gào muốn hắn ra ở trước mặt giải thích.

	Cũng yêu cầu Lâm Tễ Trần công khai thuộc tính của mình, kỹ năng cùng thiên phú tường tình, nếu không liền không cho Lâm Tễ Trần kiếm một phân tiền!

	Lâm Tễ Trần ý đồ tìm Phượng Khúc Thành binh sĩ giải quyết vấn đề này.

	Nhưng làm sao hắn tại Tiềm Long Hoàng tộc địa vị sớm đã không còn tồn tại, Phượng Khúc Thành binh sĩ thủ vệ căn bản không quản.

	Gặp đây, Lâm Tễ Trần cũng liền lười nhác quản, coi như cửa hàng đều không buôn bán, cùng lắm thì hắn bán trao tay tốt.

	Nghĩ dạng này liền uy hiếp hắn công khai mình tư ẩn tin tức, nghĩ cái rắm ăn đâu!

	Công khai thiên phú của mình, kỹ năng, thuộc tính, kia không phải tương đương với đem mình tất cả át chủ bài bộc lộ ra đi?

	Hắn Lâm Tễ Trần lại không phải người ngu.

	Đừng nói năm cửa hàng trải không kinh doanh, liền xem như để hắn bồi sạch sành sanh cũng không có khả năng làm theo.

	. . . .
Kết chương.