Chương 48: Kẻ trừng phạt

	Phản thế giới, Manhattan, Đại lộ thứ 5 số 890.

	Trang viên phế tích hạ trụ sở bí mật bên trong.

	Colin từ trên báo chí, thấy được Thị trưởng New York tranh cử mới nhất đưa tin.

	"Bản báo mới nhất đưa tin, chiều thứ tư 14: 00, New York Thị trưởng tranh cử kết quả ra lò, Wilson Fisk lấy tính áp đảo thắng lợi được tuyển, cũng đem tiếp nhận đương nhiệm Thị trưởng. . ."

	"Tại mới nhất diễn thuyết hiện trường, Wilson Fisk tuyên thệ, hắn đem dẫn dắt New York đi ra một cái hoàn toàn mới con đường. Câu nói này đến tột cùng có gì hàm nghĩa đâu? Chúng ta phóng viên Ross phỏng vấn « Thời báo New York » Luân Đôn văn phòng chi nhánh xã trưởng Steven Erlanger. . ."

	"Có thể nói, New York là một cái đặc biệt thành thị, dân chúng có riêng phần mình lập trường cùng ủng hộ đối tượng, cái này cũng đưa đến lần này Thị trưởng New York tranh cử trình độ kịch liệt. Wilson Fisk hắn trên thực tế là không đảng phái nhân sĩ, bản thân thương nhân hình tượng vì hắn thêm điểm không ít, nhất là tại tranh cử đối thủ bê bối nhiều lần ra tình huống phía dưới, dân chúng tự nhiên mà vậy đối với hai đảng tranh cử người sinh ra chán ghét, ngược lại lựa chọn Wilson Fisk làm ủng hộ đối tượng."

	"Wilson Fisk thủ thắng còn có một nguyên nhân, tức người dân New York đối với trị an bất mãn, gần đoạn thời gian đến nay, liên tiếp phát sinh ác tính sự kiện, nhất là đoạn thời gian trước phát sinh nổ lớn, khiến mọi người đối với siêu anh hùng hành vi sinh ra chất vấn, không ít người càng đem cùng những cái kia không bị khống chế 'Nghĩa cảnh' liên hệ đến cùng nhau."

	"Mà Wilson Fisk đề ra tranh cử chính sách bên trong, vừa lúc liền có nhằm vào 'Nghĩa cảnh' cùng cảnh lực cải cách nội dung, hấp dẫn đến lắc lư cử tri. . ."

	Kingpin thành công tranh cử, trở thành tân nhiệm Thị trưởng New York.

	Đối với tuyệt đại đa số không rõ nội tình người New York tới nói, cái này có lẽ chỉ là một cái phổ thông đưa tin.

	Nhưng mà, Colin cũng rất rõ ràng, cái này phía sau đại biểu không chỉ có riêng chỉ là mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy.

	Dạng này một cái dã tâm bừng bừng gia hỏa leo lên Thị trưởng New York bảo tọa.

	Sau đó, New York siêu anh hùng khả năng gặp nạn rồi.

	Ở trong lòng yên lặng vì Thành phố New York những này siêu anh hùng mặc niệm một thoáng, Colin thu hồi đồng tình, tiếp tục lật qua lật lại tờ báo trong tay, nhìn xuống đi.

	Ngay lúc này 【  siêu trí nhớ 】 nghe được từ căn cứ ngoài hành lang truyền đến tiếng bước chân, Colin dừng lại trong tay động tác, nghiêng đầu nhìn về phía cửa phòng vị trí.

	Đát, đát, đát, tiếng bước chân quanh quẩn ở căn cứ trống trải hành lang bên trong, cuối cùng ngừng lại.

	Ngay sau đó, ngoài cửa vang lên cốc cốc cốc tiếng đập cửa, cùng Nguyên thần thuẫn cục Cục trưởng, hiện ra tài xế taxi Nick Fury thanh âm.

	"Ta có thể đi vào sao?"

	"Đương nhiên, please come in."

	Thả ra trong tay báo chí, Colin đối ngoài cửa Nick đáp lại nói.

	Đẩy cửa ra, đi vào Colin chỗ gian phòng, Nick Fury trên mặt duy nhất hoàn hảo độc nhãn đảo qua trên bàn báo chí, tại liên quan tới Kingpin tranh cử đưa tin thượng dừng lại một chút, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Colin nói: "Thế nào, đối với New York vị thị trưởng mới này, ngươi có ý kiến gì không?"

	"Ta chỉ hi vọng, Wilson có thể làm được chính mình tranh cử hứa hẹn."

	Đối mặt Nick Fury hỏi thăm, Colin nhún vai, một mặt vẻ mặt không sao cả trả lời.

	"Tin tưởng ta, Wilson vì Thành phố New York mang tới cải biến, tuyệt đối sẽ vượt qua tưởng tượng của ngươi."

	Nick Fury nhìn chăm chú Colin, một mặt ý vị thâm trường nói.

	Điểm này, ta so ngươi rõ ràng hơn.

	Ở trong lòng yên lặng nhả rãnh một câu, mặt ngoài Colin làm ra một mặt ngoài ý muốn biểu lộ, nhìn đối phương nói: "Nghe, ngươi tựa hồ đối với thị trưởng mới rất có lòng tin?"

	"Wilson nhưng không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy."

	Không trả lời thẳng Colin đặt câu hỏi, Nick Fury có ý riêng nói một câu, tiếp lấy lời nói xoay chuyển liền đem chủ đề chuyển đến chính mình lần này mục đích phía trên.

	"Ngươi để cho ta giúp ngươi tìm cận chiến lão sư đã đến, có điều, có cần phải nhắc nhở ngươi một câu, vị lão sư này tính tình không tốt lắm, đồng thời, cũng không phải là tất cả mọi người có thể tiếp nhận hắn chiến đấu lý niệm, nhưng không thể phủ nhận, hắn là một cường đại chiến sĩ, là Dark Avengers không thể thiếu một viên."

	Đánh xong dự phòng châm, Nick Fury mang theo Colin đi tới trước đó hắn cùng Mắt Ưng giao thủ qua địa phương.

	Ở nơi đó, Colin thấy được một cái vóc người to con nam tử cao lớn.

	Hắn giữ lại tóc ngắn tóc mai điểm bạc, trước ngực trên quần áo màu trắng bộ xương cùng dãi dầu sương gió khuôn mặt hình thành mãnh liệt so sánh.

	Quả nhiên.

	Nhìn trước mắt xuất hiện người đàn ông, Colin trong lòng lóe lên nhiên thần sắc.

	Trên thực tế, trước đó đang nghe Nick Fury nhắc nhở thời điểm, nội tâm của hắn liền mơ hồ có mấy phần suy đoán.

	Bây giờ, nhìn thấy chân nhân, ngược lại triệt để ấn chứng ý nghĩ của hắn.

	Nick Fury trong miệng cận chiến lão sư.

	Kẻ trừng phạt —— Frank Castle.

	"Giao cho ngươi, Frank."

	Đem Colin đưa đến sân huấn luyện, đối trước mắt Frank đơn giản bàn giao một câu, Nick Fury cũng không quay đầu lại liền xoay người rời đi.

	Lưu lại Colin cùng Kẻ trừng phạt hai người tại sân huấn luyện bên trong, nhìn nhau không lời yên lặng nhìn nhau.

	". . ."

	"Ta mặc kệ, ngươi là bởi vì cái gì nguyên nhân gia nhập vào Dark Avengers."

	Trong trầm mặc, Frank mở miệng, dùng chính mình trầm thấp giống như như kim loại khàn khàn tiếng nói nhìn chăm chú lên Colin nói ra: "Đã tìm tới ta, như vậy ta liền sẽ lấy nghiêm khắc nhất phương thức đến huấn luyện ngươi, về phần có thể hay không kiên trì, đó là ngươi chuyện cá nhân."

	Một mặt lãnh khốc làm ra biểu thị, Frank nhìn trước mắt cũng không có bởi vì mình mà hiển lộ ra lùi bước chút nào chi ý Colin, trong mắt lóe lên một tia thưởng thức nhưng lại rất nhanh bị che giấu đi: "Đầu tiên, ta phải nói cho ngươi chuyện thứ nhất đó chính là,  tuyệt đối không muốn buông lỏng cảnh giác, cho dù là đối với ta cũng giống vậy."

	Nói, không có chờ Colin làm ra phản ứng.

	Tại hắn đối diện Fleck liền quả quyết nổ súng, bắn.

	Ầm ầm tiếng xạ kích, tại trống trải trong căn cứ không ngừng quanh quẩn.

	Tiếng súng rơi xuống, Colin đứng đấy tại chỗ.

	Đồng thau đạn rơi xuống đất, phát ra thùng thùng rơi xuống đất âm thanh.

	【  tiếp xúc tiết điểm thời gian vặn vẹo, thu tập được chút ít mảnh vỡ thời gian ×2 】

	Đồng thời, một nhóm như ẩn như hiện văn tự từ Colin trước mắt hiện lên.

	Ầm ầm, rầm rầm rầm ——

	Đối với Colin chỗ biểu hiện ra 【  siêu phòng thủ 】, Frank trên mặt biểu lộ không có chút nào biến hóa, hắn chụp xuống trong tay cò súng, đạn giống như ngọn lửa hướng phía Colin trên thân phun ra, bắn bộ vị đều là con mắt, yết hầu loại hình người bình thường trên người trí mạng vị trí.

	Còn tốt, 【  siêu phòng thủ 】 phòng ngự cũng không có cái gọi là yếu kém điểm.

	Đạn đánh trúng Colin con mắt, mặc dù đối với hắn tầm mắt tạo thành trình độ nhất định ảnh hưởng, nhưng cũng chỉ thế thôi.

	Đối mặt Frank mưa bom bão đạn mãnh liệt thế công, Colin trong lòng rốt cục đối với Nick trước đó nói tới, cũng không phải là tất cả mọi người có thể tiếp nhận hắn chiến đấu lý niệm câu nói này, có khắc sâu hiểu rõ.
Kết chương.