Chương 194 : Người chết sống lại?.
Chương 194: Người chết sống lại? Tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Cùng da người giấy liên hệ , tương đương với cùng quỷ liên hệ .

	Hơn nữa cùng bình thường quỷ không giống chính là, da người giấy tồn tại đã không có tính nguy hiểm, lại có thể thời khắc mấu chốt cứu mạng, để cho người ta rất dễ dàng muốn ỷ lại .

	Có nó liền phảng phất chơi đùa đạt được một cái hack, có thể làm cho ngươi tuyệt xử phùng sinh .

	Nhưng Dương Gian tin tưởng, trên đời này liền không có miễn phí trợ giúp người quỷ .

	Da người giấy nó nhất định là tại mưu đồ lấy gì, hoặc là đang lợi dụng chính mình từng bước một đạt thành yêu cầu của nó .

	Nuốt mất một đầu quỷ, liền là bước đầu tiên .

	Đến nỗi bước thứ hai, người này giấy dầu ý đồ, nó tạm thời không có để lộ ra đến.

	"Ngươi có phải hay không cảm thấy ta đem ngươi đóng một đoạn thời gian đối với ta có ý kiến rồi? Nếu như ngươi tiếp tục như vậy tiêu cực bãi công, vậy ngươi giá trị lợi dụng cũng là không còn, nuốt mất một đầu quỷ hẳn là còn chưa đủ lấy thỏa mãn ngươi đi, bằng không ngươi đã sớm bắt đầu khôi phục ." Dương Gian nhìn chằm chằm trương này da người giấy, tự nhủ .

	Da người trên giấy chữ viết vẫn không có biến hóa, vẫn là cái kia một hàng chữ .

	Tựa hồ, giờ khắc này nó vừa biến không cách nào trao đổi .

	"Đem ngươi phong tỏa tại trong hộp hàn chết, ném vào trong biển sâu đi thế nào?" Dương Gian Dương Gian nhíu lại: "Dù sao ta đối với ngươi thứ này cũng không phải rất yên tâm ."

	Sau một khắc, da người trên giấy chữ viết bắt đầu biến mất .

	Phảng phất bị cái gì lực lượng cho mạnh mẽ lau sạch, sau đó mới chữ viết vừa hiện lên đi ra .

	"Ta đến căn phòng thứ ba ở giữa, gặp được cái kia mặt quỷ kính, lại mang đi vật kia, bởi vì ta biết rõ cái kia cái gương tồn tại một cái không thể tưởng tượng năng lực . . ."

	Chữ viết đến nơi này gãy mất một cái, tiếp lấy phía dưới cùng nhất một hàng chữ lớn xông ra: "Nó có thể để cho người đã chết sống lại ."

	Gì?

	Có thể để cho người đã chết sống lại?

	Dương Gian con ngươi đột nhiên co rụt lại, bỗng nhiên đứng lên, nhìn chòng chọc vào người nọ giấy dầu: "Đây không có khả năng ."

	Sự kiện linh dị sinh ra đến bây giờ, làm lại không ai có thể chết rồi sống lại, chí ít hắn hiện tại tiếp thụ lấy thông tin mà nói là không thể nào .

	Sau đó chữ viết vừa biến động: "Giống như ta nghĩ, chân chính sống lại là không thể nào, đây chẳng qua là theo một ý nghĩa nào đó sống lại mà thôi, hơn nữa cần đánh đổi khá nhiều, cái này đại giới liền là phóng thích trong gương một đầu quỷ ."

	"Theo một ý nghĩa nào đó sống lại?" Dương Gian sau đó nhưng lại trầm ngâm .

	Câu nói này rốt cuộc là ý gì .

	Không tính là chân chính sống lại sao?

	Đến nỗi sống lại đại giới, Dương Gian xem ra kia là có thể lớn có thể nhỏ .

	Nếu như một người thật hẳn phải chết không nghi ngờ, cho dù là phóng thích một đầu quỷ đổi lấy một lần sống sót cơ hội, như vậy cũng là đáng .

	Nghĩ đến quỷ trong kính khả năng này tồn tại một đám quỷ, Dương Gian không khỏi có loại không hiểu tim đập nhanh .

	Đây là muốn lợi dụng người cầu sinh trong lòng, tự mình phóng thích cái này kinh khủng sao?

	Vẫn là nói, đây là một cái bẫy, một người giấy dầu bố trí đi ra cạm bẫy?

	Thế nhưng là, da người giấy tuy rằng quỷ dị, thế nhưng là một chút để lộ ra tới đồ vật lại là tương đối chân thật .

	"Không thể tin hoàn toàn, cũng không thể không tin ." Dương Gian âm thầm suy nghĩ .

	Đón lấy, da người trên giấy vừa toát ra một hàng chữ: "Đối với cái kia tòa nhà nhà cổ mặt khác hai gian phòng ở giữa, ta cảm thấy hẳn là triệt để niêm phong cất vào kho, chỗ nào tồn tại hai cái không biết kinh khủng . . . Một khi đại môn mở ra, sẽ ủ thành vô cùng đáng sợ tai nạn, ta đối với cái này cảm thấy e ngại ."

	"Không cho ta mở ra mặt khác hai kiện gian phòng cửa chính? Cái này chỉ sợ là đang lừa dối ."

	Dương Gian tương đối tin tưởng mình phán đoán .

	Nhà nguyên chủ nhân chịu đem một thứ gì đó lưu tại trong phòng, liền làm xong ngày nào đó lại thấy ánh mặt trời chuẩn bị .

	Nếu như quỷ kính thật có thể để cho người ta trùng sinh, như vậy đối với ngự quỷ giả mà nói liền là một cái phi thường to lớn trợ giúp .

	Có thể, vẻn vẹn chỉ là như thế sao?

	Dương Gian cảm thấy da người giấy y nguyên có chỗ giấu diếm,

	Mà liền tại hắn hỏi thăm da người giấy trong khoảng thời gian này .

	Quan Giang Tiểu Khu bên ngoài, nhưng tới ròng rã một cái đội xe .

	Đội xe không có tiến vào cư xá, mà là tại cư xá bên ngoài ngừng lại .

	Chiếc xe đầu tiên dừng lại, đi xuống hai vị nam tử .

	Một vị là trên người mặc âu phục, hết sức trẻ tuổi nam tử,

	Sắc mặt có chút mất tự nhiên tái nhợt, ánh mắt bên trong để lộ ra mấy phần âm trầm: "Chính là chỗ này sao? Dương Gian nơi ở ."

	Người này không phải người khác .

	Là Tiểu Cường câu lạc bộ Vương Tiểu Cường .

	Lần trước câu lạc bộ bị Vương Tiểu Cường một kiếm, cơ hồ phải sập tiệm, hiện tại đừng nói người mới, còn lại mấy cái hội viên cũng đều không nguyện ý lại đến câu lạc bộ .

	Dương Gian uy hiếp đã hình thành .

	Khống chế hai con quỷ ngự quỷ giả không chết, những người khác không còn dám là câu lạc bộ làm việc .

	"Dương Gian có một cái năng lực đã có thể xác nhận, hẳn là quỷ vực . . . Đây là lệ quỷ trong hồ sơ vô giải năng lực một trong, còn lại một đầu quỷ không rõ ràng, Diệp Phong, ngươi có biện pháp giải quyết sao?" Vương Tiểu Cường nhìn về phía bên cạnh một vị nam tử .

	Nam tử kia ba mươi không đến, thành thục ổn trọng, mặc thật dày áo khoác, mang trên mặt mấy phần kiệt ngạo .

	"Quỷ vực hoàn toàn chính xác rất khó đối phó, nếu như hắn muốn bảo mệnh, ta không giải quyết được hắn ." Diệp Phong đốt điếu thuốc, thẳng thắn nói: "Chỉ có thể xuất kỳ bất ý, bằng không mà nói lần này hành động của ngươi nhất định là muốn thất bại, nếu như Vương Nhạc ở chỗ này ta liền có bảy tám phần nắm chắc, hắn quỷ dây thừng có thể vây khốn lệ quỷ, bao quát mặt khác ngự quỷ giả ."

	"Có hắn phối hợp, liền xem như mười cái quỷ vực cũng phải xong đời ."

	Vương Tiểu Cường nói: "Ngươi là thực tế người, nói ta tin tưởng, nhưng đừng quên, ca ca của ta thế nhưng là giáo sư, quốc nội cái thứ nhất xử lí sự kiện linh dị nghiên cứu người, lần này ta tới sở nghiên cứu bên trong mang đến một vật, đối với lần hành động này rất có ích lợi ."

	Lúc này, Diệp Phong mới nhìn rõ Vương Tiểu Cường trong tay mang theo một cái màu vàng kim vali xách tay .

	Thuộc về phẩm chất riêng .

	"Vương giáo sư vừa nghiên cứu phát minh gì mới sản phẩm?" Diệp Phong cười hỏi: "Quỷ kia nến cũng rất không tệ, có thể tránh khỏi bị lệ quỷ tập kích, ngươi sẽ không lấy một cái đi."

	"Kia là quản chế đồ vật,   không có nhất định cho phép ta lấy không được, chẳng qua cũng kém không nhiều, là quỷ nến diễn sinh phẩm ."

	Vương Tiểu Cường mở ra vali xách tay .

	Bên trong đặt vào một ngón tay .

	Căn này ngón tay vừa dài vừa gầy khô cạn ngón tay, đen nhánh móng tay dữ tợn vô cùng, theo căn này ngón tay khớp nối đến xem tỉ lệ nghiêm trọng mất cân bằng, tuyệt đối không phải một người sống ngón tay .

	"Diễn sinh phẩm? Ta xem là thất bại phẩm đi."

	Diệp Phong ánh mắt ngưng tụ, cảm nhận được căn kia ngón tay quỷ dị .

	"Thất bại phẩm cùng thành công phẩm đều không khác mấy, khác biệt duy nhất ngay tại một cái có thể khống chế, một cái không được khống chế ." Vương Tiểu Cường nói: "Nhưng không được khống chế đối với chúng ta có ảnh hưởng sao?"

	"Ngươi thật đúng là đủ mang thù ."

	Diệp Phong hí ngược cười một tiếng: "Vì báo ân oán cá nhân, ở chỗ này phá hư đại cục, bị phía trên biết rõ, ngươi cái thứ nhất liền bị giải quyết hết, ưu tiên cấp bậc, thậm chí là cao tại sự kiện linh dị, nói thế nào Dương Gian cũng là cùng cảnh sát hình sự bên kia đi rất gần, nghe nói rất có thể trở thành đời tiếp theo Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự ."

	Vương Tiểu Cường lạnh lùng nói: "Yên tâm, hắn không thành được cảnh sát hình sự, bởi vì có ta, hắn chết chắc ."

	"Ta không có vấn đề, dù sao xảy ra vấn đề cũng là ngươi phụ trách ." Diệp Phong nhún nhún vai, không có gánh vác .

	"Đi thôi, hành động ."

	Một đám người, lập tức đi vào Quan Giang Tiểu Khu .

	Nghênh ngang, không có muốn lén lút .

	Kéo dài đẩy sách: (ta thật là một cái phú nhị đại) cảm tạ cha mẹ vĩ đại ngưng kết huyết nhục của ta, cảm tạ cha mẹ cơ trí tạo nên linh hồn của ta, nhất cảm tạ cha mẹ để cho ta trở thành phú nhị đại .... Không giống phú nhị đại, nhưng ta thật là phú nhị đại . Đô thị uy tín lâu năm tác giả Trung thu trăng sáng lực tác mới nhất « ta thật là một cái phú nhị đại » nặng cân đẩy ra! Ngay tại nóng nảy lên khung PS: Một đôi có tiền trò vui tinh cha mẹ, hoa tẩy rữa nghèo nuôi con trai tử . Nhìn bần quý công tử chủng loại cuộc sống
Kết chương.