Chương 79 : Tham khảo một chút tác phẩm đồ sộ.
Tỉnh lại sau giấc ngủ.

	Bên ngoài mưa to, còn tại dưới.

	Chỉ là gió giống như không có như thế lớn.

	Triệu Sách mở cửa phòng, một cỗ mang theo một chút ý lạnh gió liền chui đi vào.

	Tô Thải Nhi tại phía sau hắn, thò đầu nhỏ ra.

	Cũng nhìn một chút bên ngoài.

	Thiên vẫn là mờ mịt.

	Một điểm ánh sáng đều không có.

	Lấy nàng thị lực, dĩ nhiên là cái gì cũng không nhìn thấy.

	"Phu quân, nhà chính bên kia thế nào rồi?"

	Triệu Sách nhớ tới tối hôm qua chính mình nhìn thấy tràng cảnh, có chút bất đắc dĩ nói: "Nóc nhà tối hôm qua bị thổi bay hơn phân nửa."

	"Bất quá hôm nay quá đen, cũng thấy không rõ."

	"Chờ trời sáng một điểm a."

	Hai người theo mái hiên, đi đến phòng bếp.

	Ven đường đi qua.

	Triệu Sách nhìn thấy sân vườn bên kia tường, có một bộ phận gạch đất đều sập.

	Còn tốt hôm qua Triệu Hữu Tài mang theo người, tới cho bọn hắn gia cố gian phòng cùng phòng bếp nóc phòng.

	Bằng không thì hôm nay hai người đoán chừng liền ngồi xổm địa phương đều không có.

	Tiến vào phòng bếp sau.

	Ngọn đèn đốt lên tới, lại đem lửa cháy lên tới sau.

	Trong phòng bếp mới sáng sủa.

	Tô Thải Nhi nhìn xem sắc trời bên ngoài, nói: "Này mưa cảm giác muốn hạ đã lâu."

	"Bất quá may mà chúng ta trong nhà lương thực có bao nhiêu."

	Lúc trước hai người đi trong thành mua không ít sinh hoạt phải dùng đồ vật.

	Lần trước Lục thúc trong nhà lại cho bọn hắn cầm một túi lớn hạt thóc.

	Những này lương thực, đoán chừng ăn hai ba tháng vẫn là có thể.

	Mặc dù nhà chính nóc nhà phá.

	Bất quá cũng coi như có ngói che đầu.

	Rửa mặt sau.

	Hai người ăn điểm tâm.

	Sắc trời cuối cùng sáng một chút.

	Miễn cưỡng có thể nhìn thấy sân vườn bên kia sụp đổ tường thấp.

	Triệu Sách đem chuôi này phá dù chơi đùa một chút, mở ra chống đỡ.

	Lại đem mũ rơm cho tiểu cô nương đeo lên.

	Mới mang theo nàng cùng nhau đi phía trước.

	Hai người mang dép, ống quần đều cuốn thật cao.

	Đứng tại màn mưa bên trong.

	Triệu Sách nhìn xem ô trầm trầm sắc trời dưới, nước mưa không ngừng từ cái kia nửa bên nóc phòng sa sút đi vào.

	Nhịn không được khẽ thở dài một hơi.

	Trong phòng thủy bởi vì ngạch cửa nguyên nhân, lưu không đi ra.

	Đều hướng sân vườn phương hướng chảy ngược.

	Một trận gió thổi qua.

	Bên kia nóc phòng trúc miệt cùng cỏ tranh còn thỉnh thoảng rơi xuống một điểm.

	Tô Thải Nhi mấp máy miệng nhỏ, nhỏ giọng nói: "Phu quân, nóc phòng sập."

	Triệu Sách ra vẻ buông lỏng nói: "Không có việc gì."

	"Còn tốt nhà chính không có gì vật quý giá."

	"Đi thôi, trở về phòng đi."

	"Đợi mưa tạnh lại dự định."

	Tô Thải Nhi lại liếc mắt nhìn này nóc phòng, mới đi theo phu quân trở về phòng.

	Nguyên đường còn không có đưa đến.

	Tô Thải Nhi còn có thể trong phòng cho hai người may xiêm y.

	Nhưng mà Triệu Sách ở nhà, liền thật sự không có chuyện làm.

	Bận rộn lâu như vậy.

	Đột nhiên nhàn rỗi.

	Còn có chút không quen.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc.

	Trở về phòng đem nguyên là dùng những cái kia văn phòng tứ bảo lật ra đi ra.

	Một phương xem ra chất lượng đồng dạng nghiên mực cùng bút lông.

	Còn có một điểm giấy bản.

	Đem những này đồ vật đều phô tại gian phòng trên mặt bàn.

	Triệu Sách liền bắt đầu mài mực.

	Tô Thải Nhi một bên làm lấy trong tay thêu thùa, một bên tò mò nhìn phu quân mài mực.

	"Phu quân muốn đọc sách, vậy ta đến phòng bếp đi."

	Triệu Sách khoát khoát tay.

	"Không có gì đáng ngại."

	"Ngươi ở nơi đó ngồi là được."

	Đợi đến mực mài xong về sau, Triệu Sách cầm bút lông chấm một điểm, liền bắt đầu ở trên giấy viết xuống bốn chữ.

	《 cơ sở toán học 》.

	Đúng vậy, làm một người hiện đại.

	Triệu Sách duy nhất ưu thế, chính là so với cổ nhân tới nói, tri thức diện càng thêm rộng một ít.

	Minh triều thành lập về sau.

	Bởi vì cuối thời nhà Nguyên chiến loạn các loại nguyên nhân.

	Đường Tống toán học trứ tác, đại đa số đều thất truyền.

	Mà lại bởi vì Hồng Vũ Đại Đế sáng tạo Bát Cổ văn khoa cử.

	Toán học cũng không còn có tại khoa cử bên trong xuất hiện qua.

	Thiên Nguyên thuật.

	Cũng tại Minh triều lúc, cơ bản liền thất truyền.

	Bất quá mặc dù như thế.

	Hồng Vũ Đại Đế Chu Nguyên Chương thượng vị về sau, lại đã từng đối Minh triều cơ sở toán học, đại lực đề xướng.

	Đồng thời theo tính toán nhanh phép tính đầy đủ, tính bằng bàn tính thuật cũng bắt đầu sinh ra đồng thời ở ngoài sáng lúc đầu được đến phổ cập.

	Sau đó, Minh triều xuất hiện một nhóm có quan hệ tính bằng bàn tính trước tác.

	Thiên Nguyên thuật lời nói, cùng hiện đại đại số bên trong liệt phương trình phương pháp cơ bản nhất trí.

	Đối với người hiện đại Triệu Sách tới nói, đại khái còn nhớ rõ một chút.

	Nhưng mà hắn muốn làm cho, cũng không phải là như vậy cao đại thượng đồ vật.

	Làm một người nhà nông, hắn muốn biên chế sách.

	Cái kia nhất định là muốn phù hợp thân phận của mình, có thể cho danh tiếng của mình, mang đến thiết thực lợi ích.

	Minh triều bởi vì Bát Cổ văn sáng tác nguyên nhân, không ít người đều đem chắc chắn một loại đồ vật tính là tạp học.

	Bất quá liền xem như dạng này, vẫn là có không ít toán học có tên truyền lưu thế gian.

	"《 chín chương phép tính so loại bách khoa toàn thư 》, 《 toán học bảo giám 》......"

	Triệu Sách lẩm bẩm nói: "Chư vị chúng đại sư, xin lỗi."

	"Ta tới tham khảo các ngươi một chút tác phẩm đồ sộ."

	Không sai.

	Triệu Sách muốn làm cho đồ vật, chính là biên soạn một bản cơ sở sách toán học đi ra.

	Lợi dụng hắn tại hiện đại sở học đến toán học tri thức, đem cổ đại một chút mịt mờ khó hiểu toán thuật, cho đơn giản hóa.

	Này một hạng công tác, nói phức tạp cũng phức tạp.

	Nói đơn giản, kỳ thật cũng không khó.

	Dù sao Triệu Sách cũng không có ý định xâm nhập quá sâu.

	Hắn chỉ hi vọng mình có thể đem tiểu học đại khái toán học tri thức, đơn giản về lệ.

	Đem cái này số học sách biên soạn, liền tiểu đồng đều có thể tuỳ tiện học hiểu tình trạng.

	Dạng này một chút có thể xúc tiến dân sinh phát triển cơ sở thư tịch.

	Chỉ cần có thể lấy ra.

	Chắc hẳn sẽ đối Triệu Sách thanh danh, có lớn vô cùng đề thăng.

	Đợi đến thanh danh khai hỏa.

	Hắn còn sợ đến lúc đó không có người nguyện ý dạy mình?

	Triệu Sách tại trên giấy nháp, đại khái dùng chữ số Ả rập viết một chút.

	Đơn giản là một chút chính mình nhớ rõ, đơn giản toán học tri thức.

	Nhưng mà muốn cụ thể như thế nào biên soạn, cái này hắn còn không có đầu mối.

	Đợi đến mưa tạnh về sau.

	Hắn chuẩn bị đi trong thành, mua mấy quyển cổ đại toán thuật quay về truyện tới.

	Dùng trong này cách thức, trực tiếp tiến hành biên soạn.

	Đem đại khái muốn viết nội dung, liệt mấy trương bản nháp giấy.

	Trong lúc đó.

	Tô Thải Nhi nhìn thấy phu quân đọc sách như thế dụng công.

	Nhẹ chân nhẹ tay đứng dậy, đi phòng bếp cho hắn bưng một chút thủy.

	Lại đem hôm qua không ăn điểm tâm nhỏ cầm tới.

	Đặt ở cái bàn.

	Đợi đến Triệu Sách tạm thời viết không sai biệt lắm.

	Mưa bên ngoài đã ít đi một chút.

	Sắc trời cũng dần dần sáng tỏ một điểm.

	Triệu Sách cầm trong tay bút lông buông xuống, duỗi ra lưng mỏi.

	"Nếu là xuyên qua đến Đường triều trước đó lời nói, ta còn có thể làm cái chân chính kẻ chép văn."

	"Đem những cái kia Đường Tống 300 bài loại hình, đều phục chế một chút."

	"Nhưng mà đến Minh triều, trừ phi ta Bát Cổ văn viết xuất thần nhập hóa, để đại gia xem xét liền cùng tán thưởng."

	"Bằng không thì có thể tạo thành ảnh hưởng, cũng là rất nhỏ."

	"Hi vọng bản này toán thuật sách, có thể mang đến cho ta hảo vận, để ta có thể tìm tới một cái không tệ phu tử a."

	Triệu Sách đem những này viết xong trang giấy, đặt lên bàn chờ đợi hong khô.

	Cầm lấy tiểu cô nương lúc trước cho mình đổ thủy.

	Uống một ngụm.

	Có chút nhàn nhạt vị ngọt, không đến mức hầu cuống họng.

	Triệu Sách buông xuống bát, hỏi: "Thêm đường?"

	Ngồi tại bên giường làm lấy thêu thùa Tô Thải Nhi cũng ngẩng đầu, đối với hắn cười.

	"Phu quân đọc sách khổ cực, uống chút nước chè bồi bổ."

	Triệu Sách cười cười.

	Cầm chén bên trong nước chè uống sạch.
Kết chương.