Chương 1208 : Thu khí dần lạnh, vọng nuôi thần trí.
Ba!

	Chu Bình An thêu hé miệng, một vượt qua thời không "Song quy" đi ra, hoàn mỹ bổ túc Lại Bộ, Hình Bộ xử trí trình tự rườm rà, tốn thời gian chỗ sơ hở, để cho Trương huyện thừa đám người một hớp máu bầm cũng muốn phun ra ngoài, hô to Chu Bình An chơi lưu manh.

	"Chu Bình An, lão tử liều mạng với ngươi!"

	Lý Điển sử tự giác võ lực đáng giá không tầm thường, bị song quy thời điểm, còn mưu toan phản kháng, mong muốn đối Chu Bình An tới một cái bắt giặc phải bắt vua trước, bất quá hắn uổng có một thân mỡ, tự thân sức chiến đấu chính là một chiến năm rác rưởi, ngao một cổ họng mới nhảy dựng lên, liền bị cảnh giác Lưu Đại Đao một cái tay cho nhẹ nhõm tùy ý trấn áp, hãy cùng đánh con vậy.

	"Ấn xuống đi! Ở dịch quán tìm ba cái phòng trống, đưa bọn họ tách ra khống chế, các ngươi luân phiên nghiêm gia trông coi, ở bọn họ không có đem vấn đề nói rõ ràng trước, không có ta mệnh lệnh, không cho bọn họ vượt qua ra khỏi cửa phòng nửa bước! Cũng không cho phép bất luận kẻ nào cùng bọn họ tiếp xúc! Bọn họ ăn uống tiêu tiểu ngủ cũng ở bên trong phòng giải quyết!"

	Chu Bình An hạ lệnh, đem Trương huyện thừa, Diêu chủ bộ, Lý Điển sử ba người ở dịch quán liền song quy đứng lên.

	"Chu Bình An, ngươi đây là lạm dụng tư hình!"

	"Chu Bình An, ngươi đây là chơi lưu manh, ngươi đây là lách luật..."

	"Khiêm công công, ngài nhìn thấy không, Chu Bình An xem kỷ luật như không, lướt qua Lại Bộ, Hình Bộ, lạm dụng tư hình, ngài cấp cho chúng ta làm chủ a."

	Trương huyện thừa đám ba người bị cưỡng ép áp đi song quy trên đường, tâm tình kích động liên tiếp giãy giụa, lớn tiếng gào thét.

	Nhưng là, không có tác dụng quái gì.

	Cứu tinh của bọn họ khiêm công công liền tự thân cũng không gánh nổi, đang giết như heo gào lên kề bên đánh gậy đâu, nơi nào sẽ quản bọn họ. Hơn nữa, khiêm công công trong lòng bây giờ đối mặt Trương huyện thừa bọn họ cũng có oán hận đâu. Ở khiêm công công xem ra, nếu không có Trương huyện thừa bọn họ, bản thân há lại sẽ rơi xuống đến nông nỗi này!

	"Lưu lão bá, phần này khế ước, làm vốn án sách chứng, bản quan liền lưu lại. Đây là ngươi tổ truyền trân châu, còn xin cầm lấy. Cái này năm mươi lượng bạc, làm vì bọn họ đưa cho ngươi bồi thường, cho ngươi dưỡng thương dùng."

	Chu Bình An ở song quy Trương huyện thừa đám người về sau, đem trân châu nguyên vật phụng trả lại cho Lưu lão hán, hơn nữa từ khiêm công công tang vật trong lấy ra năm mươi lượng bạc, cùng nhau đưa cho Lưu lão hán, làm khiêm công công cho Lưu lão hán bồi thường.

	"Đa tạ tri huyện đại lão gia, đa tạ Thanh Thiên đại lão gia."

	Tổ truyền trân châu mất mà được lại, Lưu lão hán kích động lão lệ tung hoành, cảm kích liên tiếp hướng Chu Bình An dập đầu.

	"Thanh Thiên đại lão gia, lão nhi trên người thương thế kia đều là bị thương ngoài da, trở về nuôi mấy ngày là khỏe, không cần bồi thường, không cần bồi thường."

	Lưu lão hán tiếp trân châu, liên tiếp khoát tay, cự tuyệt năm mươi lượng bạc bồi thường.

	"Thế nào không cần bồi thường, Lưu lão bá ngài cái này tuổi đã cao bị bọn họ như vậy đánh dữ dội, há có thể không cần bồi thường, tiền chữa bệnh, ngộ công phí, hộ lý phí, giao thông phí, cơm nước trợ cấp phí, dinh dưỡng phí, khôi phục phí... A, còn có tổn thất tinh thần phí, bảy tám phần cộng lại, năm mươi lượng bạc bồi thường thật không nhiều."

	Chu Bình An mỉm cười nói, kiên trì đem năm mươi lượng bạc bồi thường đặt ở Lưu lão hán trong tay.

	"Thanh Thiên đại lão gia, không cần, thật không cần, nơi nào dùng đến nhiều như vậy bồi thường." Lưu lão hán lắc đầu liên tục.

	"Lưu lão đầu, huyện tôn để cho ngươi cầm, ngươi sẽ cầm. Nơi nào còn có ngại bạc nhiều, thực sự là."

	"Tri huyện đại lão gia đau lòng ta trăm họ đâu, thật là thanh thiên trên đời a, Lưu lão đầu ngươi hãy thu đi."

	Vây xem quần chúng khuyên.

	"Đa tạ Thanh Thiên đại lão gia, đa tạ Thanh Thiên đại lão gia." Ở vây xem quần chúng khuyên, ở Chu Bình An dưới sự kiên trì, Lưu lão hán nhận lấy năm mươi lượng bạc bồi thường, kích động cuống quít dập đầu nói cám ơn.

	Giống vậy, Chu Bình An từ khiêm công công tang khoản trong lại lấy năm mươi lượng bạc, làm bồi thường, giao cho bị quất roi Lưu điển lại. Lưu điển lại kiên trì từ chối đã lâu, ở Chu Bình An dưới sự kiên trì, mới nhận lấy.

	Vậy cũng là bạc của ta... Bên cạnh, bị đánh bằng roi khiêm công công nước mắt chảy càng nhiều.

	Tiếp xuống, Chu Bình An lại mang tới giấy và bút mực, cho ở xa Tô Châu Trần Hồng Trần công công viết một phong thư tín:

	Trần công mở xem: Bản quan với Tĩnh Nam khám phá một gạt xưng tôn giá nghĩa tử ác đồ. Nên đồ gạt bốc lên trần công nghĩa tử, lấy trần công danh tiếng, bên ngoài ỷ thế hiếp người, rêu rao khoác lác, gạt mấy ngàn bạc ròng cùng chơi đồ cổ tranh chữ; chạy toán loạn tới Tĩnh Nam, vi phạm quy lệ mạnh túc Tĩnh Nam dịch quán, đánh đập dịch quán cổng, quất roi dịch quán huyện lại; lấy một lượng bạc cướp lấy trăm họ Lưu bảy giá trị ngàn lượng bạc ròng tổ truyền trân châu; phái người mạnh mẽ xông tới Tĩnh Nam huyện nha, nhiễu loạn công đường...

	Bản quan cư kinh thành lúc, nghe tiếng đã lâu trần công công bình tuân theo luật pháp, không đụng đến cây kim sợi chỉ, nghiêm khắc quản giáo thuộc hạ danh tiếng, nếu là trần công nghĩa tử, định như trần công như vậy khí tiết cao đẹp, trung thành ban sai, há sẽ sa vào ban sai, mà cần với khắp nơi rêu rao khoác lác, ỷ thế hiếp người, cướp lấy. Cho nên, bản quan kết luận này ác đồ chính là gạt bốc lên trần công nghĩa tử. Ác đồ chỗ gạt tang vật, bản quan trừ bồi thường người bị hại ngoài, y theo luật tịch thu tịch thu. Này tang vật trong, có Thái Thương quan bạc một ngàn lượng, trân châu một vò, mời trần quay quanh đóng thánh thượng. Nhân nên phạm khắp nơi suy đồi đại nhân danh tiếng, đúng là ghê tởm, có thể giết! Đặc biệt áp tải trần công chỗ, mời trần công nghiêm trị!

	Thu khí dần lạnh, vọng nuôi thần trí.

	-------- Tĩnh Nam tri huyện Chu Bình An Gia Tĩnh ba mươi mốt năm thu.

	Viết xong sau, Chu Bình An đắp lên Tĩnh Nam huyện nha đại ấn, giao cho Lưu Đại Đao, để cho hắn mang theo thư tín, một ngàn lượng Thái Thương quan bạc, một vò trân châu, đợi khiêm công công cùng với bè đảng hành hình xong, cùng nhau áp tải tới Tô Châu Trần Hồng Trần công công chỗ.

	Chu Bình An sở dĩ đem một ngàn lượng Thái Thương quan bạc cùng với một vò trân châu cùng nhau giao cho Trần Hồng, phải không nghĩ thêm rắc rối.

	Chu Bình An trong lòng rõ ràng khiêm công công thân phận, cũng biết Gia Tĩnh đế làm người ta mua sắm kim bảo trân châu chuyện. Convert by TTV

	Khiêm công công hành lễ trong một ngàn này hai Thái Thương quan bạc cùng với một vò trân châu, hiển nhiên là tiền của công, công vụ. Nếu là mình đem những thứ này cũng giữ lại vậy, Trần Hồng mua sắm kim bảo trân châu công việc nhất định sẽ rất được ảnh hưởng, vậy hắn khẳng định sẽ không theo bản thân từ bỏ ý đồ, cũng có cớ phát tác. Nhưng là, bây giờ bản thân bắt được khiêm công công tội chứng, bắt được thóp của hắn, lại đem Thái Thương quan bạc, trân châu đưa cho Trần Hồng, hơn nữa bản thân phong thư này, cho dù Trần Hồng không cam lòng, có lửa, cũng chỉ có thể cắn răng nuốt vào. Bởi vì, hắn một chút lý cũng không chiếm, nếu là náo mở, chỉ sẽ làm chính hắn khó chịu.

	Về phần khiêm công công lao lực thủ đoạn thu hối có được tám ngàn sáu trăm lượng ngân phiếu, một ngàn năm trăm tám mươi lượng vó ngựa thỏi bạc ròng, tán bạc vụn, khế nhà khế đất cùng với chơi đồ cổ tranh chữ vân vân, Chu Bình An tất cả đều thu nhận. Giới hạn trong huyện nha tài chính, cùng với hướng phủ nha báo công xin thưởng lưu trình rườm rà, thời gian rõ dài, Chu Bình An đang rầu tiền bạc thiếu hụt đâu, khiêm công công những thứ này tang khoản, vừa đúng lấy ra cho thanh niên trai tráng trăm họ phát thưởng kim.

	Chỉ chốc lát sau, khiêm công công đám người đánh gậy đánh xong, Chu Bình An lệnh đại phu cho bọn họ đơn giản chỗ sửa lại một chút, để tránh bọn họ vết thương viêm tấy mà chết vào áp tải trên đường, dĩ nhiên, cũng sẽ không cho bọn họ nhiều trị liệu, dù sao quả báo của bọn họ.

	Sau, Lưu Đại Đao mang theo mười tên nha dịch, mướn mấy chiếc xe ngựa, đem khiêm công công bọn họ vẫn ở trên xe, một đường áp tải Tô Châu.
Kết chương.