Chương 1300: Hiện tại ta lớn hơn ngươi!

Vương Đằng thi triển ra Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực, cùng Burkta quyết đấu, để vô số người kinh ngạc.

Nhị hoàng tử, Cơ Hạo Thần, Strachey đám người ánh mắt cấp tốc chớp động.

Lãnh Thiên Tuyết, Giant, Viên Hồng, Tô Kiếm Thần đám người cũng là có chút ngạc nhiên.

Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực!

Một cái Võ Giả thể hiện ra năm loại Nguyên Lực, hiện tại lại lần nữa thể hiện ra một loại Nguyên Lực khác hoàn toàn khác biệt, đây là quái vật gì?

Bọn hắn vốn cho là năm loại Nguyên Lực đã là cực hạn, không nghĩ tới Vương Đằng lần nữa thể hiện ra loại Nguyên Lực thứ sáu.

Gia hỏa này đến cùng là tu luyện thế nào?

Nơi xa, mập mạp Vi Đức rụt cổ một cái, trong lòng lẩm bẩm một câu "Biến thái" !

Strachey nhớ tới trước khi bắt đầu tranh tài, gia tộc lão tổ đã thông báo, Vương Đằng khả năng có được loại thiên phú cực kì hiếm thấy, để hắn nhất thiết phải cẩn thận.

Sáu loại Nguyên Lực thuộc tính, tăng thêm loại thiên phú kia!

Vương Đằng này thiên tư quả thật để người đố kỵ.

Dù là Strachey xuất thân Parax Vương tộc, có được Long Huyết Chiến Thể cường đại, lúc này cũng không nhịn được dưới đáy lòng dâng lên một tia đố kị.

Hắn một cái Vương tộc huyết mạch, còn không bằng một cái bình dân xuất thân tinh cầu lạc hậu?

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Trên bầu trời, Vương Đằng cùng Burkta va chạm càng ngày càng kịch liệt, bộc phát ra tiếng nổ kinh khủng.

Nguyên Lực dư ba hướng bốn phương tám hướng cuốn ngược, song phương đều là lấy Thổ hệ Nguyên Lực chiến đấu, loại Nguyên Lực màu vàng đất đục nặng vô cùng tràn ngập ở trên bầu trời, để khu vực hai người chiến đấu trở nên cực kỳ nặng nề, phảng phất thực hiện một cái trọng lực trận.

Ngoại nhân nếu là tùy tiện bước vào trong đó, chỉ sợ phải gặp phải trọng lực trận này vô tình nghiền ép.

"Vương Đằng nhục thân. . . Thật mạnh!" Có người nuốt nước bọt, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Từ đầu đến cuối, Vương Đằng đều là lấy nhục thân cùng Burkta đối oanh, vậy mà mảy may đều không có rơi vào hạ phong.

Burkta cũng không tính, nhục thân vốn là cường đại, tất cả mọi người biết, nhưng nhục thân của Vương Đằng cũng cường đại như vậy, cái này liền có chút không khoa học.

Hắn cái thân thể thoạt nhìn không tính to con kia, làm sao lại cường đại như vậy?

Cho tới nay, ấn tượng của Vương Đằng cho đám người chính là loại Võ Giả lấy kỹ xảo cùng cảm ngộ làm trọng kia, kết quả hiện tại trái lại, hắn còn có thể cứng như thế!

"Ha ha ha. . . Tốt! Rất cường đại!" Burkta không có chút nào bị sự cường đại của Vương Đằng hù đến, ngược lại càng ngày càng hưng phấn, nhịn không được cười ha ha.

Trong tay hắn chiến chùy oanh kích, sau khi cùng Vương Đằng va chạm, song phương lại lần nữa bay ngược mà ra.

Oanh!

Hai người cách xa nhau vài trăm mét, Burkta có chút thở gấp khẩu khí thô, nói ra: "Ngươi là một cái đối thủ đáng tôn kính, ta nếu không dùng toàn lực, xem ra là không cách nào đánh bại ngươi."

"Thình dùng hết toàn lực, không thì ta chơi đều chưa hết hứng." Vương Đằng nơi nới lỏng toàn thân xương cốt, từ tốn nói.

". . ." Burkta có chút không nói gì, hắn cảm thấy kẻ trước mắt này đang cùng hắn trang bức, nhưng hắn tìm không thấy chứng cứ.

Bất quá hắn cũng không để ý, cường giả trang bức tính trang bức sao? Đó là phong cách.

Trong mắt hắn, Vương Đằng chính là một cái cường giả tuyệt đối.

Oanh!

Một cỗ khí thế cường đại bỗng nhiên từ thể nội Burkta bộc phát ra, từng sợi quang mang màu vàng đất quấn quanh ở trên người hắn, làm hắn mặt ngoài thân thể nham thạch đắp lên mà thành lại hiện ra từng đạo đường vân màu vàng đất kỳ dị, tựa như có một thanh đao khắc ở phía trên khắc họa đường vân thiên địa bản nguyên.

Ầm ầm!

Theo đường vân kia trải rộng toàn thân, thân thể Burkta thế mà đang cất cao, thể nội bộc phát ra tiếng oanh minh, phảng phất có một đầu cự thú kinh khủng ở trong đó gào thét.

Thân thể Burkta nguyên bản cao tám, chín mét, bây giờ tăng vọt, trong nháy mắt đạt tới hơn năm mươi mét, trở thành một cái chân chính cự nhân, trên cao nhìn xuống quan sát Vương Đằng.

Mà chiến chùy trong tay hắn vậy mà cũng bành trướng, cùng thân thể kia của hắn xứng đôi.

Đây cũng không kỳ quái, trong vũ trụ có rất nhiều kim loại có thể đạt được công hiệu phóng to thu nhỏ, tăng thêm thợ rèn quỷ phủ thần công rèn đúc chi lực, bất kỳ binh khí kỳ dị gì cũng có thể xuất hiện.

Chỉ là như vậy, chiến chùy kia liền có vẻ hơi kinh khủng, một chùy xuống dưới, không cân nhắc Nguyên Lực cường đại của Hằng Tinh cấp Võ Giả, vẻn vẹn là cái man lực kia, sợ là một tòa núi nhỏ đều muốn bị nện nổ.

"Tê!"

Vô số người xem hít một hơi lãnh khí, trợn mắt hốc mồm nhìn cự nhân kinh khủng giữa sân.

"Cái này. . . Là cái gì?"

"Thiên phú của Burkta sao?"

"Biến thân, cự nhân chi thể?"

"Chưa từng nghe nói Cự Nham tộc có thể biến thân cự nhân a!"

"Chùy thật là lớn, đứng trước mặt của hắn, ta cảm giác chính mình cũng sẽ tè ra quần."

"Vậy ngươi tè chưa?"

". . . Tè rồi!"

"Đây quả thật là Hằng Tinh cấp Võ Giả sao? Quá mạnh một chút đi."

. . .

Cự Nham tinh, Kellogg Giới Chủ cười to nói: "Burkta thế nhưng là thiên tài thức tỉnh Cự Nham thiên phú của Cự Nham nhất tộc chúng ta."

"Vương Đằng kia nhục thân xác thực rất cường đại, nhưng khẳng định không phải đối thủ của Burkta vận dụng Cự Nham thiên phú." Một Cự Nham tộc Vực Chủ nói.

"Không sai, Burkta tất nhất định có thể chiến thắng đối phương, tiến vào vòng đấu tiếp theo." Một tên Cự Nham tộc cường giả khác nói.

Bên ngoài Chiến Tinh, trên phi thuyền Karandish gia tộc, Đế Kỳ sắc mặt có chút cổ quái, trong lòng thầm nhủ nói: "Thiên phú này của Burkta làm sao nhìn có chút quen thuộc?"

Trên lôi đài đại lục, Vương Đằng nhìn lên Nham Thạch cự nhân trước mặt, đem tay khoác lên trước lông mày, ngửa đầu nhìn lại.

"Oa!"

"Thật cao!"

"Thật lớn!"

Một tiếng thốt lên kinh ngạc từ trong miệng Vương Đằng phát ra.

Đám người: ". . ."

Vì sao có loại cảm giác bất lực nhả rãnh?

Lúc này không phải hẳn là cảm khái sự cường đại của đối phương sao? Thật cao thật lớn là cái quỷ gì?

"Vương Đằng!" Burkta thanh âm ầm ầm từ bên trên truyền đến, vang vọng tại bên tai Vương Đằng, có thể nói là đinh tai nhức óc.

"Làm cái gì?" Vương Đằng nói.

". . ." Burkta rõ ràng trầm mặc một chút, nói ra: "Ngươi bây giờ nhận thua còn kịp."

"Lớn cũng không đại biểu nhất định liền mạnh." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Vậy liền để ngươi nhìn ta thực lực chân chính đi." Burkta thanh âm oanh minh, hai tay huy động, cự chùy tùy theo đập xuống.

Oanh!

Một chiếc cự chuỳ đè ép hư không, khiến không gian bốn phía đều vặn vẹo lên, một tiếng oanh minh truyền tới.

Vương Đằng thân hình lóe lên, không có đi đối cứng một chùy này.

Chỉ là khi hắn vừa rồi tại một hướng khác hiện ra thân hình thời điểm, thứ một chiếc búa lớn từ bên trái quét ngang mà đến, đồng dạng thanh thế doạ người, đè ép hư không.

Burkta lúc này thân hình mặc dù to lớn vô cùng, nhưng tốc độ nhanh lạ thường, nửa điểm cũng không có chậm chạp cùng cứng đờ của cự nhân.

Loại cảm giác này, Vương Đằng rất quen thuộc.

Bởi vì. . . Hắn chơi qua không ít lần!

Burkta hóa thành cự nhân chi thân về sau, lực lượng bộc phát ra đáng sợ vô cùng, mỗi một đòn trọng kích đều đủ để một Hằng Tinh cấp Võ Giả bị thương nặng.

Cho nên cho dù là Vương Đằng, cũng không sẽ cùng hắn đi ngạnh bính.

"Ngươi tại tránh cái gì, đến cùng ta chiến đấu a, đến a!" Burkta âm thanh lớn từ bên trên truyền đến, tựa như một cái chiến tranh cự nhân khát vọng chiến đấu.

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, khán giả một mảnh xôn xao.

"Vương Đằng chẳng lẽ muốn thua?"

"Không thể nào, Burkta này mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn Lôi Đình Cự Quái sao?"

"Thế nhưng là Vương Đằng một mực đang tránh a, không cùng Burkta chính diện chống lại, tựa hồ rất kiêng kị lực lượng của hắn."

"Hình như thế, Vương Đằng vậy mà đang tránh né, không giống cứng rắn như trước đó vừa."

"Trừ phi vận dụng cái loại đại chiêu trước đó đánh bại Lôi Đình Cự Quái, không thì chỉ sợ rất khó đánh bại Burkta lúc này."

"Loại đại chiêu kia cũng không phải tùy tiện liền có thể thi triển a, chỉ sợ đối với Vương Đằng tiêu hao sẽ rất lớn."

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, các loại suy đoán bạo phát đi ra, rất nhiều người vì Vương Đằng lo lắng.

Trên lôi đài đại lục, Vương Đằng nhíu mày, hóa thân cự nhân chi thân về sau, thân thể của Burkta này cũng cường hãn hơn, hắn nhiều lần dùng Ngũ Hành quyền oanh kích, lại không cách nào rung chuyển thân thể Burkta.

"Đã như vậy, vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì là cự nhân chân chính đi."

Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm một tiếng, trong mắt lóe lên một đạo quang mang thâm thúy.

Nguyên Từ Chi Tâm!

Mở! ! !

Trong chốc lát, thân thể Vương Đằng phóng tới không trung, tản mát ra một loại ba động kỳ dị, lan tràn bốn phương tám hướng.

Ầm ầm!

Mặt đất trong nháy mắt chấn động, xuất hiện từng đạo khe nứt to lớn.

Phảng phất có người tại dưới nền đất nện gõ, để đại địa hoàn chỉnh phá thành mảnh nhỏ, sau đó từng khối đá vụn nương theo bụi bặm phóng lên tận trời.

Mà Vương Đằng đang ở vị trí trung ương những đá vụn kia!

"Đây là?" Tất cả mọi người sửng sốt, có chút không rõ ràng cho lắm nhìn một màn này, không biết Vương Đằng muốn làm gì.

Liền ngay cả Burkta cũng là không khỏi dừng bước, ánh mắt kiêng kị nhìn qua phía trước, đối phương chẳng lẽ muốn thi triển chiến kỹ gì cường đại?

"Đến đến đến rồi!" Đế Kỳ ánh mắt sáng lên, trong lòng hô to: "Ta mẹ nó nhớ lại, là chiêu kia!"

Hắn nhớ tới Vương Đằng từng tại số 4 phòng ngự tinh đã từng thi triển qua một chiêu.

Lúc đó Vương Đằng chỉ là Hành Tinh cấp, nhưng khi thi triển chiêu kia, đã phi thường khủng bố, sinh sinh chùy bạo vài đầu Ma Vương cấp Hắc Ám chủng, liền ngay cả Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng đều giết không ít.

Bây giờ Vương Đằng đã là Hằng Tinh cấp, nếu như lại lần nữa thi triển, lại sẽ có uy lực như thế nào?

Oanh!

Trước mắt bao người, tất cả đá vụn từ mặt đất trôi nổi mà lên bỗng nhiên hướng Vương Đằng tụ lại mà đến, trong nháy mắt hình thành một cái viên cầu to lớn.

Burkta con ngươi co rụt lại, tựa hồ nhìn thấy đồ vật gì cực kì không thể tưởng tượng nổi.

Thời điểm mọi người ở đây nghi hoặc không thôi, viên cầu to lớn kia vậy mà phát sinh biến hóa, bốn cái cột đá tráng kiện từ trong viên cầu bỗng nhiên duỗi ra, hóa thành một đôi cánh tay nham thạch to lớn, cùng một đôi chân đủ để chống đỡ đại địa.

Toàn bộ viên cầu cũng phát sinh biến hóa, trở nên cực kì thon dài cường tráng, như thân thể người.

Oanh!

Lại là một tiếng oanh minh, một cái đầu nham thạch từ trong thân thể nham thạch này nhô ra, hóa thành một cái đầu nham thạch góc cạnh rõ ràng.

Trong đôi mắt to lớn, quang mang màu vàng đất đột nhiên sáng lên, cúi đầu cùng Burkta đối mặt.

Cự nhân này cao lớn chừng trăm mét, so ra mà nói, Burkta hơn năm mươi mét ở trước mặt của hắn, liền phảng phất một đứa bé.

Burkta trong lòng sớm đã nhấc lên sóng lớn doạ người, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Cự Nham tinh.

Bành!

Kellogg Giới Chủ ầm vang đứng dậy, tảng đá vương tọa dưới thân bỗng nhiên nổ tung, hắn một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Nham Thạch cự nhân xuất hiện trong màn sáng.

Giống!

Thực sự rất giống!

Cự Nham tộc người xung quanh sớm đã trợn mắt hốc mồm, trong miệng không phát ra được nửa điểm thanh âm.

Bên ngoài Chiến Tinh, vô số người trừng to mắt, nhìn qua Nham Thạch cự nhân ở trên lôi đài đại lục xuất hiện, chỉ có một câu ở trong lòng vang vọng. . .

Cái này mẹ nó là cái gì?

Nếu như nói trước đó Burkta hóa thành cự nhân chi thân, cho người cảm thụ là chấn kinh, như vậy lúc này Vương Đằng ngưng tụ một tôn Nham Thạch cự nhân, chính là để người kinh hãi.

Một người bình thường, vậy mà có thể ngưng tụ ra một tôn thân thể nham thạch to lớn như thế, quả thật không cách nào tưởng tượng.

Cái dạng gì thiên phú, có thể làm được loại sự tình này?

Lôi đài đại lục, Vương Đằng thanh âm từ thể nội Nham Thạch cự nhân truyền ra, cũng là đang oanh minh, quanh quẩn giữa thiên địa, để người hai lỗ tai ong ong.

"Hiện tại ta lớn hơn ngươi!"

". . ." Burkta.

Mới vừa rồi là ai nói lớn không nhất định mạnh?

"Tới đi, cảm thụ một chút lực lượng của ta!" Vương Đằng nói.

Burkta biến sắc, không nhịn được muốn rút lui, nhưng là chiến ý trong lòng để hắn ngạnh sinh sinh ngừng lại bộ pháp, hai tay cự chùy ngưng tụ ra Nguyên Lực quang mang đáng sợ.

Vương Đằng khống chế Nham Thạch cự nhân, bỗng nhiên phóng tới Burkta.

Ầm ầm!

Nham Thạch cự nhân cái chân to lớn vô cùng giẫm trên mặt đất, để đại địa chấn động, phát ra tiếng vang, nhưng tốc độ của hắn lại nhanh không thể tưởng tượng nổi, đảo mắt liền tiến mạnh đến trước mặt Burkta.

"Chiến!"

Burkta trong miệng phát ra một tiếng rống to, song chùy đột nhiên oanh kích mà ra.

Mà Vương Đằng trực tiếp khống chế Nham Thạch cự nhân, vẫn như cũ là song quyền ngưng tụ Thổ hành quyền ấn, nện xuống dưới.

Trực tiếp!

Thô bạo!

Oanh!

Tiếng nổ lại lần nữa truyền ra, Vương Đằng một đôi nham thạch cự quyền nện ở trên đôi cự chùy kia của Burkta.

Keng!

Một đạo thanh âm kim loại rung réo rắt vang vọng ở trong thiên địa, khiến người ta cảm thấy toàn thân đều muốn run rẩy lên, răng mỏi nhừ.

Burkta biến sắc, hai tay cơ hồ muốn không nắm vững, hai thanh cự chùy kém chút bay ngang ra ngoài.

"Đậu xanh rau má!"

"Một quyền này, sợ là bao nhiêu cái ta, đều không đủ Vương Đằng nện."

"Quá bưu hãn, loại phương thức chiến đấu này, ta mẹ nó thật sự là mở mang hiểu biết."

"Ba ba mụ mụ cùng ta cùng một chỗ quỳ nhìn trực tiếp."

. . .

Vương Đằng thừa thắng xông lên, nham thạch cự thủ nhô ra, trực tiếp bắt lấy cánh tay Burkta, hung hăng vung lên, đem thân thể hơn năm mươi mét kia của hắn nhấc lên, sau đó hung hăng đập xuống.

Burkta hoàn toàn không có kịp phản ứng, liền cảm thấy trước mắt một trận trời đất quay cuồng, cả người liền bị nện xuống đất.

Ầm ầm!

Mặt đất kịch liệt chấn động một cái, đá vụn cùng bụi đất trên đất cùng nhau chấn động, nâng lên độ cao chừng hai ba mét.

Burkta phản ứng lại, điên cuồng giãy dụa, hai chân hướng phía Nham Thạch cự nhân Vương Đằng khống chế đá tới.

Bình thường mà nói, càng là thân hình cao lớn, hạ bàn càng là bất ổn.

Burkta chính là để mắt tới điểm này, muốn đem Nham Thạch cự nhân đạp đến, dạng này liền có thể thoát khỏi Vương Đằng kiềm chế.

Nhưng mà Vương Đằng đã sớm chuẩn bị, hắn trực tiếp nhảy lên một cái, sau đó đầu gối hơi cong, tránh đi Burkta một đạp này đồng thời, hung hăng đá vào trên bụng của hắn.

Phốc!

Burkta một đôi mắt đều bạo xông ra ngoài, một ngụm máu tươi từ trong miệng bắn ra, một cỗ đau đớn kéo tới.

Vương Đằng thuận thế đứng dậy, bắt lấy hai chân, hai tay Burkta vung mạnh, đem Burkta không ngừng vung lên, hướng trên mặt đất đập xuống.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng tiếng oanh minh truyền ra, Burkta không có lực phản kháng chút nào bị nện trên mặt đất, cả người đều bị nện mộng.

Một màn này cực kỳ hùng vĩ, một cái cự nhân cao trăm thước kéo lấy hai chân một cự nhân khác, điên cuồng nện trên mặt đất, nhìn đến khán giả tê cả da đầu.

Một lát sau, Burkta rốt cục chống đỡ không nổi, thân thể thu nhỏ, biến thành dáng vẻ cao bảy tám mét ban đầu, nằm trên mặt đất, hoài nghi nhân sinh!

". . ."

Tất cả người xem, bao quát đám võ giả thiên tài đang xem tranh tài bốn phía, giờ phút này đều là lâm vào một trận trầm mặc quỷ dị.
Kết chương.