Chương 458 : Võ Hoàng giết tới.
Chí bảo cùng Khí tường bị phá, để Thủy Đình Phong thụ trọng thương, giờ phút này căn bản không có chạy trốn năng lực.

	Hà Dương quận cùng Hoa Dương quận thế lực, hắn an bài thỏa đáng, không nghĩ tới sẽ ở nhất không xem ở trong mắt Thanh Dương quận lật thuyền.

	Bất quá, nghe được Quân Thường Tiếu lấy 'Bản tọa' tự xưng, để Thủy Đình Phong không khỏi âm thầm suy đoán, chẳng lẽ kẻ này là đứng đầu một phái?

	Nhất là nghĩ đến Mã Vân Đằng, trước khi hôn mê xưng Quân chưởng môn, để hắn đột nhiên tỉnh ngộ, nói: "Ngươi là Thiết Cốt phái Chưởng môn, Quân Thường Tiếu? !"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hắn ngay từ đầu liền không có giấu diếm thân phận của mình dự định, không nói cũng là bởi vì ngay tại nổi nóng, lòng tràn đầy nghĩ là vì Mã trưởng lão báo thù.

	Thủy Đình Phong ánh mắt nổi lên khó có thể tin đến!

	Thiết Cốt phái hắn nghe nói qua, cũng biết cái này Chưởng môn mặc dù có chút không đơn giản, nhưng tu vi bất quá Võ Tông cấp độ a!

	"Quân. . . Quân chưởng môn. . ."

	Thủy Đình Phong khó khăn nói: "Tất cả mọi người là người trong giang hồ, làm gì đuổi tận giết tuyệt. . ."

	Sợ.

	Không có đến Thương Sơn phái loại kia cao cao tại thượng ngạo khí!

	Đây chính là tàn khốc hiện thực, ngươi yếu người khác khi dễ ngươi, ngươi cường người khác kiêng kị ngươi.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu ngồi xổm xuống, níu lấy cổ áo của hắn, thản nhiên nói: "Đem Mã trưởng lão đánh thành như thế, ngươi còn không biết xấu hổ nói là người trong giang hồ?"

	Nếu như chỉ đem Mã Vân Đằng đả thương, mà không phải trọng thương, hắn chắc chắn sẽ không cực đoan hóa đại khai sát giới.

	Thủy Đình Phong vẻ mặt đau khổ nói: "So tài luận đạo, khó tránh khỏi sẽ có ngộ thương."

	"Ba!"

	Vừa mới dứt lời, Quân chưởng môn một bạt tai rút tới, nói: "Bản tọa vậy cũng là ngộ thương đi."

	Thủy Đình Phong má phải lập tức hiển hiện chưởng ấn, cũng kèm thêm đau rát, mà hắn lại cố nén nói: "Tính!"

	Nếu như bạt tai có thể để cho đối phương thu hồi sát ý, hắn tình nguyện nhiều bị đánh mấy lần.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Thân là võ đạo chi vương, ngươi thế nào liền không có một chút xíu cốt khí đâu?"

	". . ." Thủy Đình Phong trầm mặc.

	Quân Thường Tiếu nói: "Thương Sơn phái cùng ta Thiết Cốt phái là kết minh quan hệ, ngươi khi dễ bọn hắn, chính là đang khi dễ ta Quân Thường Tiếu, cho nên. . ."

	Bang Hàn Mang kiếm ra khỏi vỏ.

	Thủy Đình Phong sắc mặt đột nhiên đại biến, lại hoặc là ý thức được mình hẳn phải chết không nghi ngờ, cả giận nói: "Quân Thường Tiếu, ngươi giết ta, chẳng khác nào đắc tội toàn bộ Chân Dương quận!"

	"Đến lúc đó, Quận trưởng phái trăm vạn đại quân áp cảnh, chết cũng không chỉ một mình ngươi, mà là tất cả mọi người đến đi theo ngươi chôn cùng!"

	Quân Thường Tiếu giả bộ rầu rĩ nói: "Đem ngươi thả, ta Thanh Dương quận đi theo chôn cùng, đem ngươi giết, ta Thanh Dương quận cũng muốn đi theo chôn cùng, cái này khiến bản tọa rất khó tuyển a."

	Thủy Đình Phong trợn tròn mắt.

	Vừa rồi, hắn nói qua sát ta Linh Nguyên tông người, muốn để Thương Sơn phái, thậm chí toàn bộ Thanh Dương quận đi theo chôn cùng tới.

	"Quân. . . Quân chưởng môn. . ."

	Thủy Đình Phong vội vàng nói: "Ta. . . Ta vừa chỉ là đang nói nói nhảm, ngươi. . . Ngươi đừng làm. . ."

	Phốc —— —— ——

	Kiếm mang hiện lên, vô cùng sắc bén!

	Thủy Đình Phong trả duy trì nói chuyện trạng thái, đầu lâu cùng cái cổ đã phân gia, sau đó rơi xuống trên đồng cỏ, ánh mắt dần dần tan rã.

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu thu hồi kiếm, nói: "Ta tưởng thật."

	Thả hắn, chôn cùng.

	Sát hắn, chôn cùng.

	Đã như vậy, vậy liền giết đi.

	"Phù phù —— —— "

	Thi thể không đầu rơi xuống, máu tươi chảy xuôi.

	"Đinh! Ẩn Tàng nhiệm vụ hoàn thành 【  giết chết bất luận tội 】 thu hoạch được 1000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 5642/5000."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị tràn ra. . ."

	Giết hết thảy xâm phạm Thương Sơn phái hai tông cao thủ, Quân Thường Tiếu lại hoàn thành nhất cái Ẩn Tàng nhiệm vụ.

	Cái này tương đối ngoài ý muốn, cũng là không nghĩ tới.

	Quy củ cũ.

	Quân Thường Tiếu trên người Thủy Đình Phong vơ vét một phen, lục soát hai cái Không Gian giới chỉ, thi triển Linh Lung hỏa đem nó đốt cháy hầu như không còn.

	Hệ thống nói: "Nếu như không nghe thấy cái kia câu nói, túc chủ hội sát hắn sao?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này đã không trọng yếu."

	Hệ thống nói: "Túc chủ linh niệm so phổ thông Võ Vương cường gấp hai, hắn đến chết cũng sẽ không nghĩ đến, đã nói sẽ bị ngoài trăm dặm túc chủ nghe được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta linh niệm mạnh hơn người khác, là bởi vì có hai viên Tinh hạch nguyên nhân?"

	"Không sai." Hệ thống đạo.

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Xem ra, nếu như không có ngươi cùng Thương thành phụ tá, đồng dạng có thể có đặt chân vốn liếng."

	Hệ thống nói: "Túc chủ không chỉ có là Kiếm Võ song Vương, còn có song Linh hạch, không cần trợ giúp của ta, hoàn toàn chính xác có thể tại Tinh Vẫn đại lục đặt chân."

	"Như vậy đi."

	Nó nói: "Không bằng tạm thời đình chỉ hệ thống vận hành, mình tại dị giới xông xáo đi, bất quá, khóa lại linh hồn bom cũng sẽ không bởi vì ta đình chỉ vận động mà tạm dừng."

	"Mau mau cút."

	Quân Thường Tiếu sẽ không đi tạm dừng hệ thống.

	Dù sao, mình mặc dù có thực lực đặt chân dị giới, nhưng môn phái trả rất suy nhược.

	Làm sao cũng phải đạt tới tối cường tông môn yêu cầu, giải trừ bom khóa lại, lại đem cái này cả ngày đả kích nhà của mình băng cấp tạm dừng đi.

	Hệ thống nói: "Túc chủ cái này gọi tá ma giết lừa."

	"Đúng, đúng."

	Quân Thường Tiếu phi thường tán đồng nói: "Ngươi chính là một đầu con lừa."

	. . .

	Trở về Thương Sơn phái trên đường, Quân chưởng môn bắt đầu kiểm kê Thủy Đình Phong hai cái Không Gian giới chỉ, kết quả bị chấn động nửa ngày không khép miệng được.

	Linh thạch một vạn khỏa!

	Tinh hạch, khoáng thạch, dược liệu vô số kể!

	Dù là ngân phiếu cũng có hơn ngàn vạn!

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Gia hỏa này thật là giàu a!"

	Tứ lưu tông môn Đại trưởng lão, có thể không giàu sao?

	Hệ thống thì giội nước lạnh nói: "Túc chủ hiện tại quan tâm không phải thu hoạch, mà là quan tâm, nên như thế nào đi đối mặt nhất cái Tứ lưu tông môn, cùng nhất cái Lục đẳng Chân Dương quận."

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu nhíu mày tới.

	Nhân mặc dù giết, tâm tình cũng sướng rồi.

	Nhưng chuyện khắc phục hậu quả khẳng định phải đi chăm chú cân nhắc, không phải chính là vô não trang bức.

	Hệ thống nói: "Hai cái này tông môn biết được nhà mình Võ Vương bị sát, tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, Chân Dương quận biết được túc chủ tù binh Đào Nguyên, khẳng định cũng sẽ quy mô xâm phạm."

	"Có hơi phiền toái a."

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, cảm giác sự tình rất khó giải quyết.

	Đắc tội Tam lưu tà tông, có Hộ Phái đại trận, cùng lắm thì rút vào đi đến cùng bọn hắn hao tổn, đắc tội nhất cái Lục đẳng quận lớn, mình trốn đi, quận bên trong bách tính sẽ bị tác động đến.

	"Đúng rồi!"

	Ánh mắt hắn sáng lên, nói: "Ta còn có Miễn Chiến bài, viết lên Chân Dương quận, chẳng phải có thể miễn chiến ba tháng a?"

	Hệ thống nói: "Không nói trước loại này thương phẩm đối nhất cái quận có hiệu quả hay không, liền nói sau ba tháng, túc chủ lại nên làm như thế nào? Mang mấy ngàn tên đệ tử, cùng lưỡng cái tông môn cùng trăm vạn đại quân cứng rắn?"

	"Không có khả năng."

	Quân Thường Tiếu vẫn là có tự biết rõ, đừng nói để Lang Kỵ đường đi chống lại trăm vạn đại quân, coi như chống lại hai ba mươi vạn đại quân, cũng sẽ chết tặc gà nhi khó coi.

	"Nếu như thực sự không có cách, ta cũng chỉ có thể vận dụng Miễn Chiến bài, dù sao có thể kéo ba tháng là ba tháng."

	Ngay tại Quân chưởng môn trong lòng có quyết đoán về sau, tràn ngập ra linh niệm, tại ngoài trăm dặm bắt được một đạo lưu quang, ngay tại cấp tốc mà tới.

	Xác thực nói, là tại cấp tốc bay tới!

	"Võ Hoàng!"

	Quân Thường Tiếu trong lòng giật mình.

	Ngay sau đó, trong nháy mắt ý thức được, lưu quang chính hướng mình phương vị bay tới!

	Hệ thống khẩn trương nói: "Người đến khí tức cùng vừa rồi ngươi sát chi nhân cực kỳ tương tự, khẳng định đồng xuất nhất cái tông môn!"

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Chúng ta vừa mới giết chết, đã tới tìm thù, tốc độ này cũng quá nhanh đi!"

	Đang khi nói chuyện, đã giẫm lên Tung Vân bộ, lên núi rừng chỗ sâu chạy thục mạng.

	Đối mặt đẳng cấp cao Võ Vương, hắn còn có lòng tin có thể tách ra vật tay, nhưng đối mặt Võ Hoàng, vậy tuyệt đối nhất định phải có bao nhanh trốn bao nhanh!

	Nhưng mà.

	Vừa đi không bao lâu, đằng sau bay tới lưu quang bên trong, truyền đến quát lạnh âm thanh: "Sát ta Linh Nguyên tông chi nhân, hôm nay chính là ngày giỗ của ngươi!"

	Hô hô —— —— ——

	Thanh âm bên trong ẩn chứa một cỗ cường thế khí tức, toàn bộ không gian phảng phất đều đang run rẩy.

	Phi nước đại bên trong Quân Thường Tiếu, càng là thình lình nhi bị một cỗ vô hình chi lực trói buộc, thân thể dần dần trở nên chậm chạp.

	Đây là, Võ Hoàng Khí vực!

	"Mẹ nó. . ." Quân Thường Tiếu mồ hôi lạnh chảy ròng, trong lòng ngao gào to: "Ta thật còn muốn sống thêm năm trăm năm!"
Kết chương.