Chương 172 : Chuyển cơ.
Chiến trường phía trên, quân sự căn cứ vị kia Chiến Hoàng thấy đột nhiên toát ra tới cái giúp đỡ, trong lòng thập phần ngạc nhiên. 

Bọn hắn cái này tầng thứ tồn tại đều chiếm cứ chức vị quan trọng, giống như sẽ không tuỳ tiện điều động. 

Thực đến vạn bất đắc dĩ nhất định phải điều động thời điểm, khẳng định hội sớm thông tri, lấy tiện hắn làm hảo phối hợp công tác. 

Thế nhưng lần này hắn cái gì đều không có nghe nói, người này liền xông ra. 

Không đợi hắn hỏi thăm, xa xa cái kia người trầm giọng nói " Ta là Xích Tâm Vệ người, nhanh chóng giải quyết này Xích Lân Long Vương, chúng ta trở về phục mệnh! " 

" Xích Tâm Vệ...... Nguyên lai như thế......

Các hạ không muốn chủ quan, này Xích Lân Long Vương thực lực đã gần như Hoàng cấp, nhục thân kiên cố vô cùng, tưởng áp chế nó dễ dàng, nhưng tưởng kích sát nó......" 

Hắn còn chưa nói xong, cái kia người đã một quyền oanh tại Xích Lân Long Vương trên thân. 

Một tiếng kinh thiên động địa gào thét theo Xích Lân Long Vương trong miệng phát ra, ngay sau đó phạm vi vài dặm đều nhấc lên cương phong. 

Liền tại lúc này, một cao một lùn hai đạo thân ảnh hiển hiện ra tới, to con chi nhân cầm lấy một mặt hai ba thước cao, rộng gần một thước năm, dày đến 30 cm cự thuẫn đối với Xích Lân Long Vương đương đầu liền nện. 

Thấp vóc dáng chi nhân trong tay cầm lấy một thanh loan nguyệt liêm đao, vung vẩy chi gian bạch quang lập loè, hàn khí âm u tĩnh mịch. 

Chỉ là sát na chi gian, bốn người liền hoàn toàn áp chế trụ Xích Lân Long Vương. 

......

Sáng sớm. 

Quân sự căn cứ phía trước sào huyệt, đại lượng quái vật tại Hắc Lân Long Mãng dẫn đầu phía dưới lại lần nữa vọt lên ra tới. 

Lúc này lục đạo phòng tuyến đã rách rưới bất kham, thùng rỗng kêu to, sở hữu quân nhân toàn bộ bằng ý chí lực tại kiên trì chiến đấu. 

Mấy phen giao chiến, lại có đại lượng quái vật tràn vào Nam Thành. 

Nhưng không qua bao lâu, xa xa đột nhiên truyền tới từng đợt oanh minh thanh âm, theo sau này oanh minh thanh càng ngày càng vang, chấn thiên động địa, 

Không ít quân nhân giãy dụa ngẩng đầu nhìn về phía đông nam phương hướng, chỉ thấy Đông Nam hoang dã đường chân trời phía trên xuất hiện đầy trời bụi đất, hướng quân sự căn cứ sở tại phương hướng mãnh liệt mà đến. 

Dần dần, đầy trời bụi đất càng ngày càng gần, bọn hắn mơ hồ nhìn đến ẩn tàng tại trong bụi đất cương thiết chiến xa. 

" Viện quân! " 

" Viện quân tới! " 

Không ít quân nhân khàn giọng hô to, hỉ cực mà khóc! 

Trong bụi đất những cái kia xe tăng cao tới ba thước, so với bọn hắn xe tăng toàn bộ lớn một vòng, càng khủng bố chính là những này xe tăng toàn thân bao quanh cốt hợp kim bọc thép, xem xét liền cho người một loại vững như thái sơn cảm giác. 

Phóng tầm mắt nhìn Hoa Hạ, cũng chỉ có Kinh Đô Trọng Trang Giáp Sư mới hội như thế ngang tàng. 

Những này xe tăng xe bọc thép không có cùng bọn hắn chào hỏi, mà là trùng trùng điệp điệp mà lái vào chiến trường, trực tiếp dừng ở đạo thứ nhất phòng tuyến vị trí. 

Nơi xa quái vật mãnh liệt mà đến, hống thanh rung trời. 

Xe tăng xe bọc thép hỏa lực điên cuồng trút xuống mà ra, mỗi một pháo oanh ra đều là rộng gần 30 cm hạng nặng đạn pháo. 

Trong thiên địa trong lúc nhất thời chỉ còn lại oanh minh thanh âm. 

Mấy vòng hỏa lực tẩy lễ sau đó, còn có không ít quái vật xông vào bọc thép hàng ngũ. 

Lúc này sở hữu xe bọc thép bên trong đột nhiên thò ra đại lượng liên cứ áp đao các loại đại hình vũ khí lạnh, những này vũ khí lạnh toàn thân cốt bạch sắc, tuy nhiên quy cách đều không tương đồng, nhưng xem xét liền biết rõ giá trị chế tạo cực kỳ kinh người. 

Vũ khí lạnh thò ra sau đó, động cơ bạo liệt oanh minh thanh vang lên, những này đỉnh lấy các loại vũ khí lạnh trọng trang giáp xe trực tiếp hướng quái vật quần đụng đi qua. 

Trong lúc nhất thời chiến trường phía trên huyết nhục bay tứ tung, phạm vi mấy chục dặm bên trong toàn bộ hóa thành xay thịt trận, 

......

" Tiền tuyến đại thắng! Sào huyệt bị trấn áp trụ! " 

Nam Thành tạm thời tiếp tế điểm bên trong đột nhiên bộc phát ra một tiếng hô to! 

Kinh lịch gần mười ngày đại chiến, bọn hắn rốt cục chờ tới cái này tin tức tốt. 

Không ít toàn thân là máu người vô ý thức mà ôm nhau cuồng rống! 

Sào huyệt bị trấn áp trụ, ý vị Nam Thành sẽ không lại có mới một nhóm quái vật đến. 

Tuy nhiên lúc này Nam Thành quái vật như cũ rất nhiều, khoảng cách triệt để giải cứu Nam Thành còn rất xa xôi. 

Thế nhưng chỉ cần bọn hắn kiên trì trụ, quái vật cuối cùng có bị toàn bộ tiêu diệt thời điểm. 

Nhiều ngày như vậy, bọn hắn rốt cục nhìn đến thắng lợi ánh rạng đông. 

......

Tiếp tế điểm bên trong một chỗ nghỉ ngơi chi địa. 

An Bảo Quốc, Vương Yến Thu mấy cái lão sư nghe được chung quanh từng trận tiếng hoan hô, trên mặt khó được toát ra một chút nụ cười. 

Kinh lịch nhiều ngày như vậy chiến đấu, Nam Thành bắc bán bộ cơ hồ bị hoàn toàn phá hủy. 

Thông tin trung tâm cùng tạm thời tiếp tế điểm đã chuyển mấy thứ vị đưa, Nam Thành tử thương nhân số nhiều vô số, 

Nhưng mặc kệ thế nào, Nam Thành chí ít sẽ không dẫn đến Vân Phong thị như vậy hạ tràng. 

Bây giờ cứ điểm phương nam một mảnh nhỏ khu vực còn hoàn hảo, này phiến khu vực tụ tập hơn 30 vạn chuyển di mà đến Nam Thành cư dân. 

Lại tăng thêm sớm rút lui ra ngoài gần 20 vạn cư dân, cùng với những ngày này dùng các loại thủ đoạn ly khai cư dân. 

Nam Thành chí ít có sáu bảy mươi vạn người hoàn toàn không có chịu đến tổn thương. 

Chỉ cần người còn tại, cái này toà thành thị cuối cùng hội có lại lần nữa quật khởi một ngày. 

Chỉ là danh giáo tranh đoạt chiến......

Nghĩ tới đây, Vương Yến Thu khẽ thở dài, ánh mắt trở nên ảm đạm một chút. 

Bây giờ tiểu tổ thi đấu đã kết thúc, này trung gian lại nghỉ ngơi hai ngày, hậu thiên chính là 64 tiến 32 đấu loại. 

Tính toán xuống tới, danh giáo tranh đoạt chiến thừa xuống thời gian còn có 7 ngày. 

Nhưng Sơ Tâm bọn hắn là không có khả năng chống đến trận chung kết. 

Lấy bọn hắn chỉnh thể thực lực, có thể chống đến 16 cường, liền xem như cực kỳ không dễ được rồi. 

Như thế tính toán đâu ra đấy tính toán một chút, lưu lại cho Lăng Châu chiến đại thời gian nhiều nhất còn có 4 ngày. 

4 ngày có thể giải quyết Nam Thành chi loạn ư? 

Nếu là tiền tuyến triệt để ổn trụ, phái trong quân cường giả tiến vào Nam Thành, 4 ngày cũng không phải là không có hi vọng ổn trụ Nam Thành thế cục. 

Thế nhưng...... Nam Thành khoảng cách Kinh Đô rất xa xôi, gấp rút lên đường còn phải cần một đoạn thời gian. 

Liền tính ngồi phi cơ trực thăng, cũng phải hơn nữa ngày lộ trình. 

Điều kiện tiên quyết còn phải là trung gian không tao ngộ bất luận cái gì phi hành quái vật, không ra bất luận cái gì ngoài ý muốn. 

Càng then chốt chính là......

Nàng không biết giấu kín tại trạm xe lửa phụ cận phi cơ trực thăng hiện tại phải chăng còn hoàn hảo. 

Nếu như phi cơ trực thăng hủy, cái kia đi Kinh Đô chí ít đều phải một ngày một đêm. 

Nói tóm lại, Hà Mộc có thể đuổi đến Kinh Đô xác suất cực kỳ bé nhỏ. 

" Yến Thu, đừng tưởng như vậy nhiều. " 

Bên cạnh Thạch Vệ Thiên nhỏ giọng an ủi. 

Vương Yến Thu gật đầu, nhắm mắt dưỡng thần một hồi phía sau, nàng nhịn không được cầm ra điện thoại đánh điện thoại. 

Không qua bao lâu, điện thoại bên trong liền truyền ra Mạc Sơ Tâm thanh âm. 

" Lão sư...... Các ngươi đều còn hảo ư? Ta sợ quấy rầy các ngươi chiến đấu không dám cho các ngươi gọi điện thoại, chỉ dám phát tin tức. " 

Nghe được cái kia quen thuộc thanh âm, Vương Yến Thu vui mừng cười cười trả lời

" Chúng ta đều không có việc gì, chính là An lão sư thụ điểm tổn thương, Sơ Tâm, này mấy ngày khổ cực ngươi. " 

" Không khổ cực, chân chính khổ cực chính là các ngươi. " 

Vương Yến Thu trầm mặc chốc lát, ngữ khí có chút trầm trọng mà trả lời " Nam Thành chi chiến xuất hiện chuyển cơ, tiếp xuống tới mấy ngày chiến đấu buông xuống quan trọng yếu, nếu như thủ không được sau cùng 30 vạn cư dân, cái kia hết thảy đem công lao đổ biển......

Ta cảm thấy, Hà Mộc chưa hẳn hội có cơ hội đuổi đến Kinh Đô, các ngươi muốn làm hảo tâm lý chuẩn bị. " 

Điện thoại bên trong Mạc Sơ Tâm trả lời " Không...... Không trọng yếu, lão sư, ta có thể nhìn xem các ngươi ư? " 

Vương Yến Thu không có cự tuyệt, tiếp thông cùng Mạc Sơ Tâm video. 

Nhìn đến luôn luôn ăn mặc khảo cứu, thập phần yêu sạch sẽ lão sư một thân chật vật, Mạc Sơ Tâm vành mắt trong nháy mắt hồng. 

Mặt khác mấy cái lão sư thấy vậy cũng thấu qua tới, nói mấy câu báo bình an phía sau, Vương Yến Thu đem di động camera nhắm ngay cách đó không xa một cái nơi hẻo lánh. 

Nơi đó Hà Mộc đang ngồi dựa tại bên tường, bên tay phóng một cái màn hình một mực bảo trì báo thức điện thoại, cúi đầu ngủ say. 

Hắn lúc này toàn thân trải rộng huyết ô, các loại kỳ quái dịch thể dính liền loạn thất bát tao bụi đất hiện đầy quanh thân. 

Cái kia bộ dáng tựa như một người nhảy vào đại chảo nhuộm, tiếp đó lại tại công trường lăn một vòng, đó là muốn nhiều bẩn có nhiều bẩn. 

Xung quanh lúc thỉnh thoảng lại truyền ra một hồi hoan hô, hắn lại hoàn toàn không có bất luận cái gì động tĩnh, như cũ tự nhiên ngủ say, hiển nhiên là mệt mỏi đến cực điểm. 

Mạc Sơ Tâm này mấy ngày mỗi ngày buổi tối đều hội phát một cái tin tức cho Hà Mộc. 

Hà Mộc trả lời vĩnh viễn là " Ta còn hảo, ngươi đâu? " 

Nhìn màn ảnh bên trong cái kia mỗi ngày tự xưng " Ta còn hảo" Người như vậy bộ dáng, Mạc Sơ Tâm trong mắt nước mắt không có khống chế được, lăn xuống. 

Vương Yến Thu cùng dạng nhìn xem Hà Mộc, ánh mắt có chút phức tạp, nói khẽ " Hắn rất tưởng đi tham gia danh giáo tranh đoạt chiến...... Những ngày này, hắn thật sự tẫn toàn lực. 

Rất nhiều gặp qua hắn người đều bị kinh đến, căn bản không ai biết rõ, cũng không người tin tưởng hắn chỉ là một cái đại nhất học sinh, ta xem hắn tại Cực Cảnh Chân Long đạo phía trên tạo nghệ tại kinh lịch những ngày này khổ chiến ma luyện sau đó, đã không thua gì với năm đó Trần Triệt. 

Ngươi biết rõ ư? Nam Thành sở hữu hồi hương học sinh nhìn thấy hắn phía sau đều xưng hắn vì học trưởng, đại gia đều coi là hắn là đại tứ học sinh, đối hắn khâm phục vô cùng, tựu liền mặt khác học giáo lão sư đều cùng tán thưởng. 

Sơ Tâm, hắn nếu là cuối cùng không thể tiến đến Kinh Đô, các ngươi không muốn quái hắn. 

Hắn tuy nhiên chưa từng nói cái gì, nhưng hắn một mực tại liều mệnh mà cố gắng tưởng đi giúp các ngươi......" 

Video bên trong Mạc Sơ Tâm nghe vậy không ngừng mà lắc đầu. 

......

Không qua bao lâu, Vương Yến Thu cắt đứt video. 

Video họa diện cuối cùng định dạng. 

Định dạng tại trong góc cái kia ngồi dựa tại góc tường, cúi đầu, đã nhìn không ra bề ngoài hình tượng người trên thân......
Kết chương.