Chương 130: Sĩ khí chính vượng :

	Caesar tốc độ thật nhanh, cầu môn trước Muslera chỉ cảm thấy Lichtsteiner cùng dưới lông ở giữa đột nhiên lóe ra một đạo màu xanh đen hư ảnh.

	Ngay sau đó, Caesar liền cầm bóng giết vào cấm khu.

	Mourinho tại Caesar cắt bóng trong nháy mắt đột nhiên phóng tới bên sân, trên mặt tuy nhiên còn duy trì lạnh lùng biểu lộ, nhưng nóng rực ánh mắt bán hắn giờ phút này tâm tình.

	Đem cái kia đáng chết bóng đánh cho ta đi vào!

	"Caesar Đơn Đao! Muslera xuất kích!"

	"Caesar xuyên qua! Milito đuổi theo một chân gõ cửa! Muslera vô lực hồi thiên!"

	"Bóng tiến á! Bóng tiến á! Milito trợ giúp Inter lật về một bóng!"

	Mourinho trở lại liên tục gật đầu, hơi hơi nắm tay, còn có thời gian!

	Inter fans hâm mộ lập tức phấn chấn, vừa mới nam fans hâm mộ vui vẻ đỏ bừng cả khuôn mặt, đối bạn gái mình hét lên: "Thế nào! Ta liền nói hắn rất lợi hại đi!"

	Milito dẫn bóng cũng làm cho đám phóng viên sắc mặt âm trầm xuống, chẳng lẽ lại Inter muốn bắt đầu phản kích

	Không nên không nên, tuyệt đối không được. Cố lên a Lazio, tuyệt đối không thể để cho Mourinho đạt được a!

	Ôm lấy đồng dạng ý nghĩ còn có Lazio chủ soái Davide Ballardini, hắn hiện tại chỉ hận chính mình không có kịp thời hạ lệnh nói để đội bóng thu về phòng thủ, kết quả hai bóng ưu thế biến thành một bóng, trận đấu một lần nữa lại có lo lắng.

	"Inter tại trận đấu thứ 67 phút đồng hồ lật về một bóng! Hiện tại 1:2 lạc hậu Lazio! Trận banh này có bảy thành công lao đều muốn tính toán tại 20 tuổi nước Đức tiểu tướng Caesar trên thân! Để cho chúng ta nhìn xem chiếu lại!"

	"Caesar tại Lichtsteiner chùi bóng thời điểm khoảng cách bóng da còn cách một đoạn, nhưng mà hắn mạnh đại bạo phát lực trợ giúp hắn cơ hồ trong nháy mắt liền đoạt lại bóng da! Đơn giản tựa như là oanh minh xe sang trọng một dạng!"

	"Không riêng như thế! Caesar chuyền bóng đồng dạng đặc sắc! Đối mặt Muslera xuất kích, hắn không bình thường tỉnh táo quét ngang Trung Lộ! Milito đưa bóng đánh vào Không Môn!"

	Inter fans hâm mộ tiếng hoan hô tại Tổ Chim trên không quanh quẩn, Caesar nghe lấy bọn hắn "Iner", "Iner" trợ uy âm thanh chậm rãi nhiệt huyết đứng lên.

	Hắn hi vọng lấy có một ngày có thể nghe được bọn họ la lên "Caesar" hai chữ.

	Davide Ballardini lập tức yêu cầu đội bóng thu về phòng thủ, cái này ném bóng có trình độ nhất định vận khí thành phần, chỉ cần chúng ta có thể ổn định phòng thủ, liền không sợ Inter tiến công.

	Davide Ballardini ý nghĩ mười phần sai, hắn không gần như chỉ ở đội bóng cần có nhất lúc phòng thủ đợi không có ra lệnh, hiện tại lại làm ra một sai lầm phán đoán.

	Inter hiện tại chính là cần ép đi ra tiến công thời điểm, Lazio từ bỏ giữa sân phòng thủ, không khỏi không có thể tạo được trợ giúp đội bóng ổn định cục thế tác dụng, ngược lại để Cambiasso cùng hoàn toàn giải phóng ra ngoài.

	Riêng là Sneijder, hắn hơn nửa hiệp vị trí có chút quá gần phía trước, bị Lazio Trung Lộ chật như nêm cối phòng thủ hạn chế phát huy. Hiện tại, hơi triệt thoái phía sau một số Sneijder đột nhiên cảm giác trước mặt không gian rất nhiều, lại thêm Lazio thu về, Sneijder càng phát giác như cá gặp nước đứng lên.

	"Sneijder đưa bóng phân đến Đường Biên! Eto'o đối mặt Kolarov phòng thủ trực tiếp ăn sống! Hắn đột phá Kolarov! Chuyền về Trung Lộ! Sneijder đuổi theo một chân nổ bắn ra!"

	"Muslera đưa bóng đập ra! Kolarov tranh thủ thời gian giải vây!"

	"Cambiasso cắt bóng Mauro Sarah đặc biệt thành công! Hắn chuyền xa đi vào Tả Biên Lộ! Caesar nhận banh!"

	Lichtsteiner ổn định trọng tâm, hắn hiện tại đầy trong đầu đều là Caesar vừa mới đột nhiên xuất hiện ở trước mắt hình ảnh.

	Gia hỏa này là thế nào chạy nhanh như vậy

	Caesar lập tức dùng hành động nói cho dao găm Thụy Sĩ.

	Chạy thế nào

	Dùng chân a!

	"Caesar đưa bóng hướng ra phía ngoài một nhóm! Gia tốc lội bóng! Lichtsteiner dán sát vào hắn, muốn dùng thân thể đem Caesar chen đi ra!"

	Nhưng mà Caesar sớm cũng không phải là cái kia vừa mới đăng nhập Bundesliga 2 Caesar, coi như đối thủ là Serie A hào môn, là Lazio, là Thụy Sĩ tuyển thủ quốc gia, hắn cũng sẽ không lùi bước.

	"Caesar dùng chân trái đưa bóng từ phía sau chụp tới! Dừng quay người hướng bên trong đường đi tới! Lichtsteiner cùng lên đến!"

	"Lại là một cái biến hướng! Caesar dùng chân trái bên ngoài mu bàn chân đưa bóng đá hướng dây! Liên tục hai cái 90° quay người! Lichtsteiner không kịp phản ứng! Bị Caesar thoảng qua qua!"

	Caesar thích vô cùng lợi dụng liên tục biến hướng thoát khỏi đối thủ,

	Đây cơ hồ đã trở thành hắn đại biểu kỹ.

	"Caesar đột nhập cấm khu! Dizon Jeter sửa phòng!"

	Dizon Jeter thân cao 1 92 Cm, dưới chân tốc độ rất chậm, hắn đến sửa phòng không khác tặng đầu người.

	Caesar chân phải đưa bóng đập đến bên trái, ngay sau đó cả người thân thể phía bên trái bên cạnh bình di. Dizon Jeter chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, Caesar liền đã di động đến bên người mình.

	Mắt thấy Caesar liền muốn thành công bôi qua chính mình, Dizon Jeter vô ý thức duỗi chân một cái.

	"Caesar bị trượt chân! Penalty! Inter thu hoạch được một hạt Penalty! !"

	" trọng tài chỉ hướng cấm khu dây vị trí! Không phải Penalty "

	Milito, Sneijder lập tức vây quanh, bọn họ liều mạng khoa tay lấy, muốn để trọng tài thừa nhận đó là cái Penalty.

	Caesar cũng đành chịu hàng vỉa hè buông tay: "Ta là tiến cấm khu về sau mới bị hắn trượt chân."

	Nhưng mà Trọng Tài Chính vẫn như cũ duy trì ban đầu phán, Mourinho lớn tiếng kháng nghị cũng không làm nên chuyện gì.

	"Không cần nhớ, qua tranh đỉnh đầu bóng!" Đội trưởng Zanetti chỉ huy mọi người tranh thủ thời gian rơi vị, hiện tại bọn hắn có thể không có thời gian cùng trọng tài cãi lộn.

	Đáng tiếc tâm tính chịu ảnh hưởng Eto'o đưa bóng húc bay, Lazio tránh thoát một kiếp.

	Nhìn trên đài Inter fans hâm mộ phát ra cự đại tiếng thở dài, nhưng ngay sau đó, bọn họ lại tiếp tục đội bóng cố lên.

	Chậm rãi, Davide Ballardini cảm giác được trận đấu vượt qua bản thân khống chế.

	Tiến công công không đi lên, phòng thủ kỹ giống cũng xảy ra vấn đề.

	Caesar đăng tràng về sau liên tục uy hiếp được Lazio phòng tuyến, cái này năm gần 20 tuổi tiểu gia hỏa biểu hiện không thể so với những này chinh chiến Serie A đấu trường nhiều năm kẻ già đời kém.

	Tại thu hoạch được giải phóng Sneijder cùng nhảy nhót tưng bừng Caesar lôi kéo dưới, Inter nhiều một chút nở hoa.

	Trận đấu tiến hành đến thứ 7 6 phút đồng hồ, Eto'o tại đường biên phụ cận lợi dụng một cái xảo diệu kéo bóng quay người liền bôi qua Kolarov cùng Brocchi, ngay sau đó "Phi Châu Liệp Báo" xuyên qua cấm khu, Milito lưng tựa cầu môn quay người bắn phá, đáng tiếc lực lượng quá nhỏ, bị Muslera ôm lấy.

	Uruguay thủ môn cái này một hồi cũng là luống cuống tay chân, đội bóng nếu như không tranh thủ thời gian nghĩ một chút biện pháp, chỉ sợ lập tức liền hội lần nữa ném bóng.

	Davide Ballardini kêu gọi Cruz cùng Klee Barry hai người tới, nhìn thấy Cruz thân ảnh, Inter fans hâm mộ trong lòng một trận đắng chát.

	Cái này thâm hậu mọi người yêu thích Argentina Tiền Đạo mua hè vừa mới chuyển nhượng Lazio, vốn cho là hắn có thể sống quãng đời còn lại Meazza, sau cùng nhưng vẫn là và chia đều tay.

	"Đi lên về sau khống chế lại bóng da, ổn định cục thế." Davide Ballardini đang cho Cruz bố trí chiến thuật, liền nghe đến nhìn trên đài truyền đến cự đại tiếng hoan hô.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lên, Milito chính phi nước đại chúc mừng.

	"Móa!" Davide Ballardini tức giận đem Chiến Thuật Bản ném xuống đất.

	Tại sao lại ném bóng !
Kết chương.