Chương 219: Thu nạp lòng người

	Đốt đốt đốt!

	Cùng Lâm An quân dày đặc bắn chụm khác biệt, Ô Đạt suất lĩnh hộ vệ là thuận bắn tên.

	Phía trước bắn tên, lập tức giục ngựa chuyển hướng, đằng sau một người lại bắn tên, cứ thế mà suy ra.

	Như thế, mỗi một tiễn đều có thể nhìn rõ rõ ràng ràng.

	Đốt đốt đốt!

	Mũi tên thay nhau bắn trúng bia ngắm.

	Người cuối cùng buông tay.

	Lập tức bọn hộ vệ giục ngựa đi tới dưới đài, cùng Lâm An quân 100 kỵ đặt song song.

	Khoảng cách không tính xa, hôm nay thời tiết cũng không tệ, trên bàn càng là ở trên cao nhìn xuống nhìn rất rõ ràng.

	Ngô Thuận Trạch sắc mặt xanh xám, Trương Lập Xuân tại cười khổ.

	Nghiệm bia người tại chạy tới chạy lui.

	"Trúng ngực bụng chín thành!"

	Kia 100 kỵ binh bởi vì là đưa lưng về phía bia ngắm, sở dĩ nghe tới kết quả sau không thể tin được quay đầu. .

	Lập tức, người người sắc mặt trắng bệch.

	Thất bại!

	Đừng nhìn chỉ là hai thành chênh lệch, có thể Ô Đạt đám người mũi tên khoảng cách hồng tâm thêm gần, mà bọn họ rải rác ở toàn bộ bia ngắm bên trên.

	Bọn hắn biết được muốn đạt tới cái kết quả này độ khó.

	Trương Lập Xuân vội ho một tiếng, "Tư Mã dưới trướng quả nhiên dũng mãnh!"

	Đây là uyển chuyển nhận thua.

	Ngô Thuận Trạch lớn tiếng nói: "Ta Lâm An quân trận liệt vô song!"

	"Câm miệng!" Trương Lập Xuân quát.

	Kỳ vọng cao bao nhiêu, thất vọng thì có cao bao nhiêu. Ngô Thuận Trạch tâm thái có chút băng, hắn chắp tay cúi đầu, "Còn xin Tư Mã chỉ giáo!"

	Dương Huyền nhìn xem hắn, lạnh lùng nói: "Ta thao luyện Thái Bình quân không quá nửa năm, lập tức liền đi theo Bắc Cương đại quân xuất trận. Trận chiến này ta Thái Bình quân dẫn đầu phá thành.

	Sau đó quyết chiến lúc, ta Trần châu quân vì cánh tả tấn công mạnh quân địch cánh phải, ta Thái Bình quân bày trận phía trước, không một người lui lại, giết địch vô số, chiến hậu, sứ quân khen là Trần châu dũng tướng."

	Ngô Thuận Trạch ngẩng đầu, mặt đỏ tới mang tai muốn phản bác.

	Dương Huyền nói: "Sau đó Cơ Ba bộ tấn công mạnh Chương Vũ huyện huyện thành, đại quân tụ tập, ta suất mấy trăm kỵ một trận chiến phá địch hơn vạn, Chương Vũ huyện chuyển nguy thành an."

	Ngô Thuận Trạch há miệng, lại phát hiện tự mình nghĩ các loại phản bác lý do ở nơi này chút chiến tích trước đó không dùng được.

	Mặc cho ngươi đủ kiểu nói khoác, ta chỉ một cái tát: Chiến tích nghiền ép!

	"Ngõa Tạ bộ nội ứng ngoại hợp muốn công phá thái bình, Ngõa Tạ Khả Hãn Hoa Trác lĩnh ba ngàn tinh nhuệ tập kích, ta suất sáu trăm kỵ ứng chiến, Hoa Trác không dám ứng chiến, chật vật mà chạy."

	Dương Huyền điềm nhiên nói: "Ta nói những này cũng không phải là nghĩ khoe khoang, chỉ là muốn hỏi một chút các ngươi, đối mặt sáng tạo ra bực này chiến tích người, các ngươi nên như thế nào?"

	Ngô Thuận Trạch trên cổ gân xanh nhảy nhót.

	"Người tới!"

	Dương Huyền quát.

	"Tại!"

	Mấy cái quân sĩ tiến lên.

	Dương Huyền chỉ vào Ngô Thuận Trạch, "Trong quân cho thượng quan ra oai phủ đầu chính là lệ cũ. Lấy mình trưởng đến khiêu khích thượng quan, thứ nhất, không đủ dũng mãnh, nghĩ chiếm tiện nghi tâm tư làm ta không thích. Thứ hai, bại sau không chịu nhận thua, lòng dạ không đủ rộng lớn, gặp địch thì tất nhiên sẽ hành động theo cảm tính, phạt đòn hai mươi, coi là giáo huấn!"

	Mấy cái quân sĩ ngây ngẩn cả người.

	Bọn họ là Lâm An quân quân sĩ, Dương Huyền là kẻ ngoại lai.

	Mẹ nó, không động thủ hậu quả nghiêm trọng hơn. . . Trương Lập Xuân quát chói tai: "Còn chưa động thủ!"

	Ngô Thuận Trạch quỳ xuống, "Hạ quan lĩnh tội!"

	Lập tức Ngô Thuận Trạch bị kéo xuống, ngay tại dưới đài phạt đòn.

	Dương Huyền nhìn cũng không nhìn liếc mắt, "Bày trận tiến lên."

	Đây là chuẩn bị khiến các tướng sĩ xem hình sao?

	Bốn ngàn người bày trận đến dưới đài.

	"Ta là Dương Huyền."

	Dương Huyền chậm rãi nói: "Bắc Cương tình thế làm sao không dùng ta nói, các ngươi tự nhiên sẽ hiểu. Không đề cập tới Bắc Liêu, tam đại bộ ngay tại Trần châu trước đó nhìn chằm chằm, một lòng nghĩ nuốt ta Trần châu."

	Lời nói này rất là ôn hoà.

	"Đối mặt như thế hiểm cảnh, các ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Dương Huyền đột nhiên gào thét, "Các ngươi một lòng nghĩ cho thượng quan ra oai phủ đầu, nhưng này cái ra oai phủ đầu lại làm cho ta rất cảm thấy thất vọng! Nhìn xem các ngươi, đây là cái gì trận liệt? Thưa thớt. Nhìn xem các ngươi, hoặc là lửa giận ngút trời, hoặc là uể oải bất an, quân đội như vậy như thế nào chống cự tam đại bộ? Làm sao có thể diệt tam đại bộ!"

	Các tướng sĩ có chút kích động, thậm chí có người hô: "Không phục liền đến chém giết!"

	"Bắt tới!"

	Dương Huyền ánh mắt tốt,

	Vững vàng nhìn chăm chú vào này người, Vương lão nhị vọt xuống dưới.

	"Ai mẹ nó dám ngăn trở, hôm nay a ca muốn giết người!" Dương Huyền biết được muốn trấn trụ đám này kiêu binh hãn tướng, bằng vào lấy bản sự còn chưa đủ, ngươi còn phải biểu hiện so bọn hắn còn hung ác.

	"Hắn không dám!" Kia quân sĩ còn đang kêu gào.

	Vệ Vương rút ra cự đao, "Bản vương ở đây, ai muốn thử một chút?"

	Ngươi mẹ nó liền không thể không đoạt danh tiếng. . . Dương Huyền nghĩ rót chết cháu lớn, nhưng ngẫm lại tửu lượng của mình giống như uống bất quá hắn.

	Quân sĩ bị Vương lão nhị một cái tát rút thất điên bát đảo kéo ra tới.

	"Ta không phục!"

	"Ta không cần ngươi phục!" Dương Huyền cười lạnh, "Bực tức nói nhảm một bụng, có thể, nhưng làm xin chỉ thị nói. Giờ phút này nói chính là mê hoặc nhân tâm, ta nếu là bỏ mặc ngươi người bậc này trong quân đội, đó chính là thất trách. Người tới."

	Mấy cái quân sĩ tiến lên, thần sắc nghiêm nghị.

	"Phạt đòn ba mươi, khu trục ra trong quân!"

	Đây chính là gọt đi quân tịch. Bắc Cương mưu sinh không dễ, từ trong quân đội sau khi ra ngoài, không có thành thạo một nghề hoặc là đi trồng địa, hoặc là đi làm sinh ý. Có thể không tốt loại, dị tộc sẽ thường xuyên đột kích nhiễu cướp bóc; sinh ý càng khó, không cẩn thận liền mất cả chì lẫn chài.

	Mà tòng quân tuy nói có phong hiểm, có thể quân công phong thưởng rất nhiều nhất dày.

	Quân sĩ sắc mặt kịch biến, quỳ xuống nói: "Tiểu nhân biết sai. . ."

	Dương Huyền tiến lên một bước, "Đánh!"

	Hắn nhìn xem trận liệt, thản nhiên nói: "Còn có ai?"

	Không người mở miệng.

	Dương Huyền đầu tiên là dùng kỵ xạ đánh tan sự kiêu ngạo của bọn họ, tiếp lấy dùng bản thân chiến công phá hủy lòng tự tin của bọn hắn, lại dùng trách phạt đến lập uy.

	Ai không phục?

	"Kể từ hôm nay, toàn bộ dùng ta thao luyện biện pháp."

	"Ai trộm gian dùng mánh lới, trọng trách!"

	"Thao luyện giờ phút này liền bắt đầu, Ô Đạt!"

	"Chủ nhân."

	"Ai lộn xộn, đánh!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Ô Đạt mang theo bọn hộ vệ mang theo đại côn tử tại tuần tra.

	Dương Huyền liền đứng tại trên đài không nhúc nhích tí nào.

	Cái này. . . Chẳng lẽ chúng ta cũng được thao luyện?

	Trương Lập Xuân đám người ngạc nhiên.

	Nhưng Dương Huyền không nhúc nhích, bọn hắn tự nhiên chỉ có thể đi theo.

	Người một trạm lâu liền sẽ cảm thấy nơi này ngứa, nơi đó đau nhức, không bao lâu cả người liền mài da xát nhột, hận không thể gãi gãi động động.

	"Đánh!"

	"A!"

	Ô Đạt mang người như lang như hổ vọt vào, nhìn thấy ai lộn xộn liền đánh.

	Nếu là ngày trước, những này tướng sĩ tất nhiên sẽ phản kháng. Có thể trên đài Dương Huyền cũng không còn động, ai dám chất vấn?

	Từ xưa đến nay, tốt nhất dạy bảo phương thức chính là làm gương.

	Cũng chính là làm gương tốt.

	Thời gian trôi qua, Trương Lập Xuân mấy người cũng chịu không được rồi.

	Dương Huyền không nhúc nhích.

	Bọn hắn chỉ có thể bản thân động.

	Thế là ở phía dưới các tướng sĩ chú mục bên dưới, Dương Tư Mã không nhúc nhích, mà Trương Lập Xuân đám người lại giống như là hầu tử giống như một hồi động một cái, một hồi động một cái.

	Uy tín, cứ như vậy dần dần dời đi tới.

	Bình!

	Có người ngã xuống rồi.

	Bình!

	Nên kết thúc đi!

	Đám người chưa hề cảm thấy đứng thẳng như vậy chịu tội.

	Trong quân bày trận cũng là đứng thẳng, nhưng chưa hề như vậy nghiêm khắc, động tất cả không được nhúc nhích một lần.

	Nhưng trên đài người kia vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

	Vệ Vương vội ho một tiếng, "Bản vương muốn đi thay quần áo."

	Lý Hàm khinh bỉ nói: "Ta liền hiểu ngươi gánh không được."

	Vệ Vương học Dương Huyền, hướng về phía hắn so cái ngón giữa.

	"Vừa vặn ta vậy muốn đi." Lý Hàm một mặt nghiêm mặt.

	"Vô sỉ!"

	Bọn hắn không phải trong quân người, tự nhiên không nhận cái này ước thúc.

	Bình bình bình!

	"Có người giả vờ ngất! Đánh!"

	"A!"

	Bình bình bình!

	Không ngừng có người ngã xuống.

	Bình!

	Trên bàn cũng có người ngã xuống rồi.

	Dương Huyền rồi mới lên tiếng: "Thao luyện kết thúc."

	. . .

	"Như thế nào?" Lưu Kình cảm thấy mình cả một đời đều là nhọc lòng mệnh, bất quá trước kia nhọc lòng chính là toàn bộ Trần châu, bây giờ còn phải thêm một cái oắt con.

	Đi tìm hiểu tin tức tiểu lại nói: "Bên này ra kỵ binh đến khiêu khích, kỵ xạ có chút sắc bén, trúng bảy thành."

	Lưu Kình cả giận nói: "Trương Lập Xuân làm cái gì? Vì sao không ngăn chặn?"

	Tiểu lại cười khổ, "Dương Tư Mã làm chính mình hộ vệ xuất thủ, trúng chín thành. Toàn bộ Lâm An quân đều bị trấn trụ."

	"Ai! Hộ vệ của hắn tựa như là chút dị tộc nhân?" Lưu Kình trong lòng từ giận chuyển vui, "Tựa như là lần trước đi cứu người thì cầm trở về. Không nghĩ tới vậy mà kỵ xạ cao minh."

	Lư Cường cười nói: "Sứ quân lần này có thể yên tâm."

	Lưu Kình xụ mặt, "Lão phu khi nào không yên lòng? Chỉ là đêm qua uống nhiều rồi nước trà, ngủ không ngon thôi."

	Ngươi nói đều đối.

	Lư Cường chỉ có thể miễn cưỡng cười một tiếng.

	Tiểu lại nói: "Bây giờ Dương Tư Mã mang theo bọn hắn tại trạm, ai cũng không được nhúc nhích."

	"Đây là cái gì thao luyện biện pháp?" Lưu Kình nhíu mày.

	Không bao lâu, tin tức lại lần nữa truyền đến.

	"Quăng ngã khá hơn chút người."

	"Ngay cả tướng lĩnh quăng xuống đất hết."

	"Dương Tư Mã vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào."

	"Lâm An quân phục khí, Dương Tư Mã những nơi đi qua, ào ào hành lễ."

	"Tốt!" Lưu Kình hồng quang đầy mặt mà nói: "Tử Thái vừa đi liền trấn trụ Lâm An quân, sau đó liền có thể tiếp nhận thao luyện. Như thế hắn tại Trần châu cũng có đặt chân sự tình. Chỉ cần đem quân đội thao luyện tốt, sau đó nếu là có thể một trận chiến thủ thắng, oắt con liền đứng vững bước chân, ha ha ha ha!"

	Lư Cường gật đầu, "Tam đại bộ sẽ không an phận. Đặc biệt là Cơ Ba bộ, bọn hắn lần trước tử thương thảm trọng, Hoài Ân nếu là muốn báo thù, nay thu chính là cơ hội."

	"Đó cũng là oắt con cơ hội!" Lưu Kình hai mắt long lanh, "Trương Lập Xuân bình thường, Dương Huyền nhuệ khí mười phần, liền xem như Cơ Ba bộ không xuất kích, lão phu cũng được khiến Dương Huyền lĩnh quân đi tập kích quấy rối một phen."

	Người mới thượng nhiệm ba cây đuốc!

	Lưu Kình chuẩn bị cho Dương Huyền đưa lên thanh thứ nhất.

	Lư Cường nói: "Có thể Tử Thái phạt đòn tướng lĩnh, nếu không phải có thể thu phục, đây chính là một cái tai hoạ ngầm."

	"Sứ quân." Tiểu lại trở lại rồi.

	"Dương sứ quân tự mình xuống bếp làm đồ ăn đưa cho giáo úy Ngô Thuận Trạch, Ngô Thuận Trạch cảm kích linh thế, hối hận lúc trước."

	Lưu Kình thản nhiên nói: "Hôm nay khí trời tốt.

	Lư Cường cười nói: "Đúng vậy a!"

	Lưu Kình đứng dậy, "Quản sự muốn thong dong."

	"Vâng!"

	"Phải học được khi nắm khi buông, nếu không làm sao có thể lâu dài?"

	"Vâng!"

	"Lão phu đi xem một chút vườn rau."

	. . .

	Dương Huyền lấy một bát bánh bột.

	Ngô Thuận Trạch ăn lệ rơi đầy mặt, quỳ xuống thỉnh tội, phát thề từ đây Dương Huyền chỉ đông hắn không đánh tây, Dương Huyền làm hắn đuổi cẩu tuyệt không đuổi gà.

	Lão tặc ở bên ngoài khen: "Lang quân hảo thủ đoạn."

	Lý Hàm cũng cảm thấy không sai, "Đánh một trận lại cho khỏa táo ăn, lòng người liền thu nạp rồi."

	Vệ Vương đang trầm tư, Lý Hàm đâm đâm hắn, "Cảm thấy không ổn?"

	Vệ Vương lắc đầu, "Bản vương cảm thấy lệ rơi đầy mặt khoa trương chút."

	"Dũng mãnh chi sĩ mà!" Lý Hàm lại cảm thấy đúng mức.

	Sau đó đám người trở về.

	Ra võ đài về sau, Dương Huyền đột nhiên thân thể chấn động.

	Thảo!

	Bánh bột quên thả muối.

	Mấy chiếc xe ngựa mọi người ở đây phía trước, xe ngựa bên trên đều là bụi đất, kẹt kẹt kẹt kẹt thanh âm không dứt bên tai.

	Hơn mười kỵ che chở đội xe, xem xét chính là lặn lội đường xa sau bộ dáng.

	Một người trong đó quay đầu, đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy xuống ngựa quay người.

	"Tiểu nhân Viên Thị, gặp qua đại vương."

	Vệ Vương thản nhiên nói: "Chuyện gì?"

	Viên Thị ngẩng đầu, "Tiểu nhân phụng Việt Vương chi mệnh đến đây, có Việt Vương thư tín."

	Lý Hàm thấp giọng nói với Dương Huyền: "Việt Vương người."

	Việt Vương, cái kia nhỏ trong suốt. . . Dương Huyền biết được hoàng thất không tồn tại nhỏ trong suốt, nếu là có thể, mỗi cái hoàng tử đều có thể trở thành Phong Vân bên trong người.

	Nhưng Việt Vương lại thứ thiệt là một nhỏ trong suốt. Hắn tuy là hoàng hậu xuất ra, sau lưng cũng có một nhà bốn họ làm chỗ dựa, nhưng hắn đỉnh đầu nhưng có cái Thái tử ca ca.

	Thế là vị trí của hắn liền lúng túng. Ngươi muốn nói tiến tới, đó chính là đang nhìn trộm thân huynh trưởng Thái tử chi vị. Sở dĩ, nhỏ trong suốt thanh danh một mực nương theo lấy Việt Vương đến Nam Cương.

	Bất quá Việt Vương cùng Vệ Vương nhưng không có giao tình, như thế nào đến tặng lễ?

	Không, bởi vì Vệ Vương cùng Thái tử là đúng đầu, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Việt Vương cũng nên cùng chung mối thù, đem cháu lớn coi là địch nhân.

	Nhưng hắn ngàn dặm xa xôi vậy mà sai người đến tặng lễ, trong này hương vị đáng giá suy nghĩ.

	Bất quá việc này không có quan hệ gì với Dương Huyền.

	Dương Huyền về châu giải, Lý Hàm biết được bản thân nên tránh hiềm nghi, "Đến rồi Lâm An còn chưa có đi thanh lâu nhìn xem, ta đi trước tìm kiếm đường."

	"Cẩn thận thận." Vệ Vương thuận miệng nói.

	Đến trụ sở, theo lý nên dùng đại chiêu môn để xe ngựa đi vào. Có thể Vệ Vương lại vứt xuống một câu, "Chuyển vào tới."

	Hoàng Bình nghe tiếng ra tới, hỏi thăm tình huống, cười vân đạm phong khinh, "Việt Vương hảo ý, đại vương có chút cảm động."

	Hắn lập tức làm người đi chuẩn bị trở về lễ, mình ở phía trước giao tiếp.

	Lễ vật đều là phương nam đặc sản.

	Mấy xe ngựa vận chuyển hoàn tất.

	Cuối cùng một chiếc xe màn xe xốc lên.

	Hai cái dị tộc mỹ nhân đầy cõi lòng chờ mong, lại có chút thấp thỏm xuống tới.

	Còn đưa mỹ nhân, có trời mới biết những nữ nhân này trên thân có hay không giấu độc, hoặc là giấu giếm cơ quan. . . Hoàng Bình trong lòng cười lạnh, "Đại vương gần nhất tu tâm, không gần nữ sắc."

	Viên Thị cười híp mắt nói: "Trước kia đại vương thế nhưng là không nữ không vui."

	Dĩ vãng Vệ Vương đã từng hoang đường qua một hồi, nhưng sau này liền thay đổi.

	Hoàng Bình mặt lạnh lấy, "Đây là ngươi có thể nghị luận sự tình?"

	Viên Thị cười thỉnh tội.

	Sau đó hắn đi bái kiến Vệ Vương.

	"Việt Vương tại Nam Cương có chút mong nhớ đại vương, thường nói năm đó ở trong cung thì xem nhẹ thân tình, đến Nam Cương về sau, mỗi ngày nhìn xem người xa lạ sự, không nhịn được hoài niệm trước kia. Bắc Cương nghèo nàn, Bắc Liêu nhìn chằm chằm, Việt Vương lo lắng đại vương, liền khiến tiểu nhân đến đây, có khác thư tín."

	Vệ Vương nhìn cũng không nhìn thư tín, "Lễ vật bản vương thu rồi, Nam Cương sâu kiến nhiều, Hoàng Bình."

	"Đại vương." Hoàng Bình mỉm cười tiến lên.

	"Đáp lễ nhưng có rồi?"

	"Có."

	Lập tức chính là một phen không mặn không nhạt lời nói, Viên Thị cáo lui.

	"Không cần an trí?" Hoàng Bình đưa hắn ra ngoài.

	Khách nhân tới, chủ nhà an bài ăn ngủ là bản phận.

	Viên Thị mỉm cười, "Đại vương uy nghiêm, ta cũng không dám áp sát quá gần."

	Hoàng Bình mỉm cười, "Như thế, có việc nói chuyện."

	"Không dám."

	Viên Thị trở lại chắp tay, lập tức mang người đi tìm lữ quán.

	Hoàng Bình trở về.

	"Đại vương, kẻ đến không thiện."

	"Bản vương biết được." Vệ Vương hơi không kiên nhẫn mà nói: "Hơn phân nửa là lão tam phái tới tìm hiểu bản vương tin tức thám tử. Làm việc sợ hãi rụt rè, cùng chuột bình thường."

	Hoàng Bình cười nói: "Lão phu tự nhiên sẽ chú ý bọn hắn, chỉ là hai nữ nhân kia nên xử trí như thế nào?"

	"Dương Huyền cùng Lý Hàm một người một cái."
Kết chương.