Chương 152: Tra không tra?

	Giang Chu kinh hãi ở giữa, hai người đã liền ném mấy lần, hòa thượng đạo sĩ cũng đánh nhiều lần giá.

	Trên bàn cờ đã xuất hiện mấy đội giáp sĩ.

	Trong thoáng chốc, Giang Chu trông thấy bàn cờ biến thành liên miên chập trùng đại địa, mười hai đạo biến thành sông núi lòng chảo sông.

	Tứ phương tứ giác, biến thành hai quân doanh trại.

	Hai quân bày trận, đều chiếm đất lành, mưu lược cơ biến, hành quân bày trận, sa trường quyết thắng. . . Đều ở trong đó trình diễn.

	Đều là tranh đoạt kia bên trong lòng đất, một đoàn hỗn độn bên trong, đầu đuôi tướng hàm trục hí đen trắng hai cá.

	Sáu tăng lục đạo, thỉnh thoảng xuất hiện tại trên sơn cốc không đấu pháp, thần thông đạo pháp tề xuất.

	Mỗi có thắng bại, hai quân tất lên tranh phạt, tử thương vô số.

	Lúc đầu Giang Chu còn đắm chìm ở trong đó thao lược cơ biến.

	Mỗi lần nhìn qua một Phương Hành không động đậy biết nó ý, lòng tràn đầy nghi hoặc, sau một khắc liền thắng bại nghịch chuyển, công thủ thay đổi xu thế.

	Có thể xưng bộ bộ kinh tâm.

	Nhưng không biết qua bao lâu, mắt thấy một nhóm lại một nhóm quân binh đổ xuống, Giang Chu lại dần dần sinh ra một loại người như sâu kiến, mệnh như tờ giấy mỏng bi thương.

	Tựa như là tiên thần tại từ nơi sâu xa, thao túng phàm nhân sinh tử vận mệnh.

	Trên trời đánh cho trời đất u ám.

	Dưới mặt đất cũng đã có máu chảy thành sông.

	Giang Chu như thân ở trong đó, chỉ cảm thấy càn khôn rung chuyển, sơn hà băng liệt, thi phiêu không bờ.

	Không khỏi tâm tư chấn động, phách động thần dao, khó mà tự thủ.

	Vội vàng mặc niệm nguyên thần đại pháp kinh văn, mặc xem thể nội chu thiên.

	Trong Tử Phủ, đạo đạo tử khí rủ xuống, tràn ngập chu thiên.

	Trấn áp rung chuyển bất an chu thiên càn khôn, chư khiếu sao trời.

	"Ha ha ha ha. . ."

	Bỗng nhiên chỉ nghe một tiếng thoải mái cười to, Giang Chu bỗng nhiên bừng tỉnh.

	Liền thấy lão đạo mặt mũi tràn đầy khó chịu, áo xám lão giả trên mặt chế giễu.

	Nguyên lai hai người không ngờ quyết ra thắng bại.

	Xem ra, rất rõ ràng là lão đạo thua.

	Lão đạo đen khuôn mặt, phun khí thô, rất là không phục.

	Đảo mí mắt quét Giang Chu liếc mắt một cái: "Vậy mà có thể tự mình thanh tỉnh?"

	"Hừ, ngươi vẫn được."

	Áo xám lão giả ha ha cười nói: "Ta đã sớm nói, ngươi cái này giả đạo sĩ cái này song bảng hiệu không có tác dụng gì."

	"Hừ!" Lão đạo khinh thường.

	Áo xám lão giả cười nói: "Còn không phục? ngươi lại nhìn kỹ một chút."

	Lão đạo nghe vậy, không khỏi nhíu mày, đánh giá Giang Chu.

	Giang Chu để hắn thấy toàn thân không được tự nhiên.

	Lòng hiếu kỳ đã được đến thỏa mãn, hắn hiện tại lại muốn rời xa hai cái này cao thâm khó dò lão đầu.

	"Ồ? Phúc Đức chi khí!"

	Lão đạo đột nhiên giật mình, sau đó lại mặt hiện nghi hoặc: "Rõ ràng không nhìn thấy có tu vi đạo hạnh, lại có thể từ ngươi ta đánh cờ bên trong tự mình thanh tỉnh. . ."

	"Chẳng lẽ là có bảo bối che lấp?"

	"Có thể giấu diếm được ngươi ta hai mắt. . ."

	Lão đạo hai mắt trừng trừng, nhìn về phía Giang Chu trong mắt đã lộ ra vẻ kinh dị.

	Giang Chu phía sau tóc gáy dựng đứng.

	Hai cái này lão đầu, vậy mà ba lượng mắt liền đem lai lịch của mình nhìn thấu.

	May mắn, mặc dù bọn hắn dường như nhìn thấu chính mình có chí bảo mang theo, nhưng cũng không có biểu hiện ra ngấp nghé chi ý.

	Lão đạo cũng chỉ là đang bày tỏ hạ không thể tưởng tượng nổi, tấm tắc lấy làm kỳ lạ về sau, liền có ý muốn rời đi.

	"Oa oa, hôm nay xem như nhận ngươi tình, được tốt hơn cờ, lão hủ nói qua, nên có đáp tạ."

	Áo xám lão giả lật bàn tay một cái, hiện ra một cây ám trầm hương tới.

	"Vật này liền tặng ngươi đi, cách nơi này hơn trăm dặm, Ngô quận ngoài thành lão hòe trong rừng, có một nát căn chi hòe, hòe bên trong có một hai thước thạch ốc, ở nơi đó nhóm lửa này hương, là có thể có thu hoạch."

	Áo xám lão giả cười nói: "Này hương có thể đốt ba lần, liền sẽ hầu như không còn, oa oa lại trân quý."

	Dứt lời, cùng lão đạo quay người, bước ra một bước, liền không thấy bóng dáng, vô thanh vô tức.

	". . ."

	Đi rồi?

	Ngô quận ngoài thành lão hòe rừng?

	Đây không phải là lần trước hắn lấy ảo mộng thân lần theo dấu vết Vi Thụ chỗ đến cái kia rừng?

	Lão giả nói chính là cái kia rỗng ruột cây bên trong thạch ốc?

	Giang Chu nhìn xem trong tay hương, song mi cau lại.

	Cái này hai lão đầu rốt cuộc là ai?

	Cùng cái kia thạch ốc có quan hệ gì?

	Giang Chu nghĩ đến hai người xuất hiện ly kỳ, đi cũng ly kỳ, đi gây nên càng thêm ly kỳ.

	Xem ra thế giới này so hắn tưởng tượng phải lớn hơn nhiều, còn có rất nhiều hắn không tưởng tượng nổi ly kỳ sự tình, ly kỳ người.

	Hắn chợt nhớ tới lão đạo nói qua một câu , trong doanh trại bị diệt khẩu những người này, là bị "Âm tiểu quỷ" giết chết.

	Hắn không hiểu cảm giác, vừa rồi con quỷ kia tay đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất.

	Liền hủy thi diệt tích đều không có làm sạch sẽ.

	Có thể hay không cũng là bởi vì hai cái này quái nhân xuất hiện?

	Con quỷ kia tay, chính là lão đạo nói tới cái kia "Âm tiểu quỷ" ?

	Giang Chu trăm mối vẫn không có cách giải, lúc này nghĩ đến kiến thức rộng rãi lão Tiền.

	Liền rời khỏi nơi này.

	Trở lại Túc Tĩnh ti, Giang Chu thẳng đến Lục Sự phòng.

	"Ngươi vậy mà gặp gỡ hai vị kia. . ."

	Quả nhiên, lão Tiền nghe xong Giang Chu nói xong chuyện đã xảy ra, dường như liền biết kia thân phận của hai người.

	Giang Chu vui vẻ nói: "Ngươi lão thật biết bọn hắn? Kia rốt cuộc là ai?"

	"Người?"

	Lão Tiền cười cười: "Mấy vị kia tục danh, cho dù là lão Tiền ta, cũng không dám tùy ý đề cập, ngươi liền không cần hỏi lại."

	Thấy Giang Chu sắc mặt ngừng lại đổ, không khỏi cười nói: "Ngươi cũng không cần lo lắng, gặp gỡ bọn hắn, không tính là chuyện gì tốt, có thể cũng không tính được chuyện gì xấu."

	"Cũng coi là ngươi duyên phận, đánh bậy đánh bạ, có thể được tặng vật này."

	Lão Tiền chỉ chỉ trong tay hắn hương nói: "Đây chính là đồ chơi hay, dùng một đống vô dụng người chết, đổi thứ này, ngươi tiểu tử kiếm bộn."

	Thấy Giang Chu còn muốn hỏi lại, vội vàng nói: "Ngươi cũng đừng hỏi, vị kia không phải đã nói cho ngươi rồi?"

	"Đến lúc đó ngươi chiếu hắn đi làm, tự nhiên sẽ có ngươi chỗ tốt."

	Dứt lời, đưa tay ra nói: "Ngươi không phải nói trang một hồ lô rượu ngon? Lấy ra, nói với ngươi nhiều lời như vậy, ngươi không được cho điểm hiếu kính?"

	". . ."

	Giang Chu lấy ra Càn Khôn Tửu Hồ Lô: "Không phải ta hẹp hòi, ta có thể nói rõ trước, rượu này đã không sạch sẽ."

	Lão Tiền chộp đoạt lấy càn khôn hồ lô, mở ra nắp hồ lô, ngửa đầu liền buồn bực một ngụm.

	"A. . ."

	Thoải mái thở ra một ngụm tửu khí: "Rượu ngon, quả nhiên là tuyệt tích mấy chục năm Thanh Cốc rượu, vẫn là lâu năm lão tửu, chính là mùi vị này a. . ."

	Lão Tiền trên mặt lộ ra say mê nhớ lại thần sắc.

	Giang Chu không khỏi nói: "Ngươi lão không uống ra máu mùi tanh đến?"

	Lão Tiền mắt một nghiêng: "Cái gì mùi máu tươi?"

	"Ha ha, ngươi nha, có tâm ma a."

	Hắn cười ha ha, ngửa đầu lại ực một hớp.

	Từ bản án phía dưới lấy ra một cái cái bình đến, đổ đầy một vò, đem hồ lô còn cho Giang Chu: "Được rồi, liền muốn ngươi những này đi, rượu này cho dù tốt cũng phải có độ, bằng không, cho dù tốt rượu cũng phải phế."

	Giang Chu cầm lại hồ lô, đi ra Lục Sự phòng lúc, thần sắc còn có chút ngơ ngác.

	Không khỏi giơ lên hồ lô, trút xuống một ngụm rượu.

	Nhíu mày.

	Mùi máu thật nồng a. . .

	Giang Chu đem hồ lô hệ hồi bên hông, đi vào Bách Giải đường.

	Hứa Thanh đã đang chờ hắn.

	Gặp hắn tiến đến, thần sắc không hiểu nhìn xem hắn: "Án này, ngươi còn muốn tiếp tục tra?"

	Giang Chu không trả lời mà hỏi lại: "Đô úy không nghĩ tra?"

	Hứa Thanh thần sắc lạnh nhạt: "Tự nhiên không nghĩ."

	Giang Chu hỏi lại: "Đô úy dám tra sao?"

	Hứa Thanh cười lạnh: "Có gì không dám?"

	Hai người đối thoại để bên cạnh Tuần Yêu vệ không hiểu ra sao.

	Đây rốt cuộc là tra vẫn là không tra?
Kết chương.