Chương 1041 : Máu nhuộm mật quật.
Rắc rắc!

Một tiếng vang giòn.

Thanh âm phi thường yếu ớt, truyền đến chúng tu sĩ trong lỗ tai, đâu chỉ tại kinh lôi!

Quang tráo bên trên xuất hiện một đạo nhỏ bé vết nứt.

Mọi người ánh mắt đột nhiên nóng rực, điên cuồng công kích quang tráo.

Vết nứt càng ngày càng lớn, nhưng phong ấn quang tráo còn rất cứng chắc.

Lúc này, Tần Tang ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Hắn nhìn đến.

Diệp Tôn Giả đột nhiên dừng tay, bên ngoài thân phù văn lưu động, khí tức biến ảo chập chờn, Tố Nữ bọn người lại bắt đầu hướng chính giữa khép lại.

"Phong ấn chưa phá, Diệp Tôn Giả liền muốn xuất thủ?"

Ý nghĩ này từ trong đầu lóe qua, Tần Tang trong lòng căng thẳng, hướng trong miệng lấp mấy cái linh đan, tiếp đó hai tay nhanh chóng kết động Niệm Quyết.

Chúng tu sĩ ngo ngoe muốn động.

Quang tráo chung quanh, từng đoàn từng đoàn kỳ quang liền một mạch bộc phát, mọi người bắt đầu hướng phong ấn tụ tập, thủ thế chờ đợi.

Tạch tạch...

Phong ấn quang tráo bên trên vết nứt càng ngày càng lớn.

Đột nhiên, một tiếng tranh nhiên tiếng vang tại mọi người bên tai vang lên.

Mọi người sợ hãi cả kinh.

Ngay sau đó, một đạo đao mang đột nhiên vụt lên từ mặt đất, trong chốc lát hàng lâm quang tráo trên không. Đao khí ngút trời, xé rách hắc vụ, tại từng đạo từng đạo kinh hãi trong ánh mắt lắc một cái, phân liệt ra tới.

Đao mang cực điểm sáng chói, vô tận đao khí bộc phát.

Tần Tang toàn thân căng cứng.

Một đao kia chính là xuất từ Diệp Tôn Giả tay.

Đao mang một màn, Tần Tang lập tức rõ ràng, Tố Nữ trước đó cũng quên nói chuyện là thật, đạt được chứng minh, Diệp Tôn Giả xác thực lén qua đến nơi này.

Chỉ có Nguyên Anh tổ sư, có thể phát ra đáng sợ như vậy công kích.

"Cút ngay!"

Đao mang kinh hiện, một tiếng quát chói tai đi theo truyền đến.

Như kinh lôi bên tai bờ nổ vang, chúng tu sĩ quá sợ hãi.

Đao mang từ trên trời giáng xuống, thế như lôi đình.

Khoảng cách quang tráo gần nhất mấy tên tu sĩ đứng mũi chịu sào, Huyết Bức, Tiêu Vân đạo trưởng cũng ở trong đó, còn có thế lực khác chân truyền đệ tử.

Bọn họ là Thương Lãng Hải Kết Đan kỳ tu sĩ bên trong cao cấp nhất tồn tại, đối Địch Hồn Dịch tình thế bắt buộc. Nếu không phải lần này Địch Hồn Dịch số lượng ngoài dự liệu mà thiếu, không đủ phần, bọn họ cơ hồ có thể xác định nhân thủ một bình.

Lúc này, bọn họ đứng tại trước nhất, trái lại cho Diệp Tôn Giả một mẻ hốt gọn cơ hội.

Bắt giặc trước bắt vua, phế bỏ mấy cái này, tu sĩ khác rắn mất đầu, liền là năm bè bảy mảng, thời gian ngắn không hình thành nên vây công chi thế, có thể thong dong rút lui.

Một đao kia không có dấu hiệu nào, tất cả mọi người tâm thần cũng bị Địch Hồn Dịch khiên động, chuyện xảy ra đột nhiên, ai cũng không nghĩ tới, mọi người ở giữa ẩn nấp một đầu ác long!

Tại thời khắc này, Huyết Bức bọn người kinh dị.

Bị đáng sợ đao thế khóa chặt, mọi người toàn thân cứng đờ, như rơi vũng bùn.

Bọn họ lông tơ dựng thẳng, sắc mặt trắng bệch.

Những người này lẫn nhau ở giữa hoặc nhiều hoặc ít cũng có rồi hiểu, không sai biệt lắm rõ ràng đối phương nội tình. Thực lực mạnh hơn, cũng là có hạn độ.

"Nguyên Anh..."

Có người hàm răng run rẩy, gạt ra hai chữ này.

"A!"

Có người kinh sợ rống to.

Một đao kia thật là đáng sợ, có khả năng đem bọn hắn chém thẳng tại chỗ.

Huyết Bức nổi giận, biểu lộ dữ tợn, nhưng hắn chỉ cảm thấy một hồi vô lực.

Hắn không hiểu, thí luyện chi cảnh rõ ràng đối Nguyên Anh có hạn chế, vì cái gì xuất hiện mạnh như vậy địch thủ. Nhưng vô luận đối thủ là không phải là Nguyên Anh tổ sư, đao mang uy lực sẽ không làm giả.

Tính mệnh chịu đến uy hiếp, ai còn chú ý Địch Hồn Dịch?

Huyết Bức chỉ cầu bảo mệnh.

Nhưng đao mang nhanh như thiểm điện, hắn chỉ tới kịp đem toàn thân chân nguyên điên cuồng quán chú tiến thân bên trên nội giáp.

Cạch!

Nội giáp còn chưa hoàn toàn chống lên, chỉ giữ vững được chốc lát, liền tại đao mang phía dưới hóa thành mảnh vỡ.

Huyết Bức vẫn không có khoanh tay chịu chết, hắn không biết thi triển bí thuật gì, trong cơ thể huyết khí bộc phát, Huyết Bức hình bóng tái hiện, kích động cánh vọt lên, như một mảnh màn máu bao vây đao mang.

Rắc!

Huyết Bức hình bóng không nói tiếng nào, trực tiếp bị một đao từ trong phá vỡ.

Huyết Bức thân thể rung mạnh.

"A!"

Huyết Bức tiếng kêu thảm thiết khiến cho mọi người hãi hùng khiếp vía.

Hắn huyết vẩy từ khoảng không, bên trong hình như trộn lẫn lấy xương vỡ thịt nát, thật giống vải rách một dạng ngã bay ra ngoài. Hắn cuối cùng bí thuật thành công,

Huyết Bức hình bóng cho hắn tranh thủ thời gian, không có ngay tại chỗ chết, nhưng người cũng bị thương nặng, mà lại đem nhiều năm qua tích lũy huyết khí cũng tiêu hao hết.

Tiêu Vân đạo trưởng cảm nhận được đao mang chi uy, thần sắc ngưng trọng.

Hắn không có lựa chọn cùng huyết ảnh một dạng đối chọi gay gắt, nhanh chóng từ túi Giới Tử lấy ra một cái lớn chừng bàn tay tượng gỗ.

Tượng gỗ phi thường tinh mỹ, tay chân đều đủ, chỉ có diện mục chỗ trống, không có ngũ quan.

Lấy ra tượng gỗ đồng thời, Tiêu Vân đạo trưởng bức ra một giọt tinh huyết, đánh vào tượng gỗ. Tượng gỗ diện mục bên trên một hồi nhúc nhích, ngũ quan xuất hiện, rất giống Tiêu Vân đạo trưởng.

Xèo!

Đao mang hạ xuống.

Tiêu Vân đạo trưởng lại không chút nào phản kháng, bị từ đầu đến chân chém thành hai khúc.

Sau một khắc, cảnh tượng kỳ dị xuất hiện.

Tiêu Vân đạo trưởng Thi thể hư không tiêu thất, bên cạnh trong hư không một cơn chấn động, Tiêu Vân đạo trưởng đột nhiên xuất hiện, trong tay tượng gỗ bất ngờ có một đạo giống nhau như đúc vết thương.

Hắn nhìn như hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng khí tức yếu ớt, mặt như giấy vàng, trắng xám không máu, hiển nhiên sử dụng tượng gỗ đại giới không nhẹ, tình huống không thể so với Huyết Bức tốt bao nhiêu.

Mấy người khác so Huyết Bức cùng Tiêu Vân càng thê thảm hơn, đoạn chi bay tứ tung, vết thương đáng sợ, tính mệnh hấp hối.

Diệp Tôn Giả một đao phế bỏ Huyết Bức đám người, máu nhuộm mật quật!

Một phương mưu đồ đã lâu, một phương không có chút nào phòng bị, mà lại hai bên thực lực chênh lệch cách xa, kết cục có thể tưởng tượng được.

Ngoại vi tu sĩ thấy cảnh này, hoảng sợ phía dưới, tranh nhau chen lấn hướng về sau rút lui.

"Xem tại các ngươi sư môn trên mặt mũi, lão phu lưu các ngươi một cái mạng nhỏ! Ai dám lên phía trước, đừng trách lão phu tâm ngoan thủ lạt!"

Diệp Tôn Giả hừ lạnh một tiếng, ấn quyết biến đổi, còn sót lại đao mang đột nhiên khép lại, mạnh mẽ bổ vào phong ấn quang tráo bên trên.

Ầm!

Vốn là vết nứt phủ đầy quang tráo đồng thanh nổ tung.

Phong ấn bị phá!

Địch Hồn Dịch có thể tới tay, nhưng Huyết Bức bọn người hạ tràng rõ mồn một trước mắt, không người dám động.

Dưới con mắt mọi người, Diệp Tôn Giả ngưng tụ một cái hư ảo đại thủ, hướng đài cao chộp tới. Chỉ nghe Leng keng vài tiếng, bốn bình Địch Hồn Dịch bị nguyên vẹn nắm lên, bay về phía Diệp Tôn Giả.

Nhìn đến những tu sĩ này quả nhiên bị hắn chấn nhiếp, Địch Hồn Dịch sắp tới tay, Diệp Tôn Giả trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, không ngờ đột nhiên cứng đờ!

Rắc rắc!

Lòng đất mật quật, đột nhiên vang lên kinh thiên sét đánh, sáng như ban ngày.

Một cỗ cuồng bạo đến cực điểm khí tức hàng lâm!

Diệp Tôn Giả đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt đại biến.

Cách đó không xa, Tần Tang thần sắc bình tĩnh, tay bấm lôi quyết, không chút do dự đem « Dịch Lôi Thuật » đánh ra ngoài, mục tiêu chính là Diệp Tôn Giả!

Một đao kia, đem Tần Tang cũng kinh đến.

Kết Đan cùng Nguyên Anh ở giữa, quả nhiên có thật sâu khoảng cách.

Nếu không phải Diệp Tôn Giả tu vi hạn chế, hắn khẳng định không dám khẽ vuốt râu hùm, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn xem Diệp Tôn Giả lấy đi Địch Hồn Dịch, lại nghĩ trăm phương ngàn kế cùng Tố Nữ giao dịch.

Diệp Tôn Giả xuất thủ thời điểm, Tần Tang một mực gắt gao nhìn chằm chằm hắn, không buông tha một tơ một hào chi tiết.

Quả nhiên phát hiện, Diệp Tôn Giả chính như Tố Nữ nói, giải phong tu vi sau đó chỉ có một kích này năng lực. Hắn chém ra một đao, hư không liền xuất hiện không hiểu ba động, lọt vào thí luyện chi cảnh áp chế, khí tức trên diện rộng hạ xuống.

Nhưng có điều, tu sĩ khác cũng bị lăng lệ đao mang dọa sợ, mà lại Diệp Tôn Giả che giấu rất tốt, một thời gian không người nhìn thấu.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.