Chương 44 : Số mệnh.
Leonard ngâm xướng giống như là an giấc ca khúc, nhẹ nhàng mịt mờ vang vọng tại giữa cửa phòng trái phải, vang vọng tại uốn lượn cầu thang bằng gỗ bên trong.

	Klein tinh thần lập tức một trận hoảng hốt, tựa hồ nhìn thấy u tĩnh ánh trăng, nhìn thấy an bình hơi đãng mặt hồ.

	Hắn mí mắt nhanh chóng biến nặng, phảng phất đứng cũng có thể ngủ.

	Tại dạng này tri giác mơ hồ bên trong, hắn lại cảm nhận được đến từ phía sau, vô hình, quỷ dị, hờ hững nhìn chăm chú, tựa như bản thân tại ngao du Linh giới.

	Một loại mạc danh giống như đã từng quen biết hương vị nổi lên, Klein bỗng nhiên tìm về suy nghĩ, dựa vào bản thân cường đại linh cảm cùng quen thuộc tới cực điểm minh tưởng, miễn cưỡng thoát khỏi kia "Bài thơ lúc nửa đêm" ảnh hưởng.

	Nhưng hắn vẫn như cũ thể xác tinh thần yên tĩnh, khó mà sinh ra khác cảm xúc.

	Rất nhanh, Leonard đình chỉ ngâm xướng, nghiêng đầu cười nói:

	"Ta cân nhắc xin một phen Finnebot đàn, ngâm xướng sao có thể không có nhạc đệm?"

	"Ha ha, nói đùa, ta nghe được bọn họ đều ngủ."

	Vị này tóc đen mắt xanh, có thi nhân khí chất trực đêm giả tiểu đội thành viên bước chân, đi tới bọn bắt cóc cùng con tin chỗ trước của phòng.

	Hắn đột nhiên đong đưa bả vai, vung ra quyền đầu, đánh vào khóa cửa bên trên.

	Răng rắc!

	Khóa cửa chung quanh tấm ván gỗ vỡ vụn, thanh âm phi thường yếu ớt.

	"Cái này cần tinh chuẩn khống chế." Leonard một bên quay đầu nói giỡn, một bên đưa tay vươn vào lỗ thủng, mở cửa phòng ra.

	Đã khôi phục thanh tỉnh Klein không có hắn như vậy tự tin, đưa tay vươn vào dưới nách, rút súng lục ra, cũng điều chỉnh ổ quay, cam đoan lập tức có thể kích phát.

	Theo cửa phòng lui lại, hắn nhìn thấy một vị gục xuống bàn đi ngủ, súng ngắn rơi vào bên chân nam tử, nhìn thấy một vị mơ hồ xoa mắt, muốn đứng thẳng lên nam tử.

	Đạp!

	Leonard một linh hoạt lướt tới gần, đánh ngất xỉu sắp tỉnh lại bọn cướp.

	Klein đang định đi theo tiến vào, thình lình giống như là cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên xoay người, đối diện hướng thang lầu.

	Đát, đát, đát, tiếng bước chân từ dưới đi lên, dần dần rõ ràng, một vị thân xuyên màu nâu áo khoác, không có chụp mũ nam nhân, ôm ấp một túi giấy bánh mì, vòng qua thang lầu chỗ ngoặt, hướng lầu ba xuất phát.

	Đột nhiên, hắn dừng lại đến, trông thấy hiện ra kim loại sáng bóng họng súng chính nhìn xuống chính mình.

	Con ngươi của hắn bên trong chiếu rọi ra một vị đầu đội nửa cao tơ lụa mũ dạ, thân xuyên màu đen chính trang, đeo nơ cùng màu tuổi trẻ nam tử, chiếu rọi ra đối phương tựa ở lan can chỗ thủ trượng, chiếu rọi ra cái kia thanh nguy hiểm súng lục.

	"Dừng lại ngươi toàn bộ động tác, giơ lên hai tay của ngươi, ba, hai. . ." Klein ngữ khí trầm thấp mà thư giãn.

	Hai tay của hắn cầm giữ súng lục, ý đồ đem đối phương xem như luyện tập dùng bia ngắm.

	Căng cứng bầu không khí bên trong, thân xuyên màu nâu áo khoác nam tử vứt bỏ kia túi bánh mì, chậm rãi giơ lên hai tay.

	"Tiên sinh, ngài có phải hay không hiểu lầm cái gì?" Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Klein đặt ở trên cò súng ngón tay, chen ra một chút nụ cười nói.

	Klein tạm thời không cách nào phán đoán hắn là bọn bắt cóc đồng bạn, còn là sát vách hàng xóm, nhưng mặt ngoài lại không bộc lộ một điểm dị thường, trầm giọng nói ra:

	"Đừng ý đồ giãy dụa , chờ sau đó sẽ có người tới phân biệt có phải hay không hiểu lầm."

	Lúc này, xử lý tốt trong phòng bọn bắt cóc Leonard đi ra, ngắm khúc quanh thang lầu nam tử một chút, nhàn nhã nói ra:

	"Nguyên lai bọn bắt cóc còn có một đồng bạn, phụ trách tiếp ứng cùng mua đồ ăn?"

	Nghe được câu nói này, thân xuyên màu nâu áo khoác nam tử đồng tử co rụt lại, đột nhiên lên chân, đem rơi vào trước người kia túi bánh mì đá lên, ý đồ ngăn trở Klein tầm mắt.

	Klein phảng phất không bị ảnh hưởng, tựa như luyện tập, tỉnh táo bóp lấy cò súng.

	Ầm!

	Tên nam tử kia vai trái toát ra một đoàn huyết hoa.

	Hắn thuận thế lăn một vòng, liền muốn hướng lầu hai bỏ chạy, nhưng Leonard sớm thò tay chống đỡ lan can, nhảy xuống tới.

	Phù một tiếng trầm đục, Leonard từ trên trời giáng xuống, rơi vào tên nam tử kia trên thân.

	Tên nam tử kia hôn mê đi, Leonard vỗ vỗ dính vào một chút vết máu, ngẩng đầu nhìn về phía Klein, ha ha cười nói:

	"Thương pháp còn không sai."

	Ta tưởng chính là đánh hắn chân. . . Klein khóe miệng thoáng không thể nhìn thấy co giật một chút, chóp mũi ngửi thấy nhàn nhạt máu tươi hương vị.

	Hắn phát hiện phục dụng "Chiêm bặc gia" ma dược về sau, mặc dù mình thị lực, thính lực và xúc giác cũng không được đến tăng lên, nhưng vẫn như cũ có thể "Xem" đến bị ngăn trở sự vật, vẫn như cũ có thể "Nghe" gặp yếu ớt tiếng bước chân, từ đó sớm làm ra phán đoán.

	Cái này thuộc về "Linh cảm" phạm trù? Klein như có suy tư gật đầu, nhìn Leonard từ bọn bắt cóc đồng bạn trên thân tìm ra một phen sắc bén chủy thủ, nhìn hắn đem đối phương "Kéo" đến gian phòng bên trong.

	Một tay cầm thương, một tay nhấc trượng, Klein đi vào bọn bắt cóc chỗ phòng, trông thấy Eliott. Vek'lor bị tiếng súng bừng tỉnh, thân thể từ cuộn mình biến thành đánh thẳng, cũng chậm rãi ngồi dậy.

	Ban đầu ba tên bọn bắt cóc bị Leonard dùng bọn họ đối phó Eliott dây thừng buộc được rắn rắn chắc chắc, xuyên thành một chuỗi, vứt xuống nơi hẻo lánh —— không đủ bộ phận, thì xé bọn họ quần áo thay thế.

	Bị súng bắn trúng bả vai vị kia đang hôn mê tiếp nhận băng bó, nhưng Leonard ghét bỏ dơ bẩn, không có giúp hắn lấy ra đạn.

	"Các ngươi, các ngươi là?" Eliott trông thấy một màn trước mắt, ẩn hàm ngạc nhiên cà lăm mà nói.

	"Đúng, ngươi đoán được rất đúng, phi thường chuẩn xác." Nửa ngồi Leonard thuận miệng trả lời.

	Không nghĩ tới gia hỏa này thật là có điểm hài hước tế bào. . . Klein rủ xuống súng lục, nhìn về phía Eliott nói:

	"Chúng ta là phụ thân ngươi mời lính đánh thuê, ngươi cũng có thể xưng hô chúng ta bảo an nhân viên."

	"Hô, thật sao? Ta được đến giải cứu sao?" Eliott tràn ngập vui sướng lại không dám lung tung động đậy mà hỏi thăm.

	Nhìn ra được, từ bị bắt cóc đến bây giờ ngắn ngủi mấy giờ bên trong, hắn ăn không ít đau khổ, lại không có bản thân niên kỷ nên có được xúc động.

	Leonard đứng lên, đối Klein nói:

	"Ngươi đi bên dưới tìm tuần tra cảnh sát, khiến bọn họ thông tri vị kia nhà buôn thuốc lá, ta cũng không muốn như bọn bắt cóc đồng dạng mang theo tiểu hài tử cùng cái này bốn người đi ra ngoài."

	Đang nghĩ ngợi xử lý như thế nào hậu tục Klein gật đầu, thu hồi súng lục, xách theo thủ trượng, đi về phía thang lầu.

	Từng bậc từng bậc hướng xuống lúc, hắn phảng phất cảm thấy mình quên lãng cái gì, cũng nghe thấy Leonard nói với Eliott:

	"Không cần khẩn trương, ngươi rất nhanh liền có thể nhìn thấy ngươi phụ thân, mẫu thân cùng lão quản gia Clae, nếu không chúng ta tới cục bài Gwent?"

	. . .

	Klein cố nén cười, đi vào bên ngoài đường đi, căn cứ người qua đường chỉ điểm, tìm được hai vị tuần tra cảnh sát.

	Hắn cũng không sử dụng "Đặc thù hành động bộ" huy chương cùng giấy chứng nhận, mà là lấy chuyên nghiệp bảo an nhân viên tên tuổi, đem sự tình từ đầu chí cuối giảng thuật một lần.

	Về phần cầm vũ khí vấn đề, hắn tuyệt không lo lắng, bởi vì hôm trước vừa lấy được "Toàn loại vũ khí sử dụng chứng" —— thông qua nội bộ con đường xin, phê duyệt sẽ phi thường nhanh.

	Hai vị cảnh sát liếc nhìn nhau, phân ra một người đi thông tri giúp đỡ, thông tri Vek'lor một nhà, còn lại vị kia thì cùng Klein quay trở về bọn bắt cóc chỗ gian phòng.

	Chờ đợi hơn bốn mươi phút, thừa dịp cảnh sát không chú ý cơ hội, Leonard đối Klein sử nhan sắc, khiến hắn cùng chính mình chạy ra khỏi gian phòng.

	"Tin tưởng ta, đi cục cảnh sát phi thường lãng phí thời gian, chúng ta rời đi trước đi." Vị này có thi nhân khí chất trực đêm giả một mặt thoải mái mà giải thích.

	Klein ôm trời sập xuống có người cao đỉnh tâm thái, không có phản bác, đi theo ở phía sau.

	Lại qua tiếp cận năm phút, mấy chiếc nhanh chóng lao vụt xe ngựa vọt tới bọn bắt cóc chỗ công trình kiến trúc trước, lão quản gia Clae bồi bạn hắn mập mạp chủ nhân Vek'lor đi xuống.

	Tận đến giờ phút này, hắn còn ở vào một mảnh mê mang bên trong, không thể tin được tin tức tốt tới nhanh như vậy, nhanh đến mức tựa như một giấc mộng.

	Đột nhiên, hắn nghe được bộp một tiếng giòn vang, vô ý thức quay đầu nhìn qua:

	Một cỗ xe ngựa hai bánh chạy qua, cửa sổ rộng mở, tóc đen mắt xanh Leonard lại búng tay.

	Vượt qua Vek'lor gia xe ngựa về sau, Leonard đóng lại cửa sổ, xoay người, nhìn về phía Klein.

	Hắn mỉm cười nâng tay phải lên nói:

	"Hợp tác vui vẻ!"

	Chúng ta giống như không quen. . . Klein lễ phép tính cùng đối phương đập tay.

	Hắn cũng không nghĩ tới vụ án bắt cóc có thể nhanh như vậy giải quyết, chỉ có thể âm thầm cảm khái phi phàm giả quả nhiên là phi phàm giả, dù cho chính mình cái này gà mờ danh sách 9, cũng có thể làm đến rất nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	"Đây là các quý tộc tại đấu kiếm sau biểu đạt chúc mừng động tác." Leonard mang cười giải thích.

	"Ta biết." Klein có không ít quý tộc đồng học.

	Hắn ngắm nhìn ngoài cửa sổ, hơi cau mày nói:

	"Chúng ta không cùng Clae tiên sinh xác nhận một chút sao? Nếu như hắn cho rằng là cảnh sát giải cứu Eliott, chúng ta tiền thù lao sẽ thiếu một nửa."

	Trọn vẹn 100 bảng!

	Về phần cung cấp bọn bắt cóc tung tích chuyện này, bởi vì vừa rồi "Gặp mặt", không có nghi vấn gì.

	"Không cần để ý, đối với chúng ta nhân sinh tới nói, tiền tài cũng không phải là trọng yếu như vậy." Leonard buông tay cười nói.

	. . . Với ta mà nói, nó phi thường trọng yếu! Klein chen ra lễ phép nụ cười nói:

	"Không ít thi nhân đều là bởi vì nghèo khó mà mất sớm."

	Leonard cười một tiếng:

	"Ta tin tưởng Eliott sẽ không ở trong chuyện này nói dối, ta nhìn ra được hắn còn lưu lại thuần chân, bất quá, liền coi như cầm tới 200 bảng tiền thù lao, ngươi cũng chia không được bao nhiêu a."

	"Ta có thể phân bao nhiêu?" Klein lúc này hỏi.

	"Dựa theo cho tới nay, quy củ bất thành văn, thù lao muốn giao một nửa cho Orianna phu nhân, làm tiểu đội ngoài ngạch kinh phí, còn lại do tham dự đội viên chia đều, đáng tiếc, ngươi không phải thành viên chính thức, đại khái chỉ có thể cầm tới mười phần trăm."

	10 bảng? Cũng không sai nha. . . Klein làm bộ chính mình không có đau lòng, ngược lại hỏi:

	"Ngươi không lo lắng bọn bắt cóc sau khi tỉnh dậy, rõ ràng chính mình nhận lấy phi phàm lực lượng ảnh hưởng sao?"

	"Bọn họ sẽ không hoài nghi, bọn họ sẽ chỉ cho rằng là thời tiết quá tốt, rất thích hợp ngủ, mới có thể nhịn không được đổ xuống, bọn họ thậm chí sẽ tin tưởng ngâm xướng chỉ tồn tại ở trong mộng cảnh, đây là chúng ta nghiệm chứng qua sự tình." Leonard phi thường tự tin trả lời, "Ngược lại là ngươi viên kia săn ma đạn, sẽ cho người cảm thấy kỳ quái, đương nhiên, một thích thần bí học quái nhân là phi thường hợp lý giải thích."

	"Ừm." Klein buông xuống lo lắng, chỉ cảm thấy chính mình lãng quên, hoặc là nói không để ý đến cái gì.

	. . .

	Trở lại đường Zoutelande, Klein không chờ đợi Clae đến đây, đi tản bộ Welch trụ sở, đổi đường đi về nhà, thuận tiện mua thịt bò, cải bắp đẳng xem như bữa tối vật liệu.

	Như cũ là vui sướng bữa tối, như cũ là huynh muội ba người kèm theo học tập nhàn nhã nói chuyện phiếm, chỉ là nhiều một vị gõ cửa khách tới thăm.

	Hắn là tới lấy đi máy tính phí gas bên trong tất cả 1 penny đồng tệ nhân viên công tác.

	Bóng đêm dần dần sâu, huynh muội ba người nói chuyện ngủ ngon, trở về phòng của mình.

	Klein đang ngủ say, thình lình bị bên ngoài sột soạt thanh âm đánh thức, hắn nghi hoặc mở cửa, đi tới không người ở lại gian phòng ngủ kia bên ngoài.

	Đẩy ra loang lổ cửa phòng, Klein nhìn thấy một trương màu xám cái bàn.

	Trên mặt bàn trưng bày một bản bút ký, phong bì do cứng rắn giấy chế thành, hoàn toàn nhiễm lên màu đen.

	Mạc danh giống như đã từng quen biết cảm giác hiện ra ở trong lòng, Klein đi tới, mở ra quyển sổ kia.

	Mở ra tờ kia vẽ một đồ án, kia là mặc hoa lệ quần áo, mang chói lọi trang sức đội đầu "Ngu Giả" !

	"Ngu Giả" phía dưới, viết một hàng tiếng Hermes:

	"Tất cả mọi người sẽ chết, bao quát ta."

	Klein trong lòng giật mình, chợt phát hiện "Ngu Giả" khóe miệng cong lên!

	Hô!

	Hắn bỗng nhiên ngồi dậy, nhìn thấy xuyên thấu qua màn cửa đỏ tươi ánh trăng, nhìn thấy giá sách cùng bàn đọc sách, nhìn thấy bản thân phòng ngủ đường nét, phát hiện mình làm ác mộng.

	Thân là một "Chiêm bặc gia", hắn hiểu được mộng cảnh luôn luôn công bố cái gì, vì vậy chăm chú hồi vị một lần.

	Hồi tưởng bên trong, Klein một chút cứng đờ, bởi vì hắn biết hôm nay xem nhẹ cái gì!

	Đắm chìm ở Leonard ngâm xướng lúc, mình đã bị vô hình, hờ hững, đến từ phía sau nhìn chăm chú.

	Loại này nhìn chăm chú cùng bình thường minh tưởng cùng sử dụng linh thị thể hội đều không giống nhau, cho mình một loại cảm giác đã từng quen biết!

	Mà dựa theo đội trưởng Dunn thuyết pháp, một khi xuất hiện cảm giác tương tự, thường thường liền mang ý nghĩa. . .

	Klein bỗng nhiên ngồi thẳng, xác nhận cảm thụ:

	Đúng, là nó, quyển sổ kia! Quyển kia Antigenus gia tộc bút ký!
Kết chương.