Chương 883 : trả giá thật nhiều.
"Ngươi nói bậy! Lúc ấy ngươi còn giết tất cả ở đây Hỏa thuộc tính Tinh Quái." Kim Thành Ngô rút cuộc nhịn không được mở miệng.

	Đường Tam nhàn nhạt mà nói: "Vương giả ở giữa va chạm chắc chắn sẽ có chút ít ảnh hưởng, ngộ thương ngoại nhân tại theo như lời một cái một đại nghĩa tại cạnh mình, mặt khác tự nhiên không tính cái như vậy. Miễn. Muốn trách thì trách xuất thủ trước vị." Hắn bây giờ là đứng đầu một thành, tộc trưởng, chỉ cần bảo đảm

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng ánh mắt lạnh như băng mà nhìn Đường Tam, Đường Tam tiếp tục nói: "Ta lúc trước liên tục hướng Kim Thành Ngô Phó thành chủ xác nhận, Kim Cương bên trong thành là có phải có tộc ta tộc nhân được nhốt, hắn hướng ta cam đoan không có. Nhưng mà, bằng vào Thụ Tổ quang huy, ta trong thành tìm được tộc nhân của ta, trong đó đại bộ phận cũng đã chết. Hơn nữa, vượt qua một phần ba là tại trong thành chủ phủ tìm được. Ta nghĩ xin hỏi Kim Cương miện hạ, có hay không biết đạo chuyện này? Cũng thỉnh nhiếp hồn miện hạ làm chứng."

	Hai đại Hoàng giả đến có thể uy hiếp Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão, lại uy hiếp chưa từng kinh thân là Thần Vương Đường Tam, hắn cái bao lớn tình cảnh chưa thấy qua, đang giận thế bên trên, không thể so với Kim Cương Thiên Tinh Hoàng yếu.

	"Hừ!" Kim Cương Thiên Tinh Hoàng tức giận hừ một tiếng, cũng không có giải thích, sự thật bày ở đâu, hắn cũng phản bác không phải.

	Lúc này, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng tiến lên một bước, đi vào song phương chính giữa, mỉm cười mà nhìn Đường Tam nói: "Cận Tộc trưởng, tâm tình của ngươi chúng ta có thể lý giải, Tổ Đình đối với cái này lần thảm kịch cũng sâu bề ngoài thương tiếc cùng đồng tình. Nhưng sự tình đã phát sinh, tổng phải nghĩ biện pháp giải quyết. Vô luận là Kim Cương Tinh tộc hay vẫn là Lam Kim Thụ tộc, đều là chúng ta Nhật Thần đế quốc trọng yếu tổ trở thành bộ phận, cũng là Tổ Đình thành viên trọng yếu. Kiến Mộc thành cùng Kim Cương thành lại láng giềng mà cư trú. Chuyện lần này, đúng là Kim Cương thành đã làm sai trước, Tổ Đình cũng vì thế gọi mở cuộc họp khẩn cấp. Ngươi có thể đưa ra ngươi tố cầu, chúng ta cũng sẽ giúp đỡ ngươi cùng Kim Cương miện hạ câu thông, tìm được một cái song phương cũng có thể tiếp nhận điều kiện đến đền bù tổn thất Lam Kim Thụ tộc. Ngươi xem coi thế nào?"

	Nghe Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng mà nói, Lam Kim Thụ tộc các vị Trưởng lão cũng không khỏi trầm tĩnh lại. Trước Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cường thế uy hiếp, lại để cho lòng của bọn hắn đều cầm cổ họng. Bất luận cái gì chủng quần đối mặt Hoàng giả đều có trời sinh sợ hãi, thế nhưng là chí cao vô thượng tồn tại. Đường Tam lại đứng vững áp lực, theo lý cố gắng, lại để cho Kim Cương Thiên Tinh Hoàng phát coi như không được. Lúc này thời điểm Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng đi ra hòa giải, cho song phương bậc thang, hơn nữa tình thế rõ ràng đối mặt Lam Kim Thụ tộc có lợi, tự nhiên lại để cho bọn họ buông lỏng rất nhiều.

	Lần này Đường Tam giết một gã Kim Cương Tinh tộc vương giả, còn lại để cho Kim Cương thành thanh danh bị hao tổn, khiến đại lượng khoáng vật loại Tinh Quái ly khai Kim Cương thành. Đây hết thảy đã lại để cho Kim Cương thành tổn thất vô cùng nghiêm trọng. Nếu như có thể đạt được nhưng mà, sau một khắc bọn họ liền chứng kiến Đường Tam lắc đầu. Nhất định được đền bù tổn thất, như vậy, đối với Lam Kim lúc tộc mà nói, tuyệt đối là nhướng mày rồi" một trận chiến.

	Đúng vậy, Đường Tam hướng về Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng lắc đầu, nói: "Miện hạ, cảm tạ người hòa giải, nhưng ta muốn nói là, sinh mệnh vô giá. Chúng ta Lam Kim Thụ tộc là tôn trọng sinh mệnh chủng quần, Thụ Tổ càng mang cho Yêu Tinh Đại Lục sinh mệnh quang huy, mới làm chúng nhiều Thực Vật Hệ chủng quần có thể phồn diễn sinh sống. Nhưng bây giờ có loại bầy dùng tộc ta tộc nhân thân thể là tu luyện tài liệu, tăng lên bản thân thực lực. Như thế việc ác, như thế nào một điểm đền bù tổn thất có thể đền bù hay sao?"

	Lời vừa nói ra, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cũng là sững sờ. Tổ Đình cùng Nhật Thần đế quốc cuối cùng quyết định lại để cho Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng đi theo Kim Cương Thiên Tinh Hoàng mà đến, bản thân ngay cả có chút ít thiên hướng Lam Kim Thụ tộc đấy. Nhưng vô luận là tại Kim Cương Thiên Tinh Hoàng hay vẫn là Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng trong mắt, Lam Kim Thụ tộc dù sao không có Hoàng giả, nếu như không phải lần này Thụ Tổ sống lại, chỉ sợ Tổ Đình cũng sẽ không phái Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng đến đây. Lam Kim Thụ tộc lại có thể đem Kim Cương Tinh tộc thế nào đây? Chẳng lẽ còn thật sự khởi xướng chiến tranh? Bất quá là tự chịu diệt vong a.

	Chỗ cố, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng thật sự không nghĩ tới Đường Tam thái độ vậy mà sẽ như thế cường ngạnh."Ngươi muốn như thế nào?" Kim Cương Thiên Tinh Hoàng lạnh lẽo thanh âm vang lên.

	Đường Tam quay đầu chuyển hướng Kim lệ Thiên Tinh Hoàng, trầm giọng nói: "Kim Cương Tinh tộc nhất định trả giá thật nhiều. Tộc ta nhưng người bên cạnh không thể trắng chảy, đền bù tổn thất các loại sự tình cho sau lại nói, hiện tại, ta muốn hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến, ta đại nông Lam Kim Thụ tộc, cùng ngươi quyết chiến sinh tử."

	Lời vừa nói ra, toàn trường lập tức lặng ngắt như tờ. Tất cả cường giả, thậm chí kể cả Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng đều mắt đạp ngây mồm.

	Điên? Đây điên sao?

	Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão vừa mới thả lại trong bụng tâm lập tức muốn lao ra cổ họng, Tộc trưởng đây là muốn làm gì như vậy? Hắn, hắn lại muốn khiêu chiến một cái Hoàng giả! Thế nhưng là Hoàng giả a, hơn nữa là dùng kiên không thể chấn trứ danh Hoàng giả.

	Điều này sao có thể? Làm sao có thể a!

	Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng thậm chí cho là mình cái tai xảy ra vấn đề, nghe lầm. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vẻ mặt vẻ ngạc nhiên.

	Không nói chuyện điều kiện? Trực tiếp khiêu chiến? Hay vẫn là khiêu chiến Hoàng người? Hắn cái này là ở đâu ra dũng khí? Nơi đây cũng không phải là Kiến Mộc thành, coi như là hắn có thể mượn Thụ Tổ một phần lực lượng, có thể Thụ Tổ bản thể cũng không phải ở chỗ này. Bản thể đến không phải bên này, hắn một cái cũng không am hiểu chiến đấu Đại Tinh Vương, lại muốn khiêu chiến một cái Hoàng giả. Cái đó và người si nói mộng có cái như vậy khác nhau?

	Nhưng mà vô luận ở đây những thứ này cường giả nghĩ như thế nào, Đường Tam mà nói đã nói ra miệng. Hơn nữa, ánh mắt của hắn bình tĩnh mà nhìn chăm chú lên Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, hiện ra nội tâm của hắn kiên định. Điều này hiển nhiên không phải tạm thời làm ra quyết định.

	Cận rậm rạp bất chấp hai đại Hoàng giả uy áp, hai ba bước tựu đi tới Đường Tam bên người, bắt lấy cánh tay của hắn, vội vàng mà nói: "Ca, ngươi điên ư? Ngươi, ngươi sao có thể khiêu chiến Hoàng giả a?"

	Đường Tam trầm giọng nói: "Tộc nhân máu không thể chảy vô ích, chúng ta Lam Kim Thụ tộc đã được ức hiếp nhiều năm như vậy, thật là bởi vì là chúng ta không am hiểu chiến đấu sao? Tộc ta có bao nhiêu vương giả trở lên cấp độ tồn tại ít nhất là Kim Cương Tinh tộc gấp đôi. Nhưng chỉ có duới tình huống như thế, chúng ta cho tới bây giờ cũng không dám chống lại, đây vì sao như vậy? Là cái như vậy lại để cho tộc nhân của chúng ta như thế nhu nhược? Là bởi vì là chúng ta mất đi dũng khí, không có dũng khí chủng quần, vô luận có thật tốt tài nguyên, cuối cùng đều hướng đi diệt vong. Hôm nay, ta cho dù chết, cũng muốn dùng máu tươi của ta tỉnh lại tộc ta nhiệt huyết. Ta muốn cho tất cả nhỏ yếu chủng quần đều xem một chút, cho dù là mặt đối mặt Hoàng giả, là chính nghĩa cũng muốn dũng cảm khiêu chiến. Ta là Lam Kim Thụ tộc Tộc trưởng, nếu như ta đều không có dũng khí thủ hộ tộc ta tộc nhân an nguy, như vậy, còn có ai có thể đi làm? Trước khi tới nơi này, ta cũng đã nghĩ kỹ, đầu phải ở chỗ này phát hiện Kim Cương Tinh tộc bắt người cướp của, giam giữ ta tộc tộc nhân, ta liền đem không tiếc một cái giá lớn mà cùng bọn họ quyết nhất tử chiến.

	"Hôm nay, nhiếp hồn miện hạ vừa vặn ở chỗ này, xin mời miện hạ là chúng ta làm chứng. Nếu như ta chết, thỉnh miện hạ chuyển cáo Tổ Đình, Lam Kim Thụ tộc tại tộc nhân sinh tử tồn vong trước mặt, vĩnh viễn không phải nhát gan. Một cái Cận Miểu Lâm ngã xuống, còn có thể có càng nhiều Cận Miểu Lâm là Lam Kim Thụ tộc mà chiến. Về sau ai lại bắt người cướp của người của tộc ta, đều muốn mặt đối mặt Lam Kim Thụ tộc không chết không thôi trả thù."

	Đường Tam lời nói này nói được chém đinh chặt sắt, nguyên bản nội tâm tâm thần bất định Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão dần dần Hồng Nhãn vòng.

	Đường Tam nói trúng tim đen nói ra Lam Kim Thụ tộc vấn đề. Tại sinh mệnh cấp độ đầy đủ cao dưới tình huống, Lam Kim Thụ tộc cho tới bây giờ cũng không dám chống lại, cuối cùng luân lạc tới bất luận cái gì chủng quần cũng dám khi dễ bọn họ tình trạng, thậm chí ngay cả nội thành cũng không dám ra ngoài.

	Giờ này khắc này, nghe Đường Tam mà nói, những trưởng lão này trong cơ thể huyết dịch dường như đều sôi trào.

	Cận Miểu Sâm buông ra bắt lấy Đường Tam tay, thân thể của nàng đang run rẩy lấy, nước mắt không bị khống chế mà ra bên ngoài chảy xuôi.

	"Ca, ngươi nói được đúng, chúng ta chính là quá nhát gan. Máu của chúng ta hẳn là sôi trào. Ta Cận Miểu Sâm thề, nếu như hôm nay huynh trưởng của ta chết trận, ta cũng đem không tiếc bất cứ giá nào mà là Lam Kim Thụ tộc mà chiến cho đến chết vong."
Kết chương.