Chương 515 : Bích Thần . . . Rilsa! (2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Mãng xà hai viên đầu rắn hé miệng, lộ ra hai tấm mặt.

	"Sumir đại nhân? A, vậy mà là Sumir đại nhân, ca ngợi vĩ đại Luân Hồi Chi Thần!"

	"Ca ngợi Luân Hồi Chi Thần!"

	Sumir nhìn lấy bọn hắn, mở miệng nói: "Các ngươi, thật là thật là khó tìm a."

	"Phải không, Sumir đại nhân thế mà đang tìm chúng ta, ngài nói sớm a."

	"Đúng vậy, nếu như biết rõ Sumir đại nhân tại triệu hoán chúng ta, chúng ta khẳng định đã sớm tới hưởng ứng ngài triệu hoán."

	"Ta đã biết ý nghĩ của các ngươi, ta cũng rõ ràng, các ngươi cũng cảm ứng được tín vật, ta sẽ không ngăn cản các ngươi, nhưng ta yêu cầu tại các ngươi sâu trong linh hồn lưu lại cấm chế."

	Hai tấm mặt lúc này trầm mặc, không người nguyện ý mở ra chính mình linh hồn để người khác lưu lại cấm chế.

	"Ta không phải tới đề xuất đề nghị để các ngươi tới cân nhắc, ta chỉ là tới chuyển cáo các ngươi, hoặc là, buông ra linh hồn nhường ta lưu lại cấm chế, hoặc là . . . Ngay ở chỗ này yên diệt đi."

	"Chúng ta nguyện ý."

	"Chúng ta nguyện ý."

	"Rất tốt, đem các ngươi tấm thứ ba mặt, lộ ra."

	Viên thứ ba đầu rắn hé miệng, lộ ra một trương nữ nhân mặt.

	Sumir đi đến gương mặt này trước mặt, gương mặt này mặc dù từ từ nhắm hai mắt, âm u đầy tử khí, nhưng vẫn như cũ có thể thấy được nó tinh xảo dung mạo.

	"Năm đó Tanshiyin Xà tộc nữ vương a, dáng dấp, thật mị hoặc, đáng tiếc, bây giờ lại bị các ngươi hai tên này chiếm cứ linh hồn ý thức, ai, nếu như không phải vì ta giáo kế hoạch, ta khẳng định sẽ đem các ngươi hai cái trực tiếp chụp chết."

	"Đại nhân, nếu như không có hai huynh đệ chúng ta, nàng đã sớm không tồn tại."

	"Đúng vậy, nàng đã sớm không tồn tại."

	Sumir không khỏi quay đầu lại nhìn hướng nằm sấp ở nơi đó sư tử.

	Nó là Gatambert, nhưng nó lại đã sớm không phải Gatambert, tạo thành cái này hiện trạng, cũng không phải là nàng Sumir, mà là bất kể là ai, đều không thể ngăn cản tuế nguyệt làm hao mòn.

	Đã từng Tanshiyin nữ vương, đã từng Trật Tự Thần điện hộ vệ người.

	Sumir không biết "Thỏ tử hồ bi" cái này thành ngữ, nhưng nàng hiện tại phát ra tán, nhưng thật ra là giống nhau như đúc cảm xúc.

	Nhất là với tư cách linh hồn thể, nàng rất rõ ràng, nương theo lấy thời gian trôi qua, chờ đến nàng linh hồn bắt đầu đi xuống dốc, tự thân ý thức bắt đầu sút giảm, như vậy, chờ đợi nàng kết cục, rất có thể là bị bên ngoài trong giáo nào đó cái ưu tú tiểu bối cầm tới kí kết khế ước.

	Đây là nàng, là nàng, cùng với hắn, là trong cửa tất cả tồn tại số mệnh cuối cùng.

	Cho nên,

	Vì cái gì đương sơ lựa chọn ta, mà không tuyển chọn tỷ tỷ?

	. . .

	Chờ đợi kết quả thời gian, là dài dằng dặc lại dày vò.

	Ashley, Blanche cùng với Sikinny ba nữ tử ngồi cùng một chỗ, cũng không nói chuyện, cứ như vậy làm thành một vòng ngồi.

	Nơi xa lều vải bên trong, thân là Đội trưởng Karen đã sớm tiến nhập chất lượng tốt trạng thái ngủ.

	Nhưng khi Karen ý thức trong mộng mở mắt ra lúc, hắn có chút bất đắc dĩ, bởi vì hắn rõ ràng, lấy mình bây giờ linh hồn cường độ, muốn làm một cái bình thường mộng, thực tế là thật quá khó khăn.

	Bởi vậy, cái này cũng liền dẫn đến hắn rất ít nằm mơ, mà mỗi cái mộng, đều có đặc thù hàm nghĩa.

	"A . . ."

	Karen phát ra thở dài một tiếng, bốn phía tràng cảnh bắt đầu chồng xếp.

	Hắn phát hiện chính mình chính nằm tại một trương trên giường, giường rất lớn cũng cực kỳ mềm mại.

	Tràng cảnh này có chút chút quen thuộc, chứng minh chính mình hẳn là tới qua, nhưng số lần khẳng định không nhiều.

	Ngồi dậy, Karen dụi dụi con mắt, hắn tại suy nghĩ muốn hay không cưỡng ép loại bỏ cái này mộng.

	Do dự một chút, tạm thời từ bỏ cái này dự định.

	Hắn biết mình hiện tại chính nằm tại trong doanh địa lều vải bên trong, bốn phía đều là thủ hạ của hắn đội viên, bên ngoài có Trận pháp bảo hộ, hắn cực kỳ an toàn.

	Đã như vậy, vậy liền đừng từ bỏ cái này mộng cảm nhận cơ hội.

	Cái này liền như là bói toán đồng dạng, dù sao không cần tiền, đi ngủ cũng là ngủ, nằm mơ cũng là ngủ, không bằng bói toán thoáng cái.

	Karen bắt đầu quan sát hoàn cảnh bốn phía, vẫn không có tìm đến hoàn cảnh này tại trong trí nhớ mình điểm dừng chân, nhưng hắn ngược lại càng xác nhận chính mình tại nơi này nằm qua.

	Bất quá, chính mình tại nhà khác trên giường nằm qua số lần, rất rất ít.

	Ngẩng đầu, nhìn hướng trần nhà, Karen nhìn thấy một bức vẽ trên trần nhà bích hoạ.

	Bích hoạ bên trong, nữ cự nhân theo sơn cốc ở giữa chính tại đứng lên.

	Karen rốt cục nhớ lại tràng cảnh này là nơi nào, đây là Piaget nhà phòng khách!

	Hắn có một lần đến Piaget nhà, ban đêm cùng Piaget cùng một chỗ ngủ tại phòng tiếp khách, tiếp đó bị "Lynda" đưa vào phòng khách nghỉ ngơi.

	Đêm đó, chính mình càng làm một giấc mộng, tại cái kia trong mộng, chính mình đứng tại bên vách núi, nhìn lấy một đám Bích Thần giáo các tín đồ vừa múa vừa hát, tiếp đó nữ cự nhân thân thể khổng lồ theo hẻm núi ở giữa chậm rãi lập lên.

	"Vì sao lại mộng đến nơi đây?"

	Karen hơi nghi hoặc một chút, hắn không cho rằng chính mình là tưởng niệm Piaget người bạn tốt này.

	Trên thực tế, khi biết Piaget đi theo chính mình cha vợ ra ngoài du lịch phía sau, hắn cơ hồ đều quên mình còn có cái bằng hữu như vậy.

	Cho vay bằng hữu của ngươi khẳng định không có mượn ngươi tiền bằng hữu dễ nhớ.

	Karen xuống giường, đi ra gian phòng này, đi tới Lynda vẽ phòng.

	Vẽ phòng bên trong bày biện như trước, mà lại vách tường bên trên bức kia bích hoạ cũng tại.

	Vẽ bên trong là một tòa cao ốc trên sân thượng, Piaget ôm cái hộp, khóc ròng ròng, Lynda thân ảnh hướng trời cao bay đi, mà ở không trung, một tôn to lớn thân ảnh chính tại hiện ra.

	Ân?

	Karen tới gần bích hoạ, sự chú ý của hắn rơi vào bích hoạ bên trong nữ cự nhân tay trái vị trí, nơi đó, không phải bàn tay, mà là một cái bể nước, hoặc là gọi một cái đầm nước.

	Đầm nước?

	Karen nhăn lông mày, trong đầu tức thì nhớ lại chính mình vừa tiến vào sa mạc đứng tại sườn núi bên trên nhìn ra xa Thương Nhớ đầm nước hình tượng, giống như, lại không giống.

	Nhưng kết hợp với lên mình cái này mộng, ý vị liền khác biệt.

	Thật là trùng hợp?

	Không đúng,

	Bích Thần là bị Trật Tự Chi Thần phong ấn, làm sao lại xuất hiện tại Luân Hồi Chi Môn bên trong.

	Karen không biết là, Wien York thành Tang nghi xã Phổ Nhị đang ngủ sau khi tỉnh lại chủ động muốn cảm ứng Karen, nhưng đều thất bại, bởi vì song phương thực lực bây giờ chênh lệch, khoảng cách xa như vậy tiền đề bên dưới, chỉ có Karen có năng lực triệu hoán nàng, mà nàng lại không biện pháp chủ động triệu hoán Karen.

	Cái này khiến Phổ Nhị rất tức giận, bởi vì nàng cảm thấy cái này thật sự là quá không công bằng, cảm giác chính mình như là gọi lên liền đến đồng dạng!

	Tại nộ khí gia trì xuống, nàng hiện tại mỗi ngày ăn gấp đôi phần thuốc bổ, muốn đem chính mình bù!

	Karen còn tại suy tư bích hoạ bên trong đầm nước cùng mình bây giờ trong hiện thực tới gần Thương Nhớ đầm nước ở giữa liên hệ, chợt nghe tới vẽ bên ngoài, truyền đến tiếng bước chân.

	Ân, chính mình cái này mộng còn có hỗ động nhân vật a?

	Karen chuyển mấy bước, đi tới cửa, nhìn thấy hành lang khu đứng ở nơi đó Lynda.

	Lynda nhìn thấy Karen, trên mặt lộ ra ý cười, hỏi: "Karen tiên sinh, ngài biết rõ nhà ta Piaget đi đâu sao?"

	"Piaget a . . ."

	"Đúng vậy, hắn lưu lại cho ta một phong thư, nói hắn muốn đi Wien vui vẻ để ý phòng khám bệnh, hắn nói, nơi đó là hắn cùng ta biết địa phương."

	Karen có chút bất đắc dĩ, đưa tay vuốt vuốt mi tâm của mình.

	Bất kể như thế nào, tại trong mộng của mình, làm ra bằng hữu thê tử tới cùng chính mình hỗ động, thật cực kỳ không thích hợp.

	"Karen tiên sinh, ngài gần đây trôi qua được chứ?"

	"Ta rất tốt."

	"Trong nhà ngài sinh ý như thế nào?"

	"Cũng rất tốt."

	"Mọi chuyện đều tốt, thật tốt." Lynda cười nói.

	"Ngươi đây? Lynda." Karen thói quen hỏi.

	"Ta cũng rất tốt, ta bồi tại bên người nàng, lắng nghe nàng dạy bảo, rất hạnh phúc đâu."

	Karen thần sắc, đột ngột cứng lại rồi.

	Hắn ý thức đến, đây không phải là chính mình mộng, ý thức của mình, tiến nhập một cái không nhận chính mình khống chế hoàn cảnh!

	Bởi vì lúc trước hắn vốn cho là Lynda là chính mình mộng bên trong xuất hiện nhân vật, nàng nói tới hết thảy, đều là chính mình nội tâm biết đến tin tức, có thể Lynda lúc trước trả lời, đã vượt qua hắn đã biết phạm trù.

	Hắn vẫn cho rằng Lynda chết tại triệu hoán nghi thức bên trên, hắn có thể chưa từng cho là, Lynda đã đến nàng chỗ khát vọng địa phương.

	Cho dù là trước kia an ủi Piaget lúc, hắn cũng không có nói qua loại này truyện nhi đồng đồng dạng lời nói.

	Mộng, là hiện thực hình chiếu, mà khi nó thoát ly hiện thực phía sau, có nghĩa là cái này mộng, đã không nhận khống.

	Karen bắt đầu có ý thức mà đi thức tỉnh, lúc này, mặt đất bắt đầu lung lay, vách tường bắt đầu run rẩy.

	Lynda nghi ngờ nói: "Karen tiên sinh, chúng ta thật vất vả gặp lại, ngài liền không thể lưu thêm một hồi a, ta còn nghĩ nghe một chút liên quan tới Piaget sự tình, ta muốn biết hắn khoảng thời gian này trôi qua thế nào, ta rất xin lỗi hắn, trượng phu của ta, hắn là như vậy yêu ta, như vậy bao dung ta."

	"Rất xin lỗi Lynda, Piaget sự tình, chúng ta về sau có thể lấy lại nói, hiện tại ta có chút sự tình, chuẩn bị rời khỏi."

	"Thế nhưng là, Karen tiên sinh, không chỉ có là ta muốn nghe ngài nói chuyện đâu, nếu như ngài muốn rời đi, trước tiên cần phải lại cùng một vị khác đánh thoáng cái gọi."

	"Không chỉ có là ngươi? Còn có ai?"

	Lynda hướng Karen đi tới, Karen bắt đầu lui lại.

	Đi vào vẽ phòng Lynda đến bệ cửa sổ bên cạnh, kéo ra vẽ trong phòng rèm cửa sổ.

	"Soạt!"

	Làm rèm cửa sổ kéo ra phía sau, khủng bố uy áp cuốn tới.

	Cửa sổ bên ngoài, là một con mắt vành mắt, một đầu con mắt thật to, nó lúc trước chính nhìn chằm chằm vào chính mình!

	"Bích Thần . . . Rilsa!"

	(tấu chương xong)

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.