Chương 565 : Bái phỏng Đào Linh.
Tiêu Lâm trên mặt lúc này mới hiển lộ ra vẻ chợt hiểu.

	"Tình cảm Phù Thiên lão tổ phạt ngươi là giả, để ngươi bế quan khổ tu mới là thật?"

	Nhìn thấy Tiêu Lâm rốt cục khai khiếu, Lâm Tuyết Oánh trên mặt mới hiển lộ ra tiếu dung: "Đúng vậy, lão tổ đối Tuyết Oánh bảo vệ, vẫn là giống như ngày thường, mà những năm gần đây, Tuyết Oánh tu vi một mực không có cái gì tiến bộ, vừa vặn nhân cơ hội này, tăng lên một chút cảnh giới."

	Dừng một chút, Lâm Tuyết Oánh trên mặt lại hiển lộ ra một tia đắng chát: "Chỉ là một giáp bên trong, Tuyết Oánh lại không cách nào hầu ở phu quân bên cạnh."

	"Nếu là bế quan khổ tu, vậy ta cũng yên lòng, về phần làm bạn, chúng ta tu tiên giả thọ nguyên lâu đời, chỉ là một cái giáp bất quá là một cái búng tay thôi, còn nhiều thời gian, mà ta đã từng đã đáp ứng Tuyết Oánh, ngày khác ta nhất định sẽ đường đường chính chính cưới ngươi qua môn."

	Lâm Tuyết Oánh gương mặt xinh đẹp bên trên lập tức hồng vân trải rộng, nhẹ nhàng rúc vào Tiêu Lâm trong ngực, khẽ gật đầu.

	Sau một lúc lâu, Lâm Tuyết Oánh mới từ Tiêu Lâm trong ngực ra, nhìn xem Tiêu Lâm mở miệng nói ra: "Lão tổ mặc dù thọ nguyên gần, nhưng ngươi ở ngay trước mặt hắn, chém giết hắn coi trọng nhất đệ tử, lấy Tuyết Oánh đối lão tổ hiểu rõ, lão tổ tuyệt sẽ không thỏa hiệp mới là."

	Nhìn thấy Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra kinh ngạc biểu lộ, Lâm Tuyết Oánh tiếp tục nhẹ giọng nói ra: "Là lấy theo Tuyết Oánh, lão tổ hẳn là muốn cầu cạnh phu quân, lại thêm Tuyết Oánh tự nguyện gánh chịu chịu tội, cho lão tổ bậc thang dưới, mới không có tiếp tục truy cứu."

	"Có chuyện nhờ cùng ta?" Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, mình bất quá là một tu sĩ Kim Đan, đối với Nguyên Anh lão quái tới nói, mình lại có thể giúp đỡ được gì đâu?

	"Lão tổ không phải đã nói rồi sao? Muốn ngươi đáp ứng một cái điều kiện, có lẽ đây mới là lão tổ không có tiếp tục xuất thủ nguyên nhân căn bản." Lâm Tuyết Oánh nhỏ giọng nói.

	Nhẹ gật đầu, đang nghe xong Lâm Tuyết Oánh phân tích về sau, Tiêu Lâm cũng cảm thấy chuyện này có chút kỳ quặc, lúc trước mình đang đứng ở phẫn nộ bên trong, còn chưa cảm thấy, bây giờ nghĩ đến, mình tại Thiên Vận các bên trong tông môn, chém giết Cố Trường Thanh.

	Thân là Thái Thượng trưởng lão Phù Thiên lão tổ quả quyết không có buông tha mình lý do, cho dù là bởi vì Lâm Tuyết Oánh nguyện ý gánh chịu hết thảy chịu tội, cũng không nên vì vậy mà buông tha mình người ngoài này.

	Bây giờ nghĩ kỹ lại, giải thích duy nhất chính là Phù Thiên lão tổ có tính toán của mình, mà quyết định này thì sẽ ở ngày sau hắn bái phỏng Thiên Nhất lão tổ thời điểm công bố.

	"Không có việc gì, bất kể như thế nào, chí ít chúng ta lần này nguy cơ giải trừ, a, đúng, đây là Cố Trường Thanh Tinh giới, ta vừa mới nhìn qua, pháp bảo của ngươi cùng vật phẩm đều ở bên trong, mặt khác ta lại để vào mấy bình Giáng Ngọc đan, dùng để phụ trợ Tuyết Oánh tu luyện, nghĩ đến lấy Tuyết Oánh tư chất, không được bao lâu, cảnh giới bên trên liền sẽ vượt qua ta."

	Tiêu Lâm từ trong ngực lấy ra một viên Tinh giới, đưa cho Lâm Tuyết Oánh.

	Lâm Tuyết Oánh lòng tràn đầy ngọt ngào tiếp nhận Tinh giới, tại thời khắc này, mình vì nam nhân trước mắt này chịu khổ, nhận qua tội, dưới cái nhìn của nàng, đều là đáng giá.

	"Phu quân ngươi vẫn là mau rời khỏi a? Đại đạo tiên đồ, nói cho cùng vẫn là thực lực vi tôn, hi vọng phu quân hảo hảo tu luyện, một ngày kia chúng ta cùng nhau thành tựu đại đạo."

	"Ừm, Tuyết Oánh bảo trọng." Tiêu Lâm thật sâu nhìn Lâm Tuyết Oánh một chút, tiếp theo trên thân thể hiện ra màu xanh sẫm linh quang, một đạo to lớn linh quang xẹt qua chân trời, trong chớp mắt liền biến mất tại xa xa quần sơn trong.

	...

	Thanh Đan phong phía sau núi Thanh Ngưng cửa đại điện.

	Vô thanh vô tức hiển lộ ra một cái thân hình, thình lình chính là mới vừa rồi về núi Tiêu Lâm.

	Nhìn trước mắt đã là hiện đầy mạng nhện đại môn, Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra phức tạp biểu lộ.

	"Chẳng lẽ mình vẫn là đã về trễ rồi?" Trúng Thập Thương độc Tô Thanh Vân, muốn giữ được tính mạng, chỉ có bế quan đem mình băng phong một đường.

	Thập Thương độc danh xưng cái này một giới không gì có thể giải, chỉ có thể thông qua một chút phương thức cực đoan tiến hành áp chế.

	Nhưng cho dù sư phó đóng băng mình, chí ít sư muội Tô Ngọc Như còn tại mới đúng.

	Nghĩ tới đây Tiêu Lâm trên thân linh quang hiển hiện, sau một khắc đã là hướng phía dưới núi vọt tới, thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm đi tới Thanh Hỏa phong, trên mặt hắn dần hiện ra vẻ vui mừng.

	Ngay sau đó, trên mặt hắn lộ ra một vòng vẻ suy tư, ánh mắt bên trong cũng lóe ra nhàn nhạt hàn quang, sau một lát, Tiêu Lâm trên tay vòng linh quang lóe lên, mấy chục cái Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ hiển hiện ra.

	Tiêu Lâm bấm pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, mấy chục cái Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ lập tức phân tán ra đến, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

	Làm xong đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm mới lần nữa khống chế độn quang, hướng phía Thanh Hỏa phong phía sau núi mà đi.

	Đi vào phía sau núi giữa sườn núi, Tiêu Lâm rơi xuống một đầu đường đá cuối cùng, nhìn trước mắt phiêu phù ở giữa không trung linh điền, ánh mắt bên trong hiển lộ ra hồi ức quang mang.

	Nhớ năm đó mình mới vừa tiến vào Đan Thảo sơn, vì tìm kiếm Nhị giai đan phương, có thể nói là vắt hết óc, cuối cùng tại Đào Linh trong thạch thất không cần tốn nhiều sức đạt được.

	Nói thật, Tiêu Lâm đối với Đào Linh, một mực trong lòng còn có cảm kích, hắn lại nghĩ tới năm đó cùng Tiếu Nhất Thiếu chỗ hai năm thời gian, đáng tiếc vị này tư chất không tệ cười sư huynh, tại tu tiên trên con đường này, cũng không có thể đi bao xa.

	Mà đây cũng là chân thực tu tiên giả tình trạng, đại bộ phận tu tiên giả đều sẽ đình trệ tại nửa đường, mà không cách nào đạt tới điểm cuối cùng.

	Nói cho cùng, Tiêu Lâm đối với mình có thể đi bao xa, cũng là không cách nào xác định, từng có lúc, hắn đối với Kim Đan kỳ cũng không dám nghĩ, bây giờ hắn đã là một Kim Đan hậu kỳ tu tiên giả.

	Trở thành một chân chính tu sĩ cấp cao, tiến giai Nguyên Anh cũng không phải là xa không thể chạm, nhưng Tiêu Lâm cũng biết, mình muốn chân chính thuận lợi tiến giai Nguyên Anh, còn nhất định phải đạt được Chân Linh Thần Thủy mới được.

	Chờ đem vết thương thế của sư phó vững chắc xuống, hắn liền quyết định tại bên trong tông môn, bế quan khổ tu, đồng thời nghiên cứu một phen khối kia được từ Kim Huyền Long Quy trên người Ngân bài.

	Đã khối này Ngân bài quan hệ một chỗ bí cảnh, mà bí cảnh bên trong liền tồn tại trong truyền thuyết Chân Linh Thần Thủy, như vậy vô luận cỡ nào hung hiểm, chính mình cũng muốn đi vào trong đó, tìm kiếm chút vận may.

	Nếu không lấy tư chất của mình, muốn thuận lợi đột phá sau cùng Kim Đan bình cảnh, xác suất quả thực không cao.

	"Là Tiêu sư đệ?"Đột nhiên một cái tràn ngập ngạc nhiên thanh âm truyền ra, nương theo lấy một đoàn thanh quang, từ bên cạnh trong thạch thất bắn ra một bóng người xinh đẹp.

	Đợi linh quang tán đi, hiển lộ ra một chừng ba mươi tuổi trung niên nữ tử.

	Tiêu Lâm nhìn chăm chú lên trước mắt trung niên nữ tử, trên mặt không khỏi hiện lên một tia chần chờ, lấy thần thức của hắn hôm nay cường độ, tự nhiên đã sớm biết vị này năm đó Đào sư tỷ cũng không tiến giai Kim Đan.

	Bây giờ còn dừng lại tại Trúc cơ cảnh giới đại viên mãn, so với mấy chục năm trước, Đào Linh đã già đi rất nhiều, đồng thời Tiêu Lâm có thể cảm ứng ra, Đào Linh bây giờ thọ nguyên chỉ sợ đã còn thừa không nhiều lắm.

	Cấm chế mở ra, Tiêu Lâm hơi chao đảo một cái, liền xuất hiện ở Đào Linh trước mặt, mà lúc này Đào Linh cũng cảm nhận được Tiêu Lâm trên thân kinh người linh áp, không khỏi gương mặt xinh đẹp biến đổi.

	"Tiêu. . . Ách, Tiêu tiền bối, vậy mà tiến giai Kim Đan rồi?" Đào Linh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, ánh mắt bên trong lại là toát ra vẻ cô đơn.

	"Tu Tiên Giới mặc dù có cảnh giới quyết định bối phận truyền thống, nhưng chúng ta dù sao cũng là quen biết, sư tỷ vẫn là lấy sư đệ xưng hô Tiêu Lâm đi." Trong lòng thở dài một cái, nhưng Tiêu Lâm trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên, mở miệng nói ra.

	"Sư đệ, vậy ta liền nhờ lớn, mời tiến đến nói chuyện."

	Tiến vào trong thạch thất, hai người ngồi xuống về sau, Đào Linh cho Tiêu Lâm rót một chén trà xanh.

	"Không nghĩ tới gần trăm năm không thấy, sư đệ đã tiến cấp tới Kim Đan kỳ, sư tỷ ta mấy chục năm trước xung kích Kim Đan sau khi thất bại, đã là nản lòng thoái chí, liền chuyên tâm tại phía sau núi nghiên cứu thuật luyện đan, chỉ đợi đại nạn đến, trùng nhập luân hồi."

	Nghe vậy phía dưới, Tiêu Lâm không nói gì, bởi vì hắn cũng không biết nên như thế nào an ủi, loại chuyện này tại Tu Tiên Giới cũng không hiếm thấy, mỗi một vị không cách nào bước vào cảnh giới cao hơn tu tiên giả, sau cùng kết cục phần lớn cùng trước mắt Đào Linh đồng dạng.

	Có lẽ mình một ngày nào đó, không cách nào tiến giai đến cảnh giới càng cao hơn, cũng sẽ giống như nàng, tìm một loại kỹ nghệ, khổ tâm nghiên cứu, lấy giải quyết nhàm chán cùng trong lòng buồn khổ.

	"Sư đệ không cần thay ta khổ sở, đã nhiều năm như vậy, sư tỷ ta đã sớm nghĩ thoáng, chúng ta tu tiên giả, có thể có được một cái kết thúc yên lành, mà không phải tại thí luyện quá trình bên trong đầu một nơi thân một nẻo, đã là đủ hài lòng, so với năm đó Tiếu sư đệ, sư tỷ đã coi như là phúc duyên thâm hậu."

	Dừng một chút, Đào Linh nhìn về phía Tiêu Lâm: "Sư tỷ ta bây giờ chỉ có thể cảm ứng được sư đệ trên người linh áp, như núi lớn, liền liền tại sư phụ ta trước mặt cũng chưa từng có như thế cảm thụ, không biết sư đệ bây giờ cảnh giới là?"

	"Sư đệ ta ra ngoài gần trăm năm, cũng trải qua rất nhiều khó khăn trắc trở, nhưng cuối cùng là có chút cơ duyên, bây giờ khó khăn lắm tu luyện đến Kim Đan hậu kỳ."

	"Kim Đan hậu kỳ?" Đào Linh nghe vậy, gương mặt xinh đẹp bên trên hiển lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, Tiêu Lâm tình huống nàng thế nhưng là hết sức rõ ràng, tu đạo đến nay, còn không đủ ba giáp.

	Lấy trẻ tuổi như vậy tuế nguyệt, tu luyện đến Kim Đan hậu kỳ, tại toàn bộ Đan Thảo sơn trong lịch sử cũng là chưa từng xuất hiện qua.

	Cái gọi là trăm năm Kim Đan, đã là kỳ tài, mà cái này cũng vẻn vẹn miêu tả một tu tiên giả vừa mới tiến giai Kim Đan sơ kỳ, từ sơ kỳ đến trung kỳ lại đến về sau hậu kỳ, mỗi một cảnh giới tăng lên, đều cần trăm năm trở lên tích lũy đột phá.

	Hơn nữa còn muốn có được nhất định tạo hóa cơ duyên, nếu không mỗi một bước đều đem vô cùng gian nan.

	Chỉ là Đào Linh cũng không biết, tại tiến giai Kim Đan về sau, Tiêu Lâm từng phục dụng một hạt Tiểu Tạo Hóa Đan, đem cảnh giới từ Kim Đan sơ kỳ trực tiếp trùng kích đến Kim Đan trung kỳ.

	Cái này một hạt Tiểu Tạo Hóa Đan liền đã giảm bớt đi hắn mấy chục năm khổ tu.

	Qua hồi lâu, Đào Linh mới từ trong rung động lấy lại tinh thần.

	"Xem ra Tiêu sư đệ sẽ thành chúng ta Đan Thảo sơn mấy trăm năm qua, có hi vọng nhất tiến giai Nguyên Anh người, nếu là Thiên Nhất lão tổ biết chuyện này, sợ không phải đối Tiêu sư đệ muốn thái độ đại biến."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm cũng chỉ là mỉm cười, cũng không tiếp lời, tại hắn rời đi Đan Thảo sơn trước đó, Đan Thảo sơn dã chỉ có một người tiến giai Kim Đan hậu kỳ, nếu như người này không có tiến giai Kim Đan đại viên mãn, hiện nay mình đích thật là Đan Thảo sơn trừ Thiên Nhất lão tổ bên ngoài người thứ nhất.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi có loại thương hải tang điền, biến ảo khó lường cảm giác, năm đó mình mới vừa tiến vào tông môn lúc ngây ngô, phảng phất còn rõ mồn một trước mắt.

	Chỉ chớp mắt, hơn một trăm năm đi qua, mình cũng từ một năm đó tu tiên thái điểu, mà nhảy lên trở thành một Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cấp cao.

	"Đào sư tỷ, bây giờ chúng ta Đan Thảo sơn chấp hành tông chủ là vị nào? Còn có Tiêu Lâm sau khi về núi, dự định bái kiến sư tôn, lại phát hiện Thanh Ngưng điện đã là hồi lâu chưa từng có người xuất nhập, nhưng không biết sư phó bây giờ người ở chỗ nào, mà sư phó độc nữ Tô Ngọc nếu có còn tại bên trong tông môn?"
Kết chương.