Chương 447: Hết thảy bắt đầu địa phương

	2022-06-26 tác giả: Thần Tinh LL

	Bát ngát trong sơn cốc.

	Tại hơn một trăm tên võ trang đầy đủ binh sĩ hộ tống bên dưới, trùng trùng điệp điệp mấy trăm người liên minh sứ đoàn hướng phía sơn cốc chỗ sâu tiến lên.

	"· ·. · · · phía trước chính là Khởi Nguyên thành! Khe nứt lớn thủ phủ, mục đích của chúng ta chuyến này địa!"

	Nói chuyện nam nhân kia mặc màu xám tro động lực thiết giáp, nhìn kiểu dáng cùng NPC trong cửa hàng long kỵ binh động lực thiết giáp có một chút tương tự, nhưng nhìn kỹ lại hoàn toàn khác biệt.

	Tên của hắn gọi Mã Khải, là phụ cận một vùng đội tuần tra đội trưởng.

	Làm nghe nói liên minh trong sứ đoàn mang theo quân đoàn tù binh làm nghe nói liên minh trong sứ đoàn mang theo quân đoàn tù binh, hắn lập tức xung phong nhận việc đảm nhiệm hộ tống dẫn đường.

	Bởi vì năm ngoái mới cùng quân đoàn đánh một trận, khe nứt lớn tuyệt đại đa số người đều đối quân đoàn không có gì tốt ánh mắt.

	Chí ít bọn hắn những binh lính này là như thế.

	Như vậy địch nhân của địch nhân, dĩ nhiên chính là bằng hữu!

	Phát giác được kia từng đôi bất thiện ánh mắt, Antonite trong mắt viết đầy khẩn trương, từ vừa rồi bắt đầu sắc mặt liền trắng như là là quét một tầng sơn.

	Ngược lại là cùng hắn một đợt bị bắt làm tù binh số 530 doanh địa Thiên phu trưởng Piman, giờ phút này là một mặt ung dung không vội biểu lộ.

	Dạng như vậy quả thực không giống như là cái tù binh, ngược lại giống như là tại một đám bảo đảm chùy cùng đi bên dưới dạo chơi ngoại thành.

	". · · · · · thả lỏng điểm, ta bằng hữu, chúng ta đã đến khe nứt lớn, không có gì đáng sợ."

	Antonite nhìn hắn một cái, thần sắc khẩn trương nói.

	"Có ý tứ gì?"

	Piman nhẹ nhàng ho khan một tiếng, dùng rất nhẹ thanh âm hồi đáp.

	"Chính là mặt chữ ý tứ, nguy hiểm nhất một đoạn đường đã qua."

	Hi vọng nhất bọn hắn chết không hề nghi ngờ là Bugra tự do bang.

	Dù sao nếu để cho bọn hắn đến khe nứt lớn, những cái kia hành thương nhóm cùng quân đoàn mua bán nhất định là làm không được.

	Mà liên minh bên này nhất định là không hi vọng bọn hắn chết, bao quát khe nứt lớn vậy nhiều nhất bất quá đem bọn hắn giam lại thẩm vấn, đến lúc đó hỏi cái gì trả lời cái gì là được rồi.

	Trên thực tế, một đường này đi tới, bọn hắn chí ít gặp được năm sáu lần tập kích.

	Chỉ bất quá liên minh binh sĩ xác thực đủ hung ác, mới vừa ở số 530 doanh địa cùng bọn hắn làm một trận, lại là một đường việt dã gần ngàn cây số, tại thoát ly đường tiếp tế tình huống dưới, sức chiến đấu sửng sốt một điểm không bị ảnh hưởng.

	"Thành thật một chút!"

	Vậy mà hai cái tù binh tại kia xì xào bàn tán, bên cạnh binh sĩ lập tức trừng hai người bọn họ liếc mắt, sau đó nhìn về phía một bên chiến hữu.

	"Đem hai gia hỏa này tách ra." "Vâng!"

	Kia khiêng thương tân binh gật đầu, đang muốn tiến lên, nhưng mà không chờ hắn đi đến, Piman đã rất tự giác thả chậm

	Bước chân, từ Antonite bên người rời đi. Mặt trước đội ngũ.

	Đi ở Mã Khải bên cạnh là đến từ liên minh đại sứ, tên gọi Ngô Hoài Đức.

	Vị nhân huynh này trước đó tại liên minh trú Cự Thạch thành đại sứ quán đảm nhiệm Thư Vũ thư ký, Thư Vũ điều đi Cự Thạch thành về sau, hắn người quản lý một đoạn thời gian sứ quán tương quan công tác, sau đó liền bị triệu hồi liên minh tiến vào bộ ngoại giao nhậm chức.

	Lần này đi sứ khe nứt lớn , vẫn là hắn lần thứ nhất lấy đại sứ thân phận đại biểu liên minh đi thăm, thần sắc cùng lời nói bao nhiêu còn có chút không thả ra câu nệ.

	Bất quá dùng người quản lý thuyết pháp đó cũng không phải chuyện gì xấu.

	Khe nứt lớn thực lực làm không tốt cùng xí nghiệp quân đoàn tại cùng một cái cấp độ bên trên, mà lại cùng bọn hắn khác biệt, ngay tại Lũng Sông hành tỉnh. . . .

	Cùng gia môn miệng mạnh lân cận lần đầu gặp mặt , vẫn là khai thác cẩn thận ngoại giao thái độ tương đối tốt.

	"Tại tới chỗ này trước đó, ta coi là khe nứt lớn chỉ là một ngọn núi cốc, không nghĩ tới là của ta sức tưởng tượng bảo thủ." Nói thời điểm, Ngô Hoài Đức trong lòng cảm khái không thôi.

	Mã Khải cười cười.

	"Ha ha, ngươi nói cũng không còn sai, đây chính là một cái sơn cốc, chỉ bất quá liên miên mấy trăm cây số, xem ra hơi lớn chút."

	Chỉ là hơi lớn sao?

	Đi theo chung quanh các người chơi trong lòng nhịn không được nhả rãnh.

	Bọn hắn từ Lũng Sông hành tỉnh phía bắc đi đến cái này bỏ ra trọn vẹn hai ngày, sau đó từ sơn cốc biên giới đi đến chỗ này lại tốn hơn nửa ngày.

	Không thể nhanh chóng lữ hành thật sự là quá cam rồi!

	"Nói đến, Khởi Nguyên thành cái tên này là có đặc biệt gì ngụ ý sao?"

	Nghe thế vị đại sứ hỏi thăm, Mã Khải cười hồi đáp.

	"Không có gì đặc biệt ngụ ý, chỉ là bởi vì nơi này là hết thảy bắt đầu địa phương."

	"Hết thảy bắt đầu địa phương?"

	Ngô Hoài Đức không có quá nghe hiểu, đang định hỏi thời điểm đã đến mục đích.

	Phía trước là một toà cao ngất cửa lớn.

	Mà cùng hắn nói là môn, chẳng bằng nói vậy càng giống như là một toà đập lớn, khảm tại sơn cốc chính giữa.

	Đen nghịt mấy trăm người đội ngũ, đứng ở đó tòa cửa lớn phía trước, tựa như dưới đại thụ con kiến.

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch ngẩng đầu nhìn quanh một vòng, tay keo kiệt móc cái ót, một mặt buồn bực nói.

	"Khe nứt lớn không phải có thánh thuẫn sao? Ta thế nào không thấy được?"

	Mắc Nợ Mắt To liếc hắn liếc mắt."Ngươi trời nắng vậy bung dù sao?"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch sửng sốt một chút."Cái gì · · · · · · ý tứ."

	"Hắn ý tứ là, kia đồ vật đánh trận thời điểm mới có thể triển khai, bình thường đều là giam giữ · · · · · · ta đoán chừng cũng thế."

	Chen lời miệng, binh đoàn trưởng Biên Giới Vẩy Nước hướng phía phía trước nhìn một cái, toà kia cao ngất cửa lớn chính chậm rãi mở ra.

	Mà khi cánh cửa kia mở ra đến một nửa lúc, tại chỗ sở hữu player trên mặt đều lộ ra kinh ngạc —— thậm chí Vu Chấn lay biểu lộ.

	San sát nối tiếp nhau bê tông phòng ốc tọa lạc tại hai bên trên sườn núi, mà sườn núi đỉnh thì là một đầu thật dài pha lê màn tường, khảm nạm ở trên núi, bên trong hẳn là có một phen đặc biệt động thiên, nhưng từ bên ngoài hoàn toàn nhìn không thấy tình huống bên trong.

	Sơn cốc trung gian giao thoa lấy từng đầu cốt thép kết cấu cầu nối cùng hành lang, phân loại tại núi sắt hai bên thang máy kết nối lấy trên dưới tầng.

	Khiến người ta khiếp sợ còn không phải những này, mà là trong Liệt cốc ương là một đạo nhìn xuống phía dưới không thấy đáy Thâm Uyên.

	Thâm Uyên hai bên trên núi đồng dạng khảm nạm lấy từng tòa vuông vức bê tông kiến trúc, tạo thành một mảnh quy mô khổng lồ khu kiến trúc.

	Bởi vì chỉ có vào lúc giữa trưa mới có ánh nắng chiếu rọi ở phía dưới, bởi vậy từ hai bên núi lũy giữa sườn núi bộ phận bắt đầu, con đường hai bên đèn đường liền ngày đêm không thôi lóe lên.

	Đây là một toà chôn ở trong khe núi thành thị, mà ở dưới chân của nó càng là chôn dấu ngàn tỷ tấn nước biển điện phân sinh ra khí hydro, dưỡng khí, khí Clo chờ một chút cùng với rất nhiều khoáng vật nguyên tố, cũng lấy trạng thái cố định hình thức bảo tồn.

	Khiến Biên Giới Vẩy Nước kinh ngạc không phải bối cảnh của nó thiết lập, mà là nơi này kiến trúc bố cục.

	Trầm mặc một hồi lâu, hắn cuối cùng vẫn là nhịn không được nhả rãnh câu.

	"Bọn hắn sẽ không sợ ngọn núi đất lở sao?"

	Coi như không phát sinh ngọn núi đất lở, hạ tràng mưa cái gì, cái này khe nứt quả thực chính là thiên nhiên lòng sông. . . .

	Chớ đừng nói chi là bọn hắn còn tu này bao lớn cửa, toàn bộ liền một người tạo đập chứa nước rồi.

	Kakarot biểu lộ vi diệu đạo.

	"Có lẽ · · · · · là hắc khoa kỹ đi."

	Nơi này khoa học kỹ thuật hàm lượng xem ra xác thực so với Lý Tưởng thành kém không ít, bất quá nhìn vấn đề không thể chỉ nhìn đồng hồ giống như.

	Trên đường đi bọn hắn nói ít cũng đã gặp qua hơn một trăm đài động lực thiết giáp, cùng với các loại hình hào xương vỏ ngoài.

	Chí ít liền sức chiến đấu mà nói, không ai dám xem nhẹ bọn hắn.

	Những người này không chút nào kém cỏi hơn quân đoàn, tự nhiên cũng sẽ không kém hơn xí nghiệp.

	Một tên thân mang màu nâu trường sam nam nhân đứng tại cửa lớn lối vào nơi, khẽ vuốt cằm bày tỏ tôn kính.

	"Hoan nghênh đi tới Khởi Nguyên thành bỉ nhân là khe nứt lớn thủ tịch các hạ bí thư trưởng, Dương Uy, phụ trách đối ngoại tiếp xúc công việc."

	"Liên minh đại sứ, Ngô Hoài Đức, " đi ra phía trước cùng cái kia mặc màu nâu trường sam nam nhân nắm tay, Ngô Hoài Đức biểu lộ thành khẩn đưa ra thương lượng, "Chúng ta lần này bái phỏng, chủ yếu là vì Lạc Hà hành tỉnh tương quan công việc."

	Dương Uy gật đầu, biểu thị hiểu rõ.

	"Chuyện của các ngươi ta đã báo cáo nhanh cho thủ tịch tiên sinh, mời các ngươi dời bước đến phòng nghỉ làm sơ chờ đợi, sau đó hắn sẽ đích thân tiếp kiến các ngươi."

	"Đa tạ rồi."

	"Không cần phải khách khí, xin mời đi theo ta đi."

	Nói, Dương Uy tiếp lấy vừa nhìn về phía đứng tại Ngô Hoài Đức bên cạnh Mã Khải.

	"Khách nhân liền giao cho ta được rồi, kia hai tên đến từ quân đoàn tù binh, ngươi mang bọn hắn đi bọn hắn nên đi địa phương.

	Mã Khải nhếch miệng cười một tiếng nói. "Có ngay!" Tù binh giao tiếp rất nhanh hoàn thành.

	Piman cũng không có kháng cự, ung dung đi theo đi tới vệ binh sau lưng.

	Antonite cũng giống như vậy.

	Mặc dù trên mặt là biệt khuất biểu lộ, nhưng hắn là một người thông minh, biết rõ lúc này trung thực nghe lời có thể ăn ít chút đau khổ.

	Tử vong binh đoàn thành công đi đến nơi này player còn thừa lại hơn 300 người, trên danh nghĩa bọn hắn thuộc về liên minh binh sĩ, không có khả năng tất cả mọi người cùng theo gặp mặt khe nứt lớn lãnh tụ.

	Như thế về tình về lý đều nói không đi qua.

	Ngô Hoài Đức dựa theo người quản lý chỉ thị, chọn lựa điểm cống hiến cao nhất mấy cái player cùng nhau đi theo vị này bí thư trưởng tiến về phòng nghỉ.

	Mà những người khác thì đi theo cái kia gọi Mã Khải đội trưởng, dời bước đến khe nứt lớn vì liên minh chuẩn bị nơi ở tạm thời ngủ lại nghỉ ngơi.

	Sắc trời bên ngoài đã không còn sớm, vậy đến nên hạ tuyến thời điểm.

	Mặc dù không nhìn thấy tiếp xuống kịch bản là một tiếc nuối, nhưng có website chính thức diễn đàn loại này đồ vật tồn tại, thật cũng không sẽ bỏ lỡ cái gì mấu chốt tin tức.

	Đem quyền chỉ huy tạm thời giao cho Kakarot, Biên Giới Vẩy Nước một đoàn người cùng sau lưng Dương Uy ngồi thang máy hướng lên, đi tới ở vào khe nứt lớn đỉnh chóp tầng lầu.

	Nơi này kết cấu cùng phía dưới hoàn toàn khác biệt, rộng lớn đại sảnh cùng hành lang hoàn toàn do hợp kim rèn đúc, cực kỳ giống khoa huyễn mảng lớn bên trong lơ lửng tại cao trên quỹ đạo vũ trụ khoang thuyền.

	Xuyên thấu qua sắp xếp tại hành lang một bên cửa sổ sát đất, có thể trực tiếp quan sát đến đáy cốc chỗ sâu.

	Tại xuyên qua hành lang thời điểm, Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Ta giống như chỉnh minh bạch rồi."

	"Ngươi lại minh bạch cái gì?" Mắc Nợ Mắt To liếc hắn liếc mắt.

	"Nơi này cho ta cảm giác · · · · · · thật giống như loại kia phim khoa học viễn tưởng bên trong vũ trụ thuộc địa."

	Chung quanh mấy cái player đều ngây ngẩn cả người."Cái gì?" . . .

	"Các ngươi không có cái loại cảm giác này sao?" Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch gãi gãi đầu, ngượng ngùng nói, "Khe nứt lớn

	Phía dưới những quần thể kiến trúc kia, cùng nơi này khoa học kỹ thuật cảm hoàn toàn không ở một đầu cấp độ bên trên, nhưng chất lượng sinh hoạt còn nói qua được. Mà lại từ trên kết cấu ta cuối cùng có loại cảm giác, những kiến trúc kia · · · · · · tựa như toà này không gian khoang thuyền bên dưới trứng."

	"Phốc · · · · · · ngươi cái thí dụ này ha ha ha." Mắc Nợ Mắt To băng không chỗ ở cười ra tiếng.

	Biên Giới Vẩy Nước lại là vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

	"Ừm · · · · · · làm không tốt thật là có loại khả năng này. Trục Lăn Máy Gội Đầu trầm tư gật đầu.

	"Ta cảm thấy cũng có chút đạo lý." Mắc Nợ Mắt To: ". · · · · ·?"

	Mặc kệ toà này thiết bị rốt cuộc là lai lịch gì, một số người cuối cùng đến cửa phòng nghỉ ngơi.

	Trống trải gian phòng bên trong bày biện rất nhiều bàn lớn cùng ghế sô pha, chung quanh trưng bày lấy một tấm Trương Thư khung, phía trên bày biện rất nhiều xem ra nhiều năm rồi thư tịch.

	Căn cứ trò chơi này đồng dạng nước tiểu tính giá cao giá trị tình báo hoặc là giấu ở trong sách, hoặc là giấu ở NPC trong miệng, cần các người chơi tự chủ thu thập.

	Nhưng mà làm sao đứng ở chỗ này đều là chút "Mù chữ", đại gia nghe nói năng lực cũng tạm được, đọc cùng viết cũng rất bình thường, chỉ có thể dựa vào VM offline phiên dịch công năng đại khái lý giải một lần.

	Bất quá · · · · · ·

	Trước chụp được đến, chờ có tín hiệu thời điểm đồng bộ đến website chính thức bên trên cũng là một lựa chọn.

	Từ trên giá sách hái được dưới quyển sách đến, Biên Giới Vẩy Nước cầm trong tay mở ra, cuối cùng lại lật trở lại trang bìa.

	Khi thấy in ở phía trên huy chương lúc, hắn có chút sửng sốt một chút, biểu lộ nổi lên một tia quái dị.

	"Đây là · · · · · · xí nghiệp huy chương?"

	"Quân đoàn cùng học viện cũng có, " đứng tại một tòa khác bên cạnh giá sách, Mắc Nợ Mắt To gỡ xuống hai bản sách mở ra,

	"· · · · · · ngược lại là không nhìn thấy Ngọn Đuốc giáo hội."

	Trục Lăn Máy Gội Đầu: "Khả năng Ngọn Đuốc giáo hội không có mặt mũi? Dù sao thiết lập bên trên mới thành lập hơn 20 năm."

	Mắc Nợ Mắt To nhíu mày.

	"Nhưng vì cái gì sẽ có quân đoàn xí nghiệp học viện đánh dấu? Học viện thì thôi, quân đoàn cùng xí nghiệp đều cùng khe nứt lớn đánh trận a?"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch gãi gãi cái ót.

	"Ta xem website chính thức thiết lập tập trung, quân đoàn, xí nghiệp, học viện đều từng thuộc về chiến hậu trùng kiến uỷ ban, mà chiến hậu trùng kiến uỷ ban tổng bộ ngay tại Lũng Sông hành tỉnh · · ·. ·."

	Nói được nửa câu, hắn bỗng nhiên dừng lại.

	Khởi Nguyên thành · · · · · hết thảy bắt đầu địa phương.

	Hầu kết giật giật, Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch dùng không xác định ngữ khí nhỏ giọng nói.

	"· · · · · · hẳn là ngay ở chỗ này?"

	Từng đôi mắt nhìn lại, nhìn xem trong lòng của hắn có chút hốt hoảng.

	"Ta đoán a · · · · · nếu là đoán sai rồi đừng chê cười ta."

	Nhưng mà cũng không có người chê cười hắn. Bao quát Mắc Nợ Mắt To.

	Nhìn chằm chằm quyển sách trên tay tịch, Biên Giới Vẩy Nước cau mày, không tự chủ nuốt ngụm nước bọt.

	"Làm không tốt · · · · · · thật có khả năng này."

	Ngay tại các người chơi ở phòng nghỉ bên trong thu góp đầu mối thời điểm, cũng không có người chú ý tới, liên minh đại sứ đã bị mời được gian phòng cách vách.

	Mặc dù một đường theo tới, nhưng bọn hắn vẫn là bỏ lỡ mấu chốt nội dung chính tuyến.

	Ngồi ở trên ghế sa lon. . . .

	Ngô Hoài Đức biểu lộ câu nệ nhìn trước mắt cái kia tóc mai điểm bạc, ánh mắt buồn ngủ lão nhân.

	Trước trước hàn huyên bên trong hắn đã biết được, vị lão nhân này tên gọi cát nói, là khe nứt lớn thủ tịch, địa vị cùng loại với liên minh người quản lý.

	Bất quá cùng cao lớn uy mãnh, tư thế hiên ngang, phấn chấn bồng bột người quản lý khác biệt.

	Cặp mắt của hắn vẩn đục, trên mặt trải rộng nếp gấp, nhìn xem giống như là mắc lão niên si ngốc.

	Mặc dù nghĩ như vậy có chút thất lễ, nhưng Ngô Hoài Đức trong lòng vẫn không khỏi sinh ra ý nghĩ này, cũng tự nhiên sinh ra một tia tự hào.

	Lão nhân rất ngồi an tĩnh, con mắt một mực nhìn lấy đối diện người trẻ tuổi, bất quá kia ánh mắt cũng không giống dừng lại ở trên người hắn, mà là từ trên người hắn thấu qua, nhìn về phía không ở tại chỗ người nào đó.

	Lâu dài sau khi trầm mặc, hắn tựa hồ lấy được mong muốn đáp án, kia đôi môi khô khốc cuối cùng động.

	". · · · · · chuyện của các ngươi ta đã hiểu qua, Bugra tự do bang bên kia ta đã phái đi tổ điều tra, ta cam đoan trong vòng ba ngày sẽ cho các ngươi một cái công đạo."

	Bugra tự do bang là khe nứt lớn phụ thuộc, có khe nứt lớn lãnh tụ lên tiếng, những cái kia gian thương cùng quân đoàn nhóm mua bán tất nhiên là làm không được.

	Không nghĩ tới sẽ như vậy thuận lợi, Ngô Hoài Đức lông mày có chút buông lỏng, trên mặt lộ ra khoái trá tiếu dung.

	"Đa tạ rồi." Lão nhân cười nhạt cười nói.

	"Câu này cám ơn ta đảm đương không nổi, chuyện này lúc đầu cũng là chúng ta sai lầm, đương thời ta hẳn là nói với các ngươi tiếng xin lỗi, cho các ngươi mang đến phiền toái lớn như vậy."

	Không nghĩ tới vị lão nhân này thái độ như thế thành khẩn, Ngô Hoài Đức trong lòng không khỏi khẽ động.

	Nếu như có thể thuyết phục khe nứt lớn xuất binh đối phó quân đoàn, không thể nghi ngờ có thể để cho trận chiến tranh này nhanh chóng hơn kết thúc.

	Mặc dù đây cũng không phải là người quản lý bàn giao cho hắn nhiệm vụ, nhưng hắn quyết định thử một lần.

	"Nói đến đây · · · · · · kỳ thật có một chuyện ta không biết rõ." Thừa dịp nói chuyện không khí không sai, Ngô Hoài Đức tìm cái thích hợp điểm vào, mở miệng nói.

	Lão nhân vẻ mặt ôn hòa nhìn xem hắn."Chuyện gì?"

	"Quân đoàn tại Lạc Hà hành tỉnh bố trí, rõ ràng là chạy tới nơi này, các ngươi vì sao · · · · · · bỏ mặc bọn hắn làm như thế?"

	Nhìn trước mắt lão nhân, Ngô Hoài Đức dùng giọng thành khẩn tiếp tục nói.

	"Một khi bọn hắn hoàn thành đầu này đường tiếp tế, sẽ có càng nhiều binh sĩ đưa đến tiền tuyến, đến lúc đó các ngươi không tránh được lại được đánh một trận. Không bằng hiện tại liên thủ với chúng ta, nhất lao vĩnh dật tiêu diệt triệt để hậu hoạn!"

	Nghe xong lời nói này, lão nhân ngắn ngủi trầm mặc một hồi, mở miệng nói ra.

	"Quân đoàn là chạy chúng ta tới, cùng với chúng ta bỏ mặc hành vi của bọn hắn · · · · · · hai loại thuyết pháp đều là không chính xác."

	Thấy bộ kia không nhúc nhích biểu lộ, Ngô Hoài Đức nhịn không được nắm chặt đặt tại trên đầu gối song quyền.

	"Cái này chẳng lẽ không phải sự thật sao?" Lão nhân bình tĩnh nhìn xem hắn.

	"Là ngươi nhìn thấy kia bộ phận, nhưng cũng không phải là toàn bộ nó."

	Không đợi người tuổi trẻ trước mắt mở miệng lão nhân tiếp tục nói.

	"Chúng ta thay cái chủ đề đi, ngươi cho rằng như thế nào tài năng kết thúc đất hoang? Là đóng rất nhiều phòng ở? Đóng rất nhiều trường học truyền thừa tri thức? Vẫn là sản xuất rất nhiều vũ khí? Hoặc là để các cư dân vượt qua phồn vinh kỷ nguyên sinh hoạt?"

	Ngô Hoài Đức há to miệng, mờ mịt nhìn trước mắt vị lão nhân này, trong lúc nhất thời chưa có lấy lại tinh thần đến, càng không rõ hắn tại sao lại đột nhiên nói lên cái này. . . .

	Thấy vị trẻ tuổi này không có trả lời, lão nhân dùng nhẹ nhàng ngữ tốc tiếp tục nói.

	"Những chuyện này kỳ thật đều rất trọng yếu, nhưng trước làm thứ nào sự, sau làm thứ nào sự phải có tương ứng kế hoạch.

	"Chúng ta cần thanh trừ bề mặt trái đất nấm nhầy cùng tính phóng xạ vật chất, khôi phục đã suy bại đại khí hoàn cảnh · · · · · · đây là chúng ta văn minh có thể kéo dài căn bản, cũng là chiến hậu trùng kiến uỷ ban đường lối chung."

	"Mà muốn hoàn thành những công việc này, chúng ta cần mạnh hữu lực quân đội, cần phụ trách thu về bảo tồn văn minh di sản nhân viên kỹ thuật, cùng với sản xuất công nghiệp vật dụng cùng sinh hoạt vật liệu sản xuất nhân viên."

	"Nhưng người không phải máy móc, mỗi người đều sẽ có khác biệt ý nghĩ, sợ rằng chúng ta cũng là vì cùng một cái mục tiêu, vẫn sẽ ở rất nhiều vấn đề bên trên xuất hiện khác nhau."

	"Cái này cùng · · · · · chúng ta trước chủ đề có quan hệ sao?" Ngô Hoài Đức nhịn không được hỏi. "

	"Đương nhiên là có quan hệ, " lão nhân gật đầu, bất kể là quân đoàn , vẫn là học viện, hoặc là xí nghiệp · ·. . · · bọn hắn đều từng thuộc về chiến hậu trùng kiến uỷ ban. Dù cho mâu thuẫn cùng khác nhau để chúng ta mỗi người đi một ngả, nhưng chúng ta vẫn không có quên bản thân công tác. Những công việc kia tựa như một đài tinh vi máy móc, còn tại tiến hành đâu vào đấy, chẳng qua là thay đổi một loại hình thức."

	Ngô Hoài Đức: "Bao quát dẫn bạo đạn hạt nhân? Chẳng lẽ đó cũng là công tác một bộ phận? ? ?"

	Lão nhân nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	"Chuyện kia · · · · · · xác thực quá giới hạn rồi." Ngô Hoài Đức nhịn không được tiếp tục truy vấn.

	"Cho dù quân đoàn ý đồ chinh phục các ngươi?"

	Nhưng mà đối mặt kia hùng hổ dọa người ngữ khí, lão nhân nhưng chỉ là cười nhạt cười.

	"Nếu như là toàn bộ quân đoàn dự định chinh phục chúng ta, tới cũng không phải là một chi quân viễn chinh rồi. Mà lại, những người kia bị chúng ta xử lý xong."

	Ngô Hoài Đức sững sờ mà nhìn trước mắt lão nhân.

	Cùng phía ngoài những kia tuổi trẻ binh sĩ hoàn toàn khác biệt.

	Lão nhân này giống như hoàn toàn không có hận loại tâm tình này, thậm chí căn bản không có đem trận kia chiến tranh để ở trong lòng.

	Thật giống như · · · · · · đây chẳng qua là chất kháng sinh tác dụng phụ, vì chữa bệnh hoàn toàn có thể tiếp nhận.

	"Ta không hiểu · · ·."

	Nhìn xem tấm kia hoang mang mặt, lão nhân dùng rất nhẹ thanh âm hồi đáp.

	"Kia không trọng yếu, các ngươi người quản lý có thể hiểu được đã đủ rồi. Nếu như hắn là từ trong chỗ tránh nạn ra tới, vậy hắn nhất định minh bạch ta ý tứ.

	Ngô Hoài Đức trong ngực không nhịn được dâng lên một đoàn lửa giận, mặc dù hắn biết rõ loại tâm tình này không nên xuất hiện ở quan ngoại giao trên thân, nhưng hắn là Lũng Sông hành tỉnh người sống sót, càng là bởi vì quân viễn chinh bại binh mà trôi dạt khắp nơi lưu dân.

	Hắn đối quân đoàn căm hận không thua gì đối Tước Cốt bộ lạc căm hận, mà bây giờ phần này lửa giận đã đốt tới nơi này.

	Kia vân đạm phong khinh biểu lộ, thật giống như trận kia chiến tranh

	Chỉ là kiện không quan hệ đại cục việc nhỏ, làm lâu dài kế hoạch mà thanh toán đại giới hoàn toàn có thể tiếp nhận.

	Cái gì gọi là tiến hành đâu vào đấy? Cái gì gọi là thay đổi một loại hình thức?

	Hết thảy tất cả đều ở đây chiến hậu trùng kiến uỷ ban kế hoạch bên trong.

	Nhưng hắn duy chỉ có không có ở trong kế hoạch này nghe thấy liên quan tới chính mình kia bộ phận.

	Hắn ở đâu?

	Những cái kia đã không có sinh sống ở khe nứt lớn, cũng không có sinh sống ở Cự Thạch thành người sống sót lại tại đây?

	Nếu như lão nhân này không đề cập tới người quản lý còn tốt, hết lần này tới lần khác còn nói ra một câu bọn họ người quản lý · · · · · ·

	Hít sâu một hơi, Ngô Hoài Đức khắc chế tức giận trong ngực, biết rõ bây giờ không phải là xử trí theo cảm tính thời điểm. Hắn đại biểu không phải mình.

	Mà là liên minh!

	Cho dù biết mình là tại nước đổ đầu vịt, nhưng hắn vẫn là không nhịn được đề cao âm lượng làm cố gắng cuối cùng, ý đồ tỉnh lại cái này không biết là ngủ thiếp đi vẫn là đang vờ ngủ lão đầu.

	"Quân đoàn cũng không chỉ là dự định tiêu diệt dị chủng, bọn hắn thậm chí dự định tiêu diệt Willante người bên ngoài tất cả mọi người! Đây cũng là các ngươi cái kia cứu thế kế hoạch một bộ phận sao? Làm Willante người thống trị thế giới thời điểm, chúng ta lại tại chỗ nào? Cho cái mũi làm lót giải phẫu sao?"

	Lão nhân lắc đầu.

	"Kia là một bộ phận Willante người ý nghĩ, tựa như trong cơ thể khối u, đây là một ví dụ, nhưng ta tin tưởng đây không phải toàn bộ. Không nói những cái khác, bọn họ nguyên soái bản thân cũng không phải là Willante người, thân là quân đoàn lãnh tụ, hắn làm sao có thể đồng ý cái này điên cuồng chủ ý?"

	"Đương nhiên, đối với hắn rất nhiều hành vi ta cũng không tán đồng, kết thúc hỗn loạn cần bạo lực, nhưng hắn đối bạo lực dung túng quả thật có chút hơi quá."

	Ngô Hoài Đức trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Cũng không phải là bởi vì lão nhân câu nói này bản thân, mà là cái này

	"Quân đoàn nguyên soái · · · · · không phải Willante người?"

	"Đúng thế." "Làm sao ngươi biết?"

	Trên mặt của lão nhân lộ ra hoài niệm biểu lộ, mặc dù kia phần hoài niệm liền hóa thành một tiếng thờ dài nhè nhẹ.

	"Ta đương nhiên biết rõ, dù sao ta là nhìn xem đứa bé kia lớn lên."

	"Mà lại · · · · · · Willante người là sau này mới xuất hiện."

	Ngô Hoài Đức một mặt mờ mịt nhìn xem hắn.". · ·?"
Kết chương.