Chương 682 : Thai Nghén Phù Ấn.
"Ngươi thật sự chế thành ngũ giai võ phù?"

	Mất tích hơn hai tháng Sở Gia xuất hiện lần nữa ở thiên ngoại Khung Lư thời điểm, lại là cùng Thương Bác cùng trở lại.

	Đang nghe được Thương Hạ bởi vì mạnh mẽ thử nghiệm chế tác ngũ giai võ phù mà bị thương sau khi, vị này Đại trận sư không thể chờ đợi được nữa chạy tới, cũng vòng quanh hắn dùng để tu dưỡng giường quay một vòng lại một vòng, trong miệng càng là "Chà chà" tiếng không ngừng, một bộ "Tiểu tử ngươi lại cũng có ngày hôm nay" vẻ mặt.

	Liền ở Thương Hạ bị xoay chuyển trong lòng căm tức thời khắc, lại nghe Sở Gia bỗng nhiên một phái ghét bỏ giọng nói: "Ngươi cũng quá không trúng dùng, có Khấu sơn trưởng ở bên giúp đỡ, lại đều làm thành dáng vẻ đạo đức như thế, một bộ bị thu lấy đào không dáng dấp, đến tột cùng có được hay không a? Bổn trận sư đã ở toà này Động thiên di tích ở ngoài trong bóng tối bố trí thành tiếp dẫn trận pháp, đừng đến thời điểm bởi vì ngươi rơi dây xích, kéo dài sơn trưởng tiến vào Động thiên di tích thời gian."

	Nếu không phải là Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Bác lúc này chính ở bên ngoài cách đó không xa thương nghị chuyện quan trọng, Thương Hạ thật muốn từ trên giường nhảy lên đến, để nữ nhân trước mắt này biết cái gì gọi là làm, cái gì gọi là không được.

	Thương Hạ bị vị này Đại trận sư một trận không biết sâu cạn lời nói đến mức trong đan điền tứ tượng bản nguyên sôi trào, không thể không mạnh mẽ tập trung sự chú ý tiến hành áp chế, làm được bản thân rất là khổ cực.

	"Ồ, sao đến còn mặt đỏ? Ngươi sẽ không phải thật sự không xong rồi chứ?"

	Sở Gia vẻ mặt thành thật nhìn về phía Thương Hạ hỏi.

	Trong đan điền Tứ Tượng sát nguyên suýt nữa liền muốn mất khống chế, hóa thành một luồng nghịch huyết từ Thương Hạ trong miệng phun ra.

	Nếu không phải là biết trước mắt vị này "Sở tiên sinh", lúc trước làm cái này trận đạo thiên chi kiêu tử, hầu như là bị học viện mấy vị trưởng bối nhân vật sủng lớn , căn bản không thông đạo lí đối nhân xử thế, trong ngày thường làm cái này "Tiên sinh" cũng chỉ là giả vờ làm người thầy mẫu mực dáng vẻ, Thương Hạ hầu như đều cảm giác đến chính mình đã bị đối phương đùa giỡn, hơn nữa còn là nhiều lần đùa giỡn!

	Mối thù này, bổn công tử nhớ rồi!

	Thương Hạ sâu sắc nhìn Sở Gia một chút, ánh mắt sắc bén dường như muốn đưa nàng từ trong ra ngoài nhìn thấu qua, sau đó lại là bỗng nhiên nhắm mắt lại, lại liền thần du vật ngoại.

	Kỳ thực là Thương Hạ đối với trước mắt cục diện có chút không còn hơi sức chưởng khống, đơn giản đến rồi mắt không gặp tâm không phiền.

	Sở Gia thấy được Thương Hạ lại không tiếp lứa, chợt cảm thấy thật không thú vị, hơn nữa nàng tuy có chế nhạo Thương Hạ tâm tư, kỳ thực nhưng cũng không có ác ý, liền từ hắn tu dưỡng trong mật thất lùi ra.

	. . .

	Ngay khi Sở Gia chuyên môn chạy đến trong mật thất "Đùa giỡn" Thương Hạ thời điểm, mật thất ở ngoài toà kia trong lương đình, Khấu Trùng Tuyết, Cơ Văn Long cùng Thương Bác ba vị ngũ giai cao thủ vòng ngồi.

	Bất quá lúc này ba vị lão tổ ánh mắt, lại đều rơi vào ở giữa trên bàn đá một tấm khỏa lấp lít nha lít nhít màu đỏ thắm phù văn hoa văn phù triện trên.

	"Đây chính là ngũ giai phù triện? Đứa nhỏ này vẫn đúng là chế thành?"

	Cơ Văn Long giọng nói tràn ngập kinh dị, hắn theo bản năng đưa tay hướng về trên bàn đá võ phù chộp tới, có thể bàn tay đến giữa đường lại lại cảm thấy không thích hợp, lại có chút lúng túng chậm rãi đưa bàn tay thu về.

	Trên thực tế, ở ngồi đây ba người ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết ở ngoài, Cơ Văn Long cùng Thương Bác đều là lần thứ nhất chân chính thấy được ngũ giai võ phù dáng dấp.

	Mà Khấu Trùng Tuyết sở dĩ từng trải qua ngũ giai phù triện, cũng là bởi vì hắn lúc trước bị người cầm ngũ giai võ phù hướng về trên người bắt chuyện, ở giữa trải qua không nói cũng được.

	Khấu Trùng Tuyết than nhẹ một tiếng, nói: "Lão tứ, lần này là ta nóng ruột, thúc đứa bé kia quá gấp. Trên thực tế, kỳ thực từ sâu trong nội tâm giảng, ta khả năng cũng là không tin hắn có thể đem ngũ giai phù triện chế tác thành công, nguyên bản cũng chỉ là ôm một tia hi vọng thôi, càng thấy nếu là ba tấm ngũ giai lá bùa tất cả báo hỏng, liền cũng là hoàn toàn tuyệt cái này tưởng niệm, ai từng nghĩ đứa nhỏ này chế phù thuật lại có thể đạt tới tình cảnh như thế? Ngược lại là ta có chút không kịp phản ứng, để đứa nhỏ này ở thời khắc cuối cùng chịu phản phệ, suýt nữa dao động đan điền bản nguyên."

	Thương Bác thần thái thanh minh nói: "Ngài không cần như vậy tự trách, đứa nhỏ này một đường đi tới hiện tại là ở quá mức trôi chảy chút, cũng nên tao ngộ chút đau khổ, hơn nữa e sợ liền chính hắn đều không rõ ràng, hắn có thể đi tới hiện tại, lén lút ngài bận tâm về hắn bao nhiêu lần. Chính là lần này, không có ngài giúp đỡ, hắn nơi nào đến bản lĩnh chế thành tấm này ngũ giai phù triện?"

	Nói tới chỗ này, Thương Bác giọng nói hơi dừng lại một chút, sau đó lại nói: "Nói ra thật xấu hổ, cái này mấy năm qua chính là ta cái này thân tổ phụ đối với sự chú ý của hắn đều không kịp ngài. Lần này chuyện gấp, phải nên là hắn xuất lực thời điểm. Huống hồ hắn đan điền bản nguyên chung quy cũng không có bị thương tổn được, tu dưỡng chút thời gian liền có thể khôi phục như lúc ban đầu."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, thế nhưng biểu hiện vẻ xấu hổ vẫn cứ không giảm.

	Liền vào lúc này, trong lương đình ba người ánh mắt hơi một bên, liền thấy được Sở Gia từ đàng xa Thương Hạ bế quan trong mật thất đi ra, một đường đi tới lương đình ở ngoài.

	"Ba vị lão sư, ta xem tiểu tử kia trầm ổn vô cùng, thương thế của hắn khẳng định không có quá đáng lo, không dùng thời gian bao lâu liền có thể nhảy nhót tưng bừng."

	Sở Gia mới vừa nói xong, liền nhìn thấy trong lương đình ương trên đài đá bày ra tấm kia ngũ giai "Lâm Uyên Phùng Hư phù", ánh mắt nhất thời sáng ngời, nói: "Cái kia chính là hắn chế thành ngũ giai võ phù sao? Đệ tử vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy ngũ giai phù triện, ba vị lão sư có thể hay không để đệ tử bắt đầu nhìn qua?"

	Khấu Trùng Tuyết liền vội vàng đem ống tay áo ở trên đài đá phất một cái, tấm kia "Lâm Uyên Phùng Hư phù" nhất thời biến mất không thấy.

	Đồng thời học viện Thông U sơn trưởng trách cứ tiếng theo sát vang lên: "Không nên hồ nháo! Tấm phù triện này can hệ trọng đại, không phải đùa giỡn thời điểm."

	Cơ Văn Long cùng Thương Bác thấy thế trên mặt cũng đều hiện lên ra mỉm cười, đối với trước mắt tình cảnh này tựa hồ cũng không xa lạ gì.

	Sở Gia bĩu môi, nói: "Có gì đặc biệt, không phải là một tấm ngũ giai phù triện sao? Ta đối với ngũ giai trận pháp hạch tâm trận bàn thôi diễn cũng đã có đầu mối đây, nói không chắc tương lai không chờ ta tiến giai ngũ trọng thiên, liền có thể độc lập bố trí ra ngũ giai trận pháp đi ra."

	Sở Gia một phen nói ra khỏi miệng, Thương Bác cùng Cơ Văn Long trên mặt nhất thời hiện ra bất ngờ cùng vui mừng đan dệt biểu hiện.

	Khấu Trùng Tuyết lại không chút khách khí đả kích nàng nói: "Ngươi cái kia ngũ giai trận pháp hạch tâm thôi diễn sáng tạo khởi nguồn không phải là chịu đến tiểu Thương nói tới 'Ngũ Hành ngọc' dẫn dắt? Đừng nói ngươi bây giờ liên quan tới một mình sáng tác ngũ giai trận pháp vẫn còn ở tư tưởng giai đoạn, chính là quả thật có thể tiến hành chuyển giao, cũng cần cảm tạ nhân gia tiểu Thương lúc trước đối với ngươi chỉ giáo."

	"Hắn? Chỉ giáo ta?"

	Sở Gia nhất thời đầy mặt buồn bực: "Ta nhưng là Lão sư của hắn!"

	. . .

	Thương Hạ vẫn chưa ở trong mật thất tu dưỡng quá lâu, ở thương thế đã không ảnh hưởng tự thân hành động sau khi, hắn liền từ thiên ngoại Khung Lư trở lại thành Thông U.

	Ở trước khi lên đường, Thương Hạ cố ý đi hai giới bản nguyên hồng câu trước mặt liếc mắt nhìn, phát hiện toà này ngăn cách Thương Vũ, Thương Linh hai giới to lớn hư không bản nguyên hồng câu, bây giờ đã sắp bị lấp bằng.

	Khi này điều bản nguyên hồng câu bị lấp bằng biến mất một khắc đó, chính là hai giới hoàn toàn hoàn thành dung hợp một ngày kia.

	Thành Thông U Thương gia, Thương Tuyền nhận được Thương Hạ thông báo sau, vội vội vàng vàng từ thành Trường Phong chạy về.

	Bởi vì có biến dị Vũ Yến Yến Ny cùng với nàng ấp vài con chim yến nhỏ trợ giúp, Thương gia ở U Châu cùng với phụ cận dãy núi Thiên Diệp ở trong tin tức lan truyền từ trước đến giờ từ trước đến giờ, có lúc chính là học viện cũng muốn mượn Thương Hạ Vũ Yến đến lan truyền tin tức.

	Dù sao một ít tương tự với Truyền âm phù loại hình đồ vật, cấp thấp lan truyền khoảng cách có hạn, cao giai lại chế tác hiếm thấy, không thể làm cái này thường quy thủ đoạn đến sử dụng, chỉ có thể ở có trọng đại chuyện quan trọng phát sinh thời điểm mới có thể bắt đầu dùng.

	Bất quá cũng chính bởi vì Thương Hạ thuần phục biến dị Vũ Yến duyên cớ, những năm gần đây, học viện Thông U trên dưới liền vẫn không hề từ bỏ đối với hai giới chiến vực trong cái kia một nhánh biến dị Vũ Yến bộ tộc thu phục dự định.

	Theo Thương Hạ biết, Thế Tình ty nguyên tứ đại chủ quản bên trong Dư Độc Hạc, sau đó liền hầu như từ bỏ Thế Tình ty tất cả công việc, một lòng ở lại hai giới chiến vực lớn mạnh biến dị Vũ Yến bộ tộc, cũng thử nghiệm tiến hành thuần dưỡng, thu phục, cho rằng học viện sử dụng.

	Có người nói Dư Độc Hạc bây giờ đã có thành tựu, sẽ chờ hai giới dung hợp hoàn toàn hoàn thành sau khi, hai giới chiến vực đóng kín không gian mở ra, biến dị Vũ Yến liền có thể tiến vào Thương Vũ giới bên trong.

	Bất quá liền trước mắt mà nói, học viện bồi dưỡng biến dị Vũ Yến bộ tộc mục đích chủ yếu vẫn là vì thu thập yến nhung, dùng để chế túi càn khôn.

	Hơn nữa theo Thương Hạ được đến tin tức, học viện lần trước ở Tam Hợp đảo giao dịch hội thời điểm, liền do Liễu Thanh Lam trong bóng tối thả ra hai cái túi càn khôn, rất là giao dịch đến không ít quý giá đồ vật.

	Bởi vậy cũng có thể chứng minh, những năm này biến dị Vũ Yến bộ tộc xác thực lớn mạnh hơn không ít, biến dị yến nhung thu thập lượng gia tăng thật lớn.

	Đương nhiên, những thứ này yến nhung ở trong cũng có Thương gia một phần số lượng, hơn nữa Thương gia mấy vị tứ giai cao thủ bây giờ sợ cũng đều sắp muốn dùng lên túi càn khôn.

	"Ngươi đây là. . . Bị thương?"

	Thương Tuyền nhìn Thương Hạ khí sắc cũng không tốt lắm, lấy Thương Hạ bây giờ tu vị, có thể làm cho hắn biểu hiện ra suy yếu đến thương thế, tất nhiên là đại thương, trọng thương không thể nghi ngờ.

	Nhưng mà càng làm Thương Tuyền kinh ngạc chính là: "Ai có thể bị thương ngươi? Chẳng lẽ ngươi trêu chọc ngũ giai lão tổ?"

	Thương Tuyền tuy không biết Thương Hạ chân chính chiến lực nơi, nhưng cũng biết được tứ trọng thiên đại viên mãn tu vị, huống hồ thân là Đại phù sư há có thể không có nhiều trương tứ giai võ phù kề bên người?

	Tình huống như vậy xuống, theo Thương Tuyền, Thương Hạ ít nhất cũng có ở bất kỳ ngũ trọng thiên trở xuống cao thủ giao thủ ở trong toàn thân trở ra tư cách.

	"Không phải, là một lần bất ngờ! Thương thế cũng đã vững chắc, làm phiền Tuyền thúc lo lắng."

	Thương Hạ ho nhẹ một tiếng, từ trong lồng ngực trong túi chứa đồ móc ra một viên ba tấc vuông vắn thạch ấn giao cho Thương Tuyền.

	Thương Tuyền đem thạch ấn nhận lấy nhiều lần đánh giá một phen, hơi nghi hoặc một chút nói: "Đây là cái gì?"

	Thương Hạ không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi: "Tuyền thúc tiến giai Võ Ý cảnh sau, cái này hai năm tu vi tiến cảnh làm sao?"

	Thương Tuyền vừa nghe chính là đầy mặt cười khổ, nói: "Hầu như là không hề tiến thêm! Ta xem như là thấy rõ, ta tại võ đạo một đường thiên phú có hạn, e sợ đời này tiến giai tam trọng thiên cũng đã đến đỉnh. Bây giờ chỉ là chuyên tâm vì gia tộc làm việc, cùng thời kỳ chờ hậu bối con cháu có thể thành tài một ít."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Dù như thế nào, Tuyền thúc vẫn không thể từ bỏ, chính là 'Chân thành đến kiên định' . . ."

	Thương Tuyền khoát tay áo một cái, cười nói: "Ngươi không cần an ủi ta, ta là người trong nhà biết được chuyện nhà mình, huống hồ ta tại võ đạo một đường bản thân cũng không có quá nhiều hứng thú, còn không bằng ta trong ngày thường điều phối phù mực lại đến thú vị. Ngươi vẫn là nói một chút lần này gọi ta trở về đến tột cùng vì chuyện gì, cùng cái này thạch ấn có quan hệ?"

	Thương Hạ gật gật đầu, liền đem phù ấn chuyện đại thể cùng Thương Tuyền nói, cũng dặn hắn vạn không thể đem này ấn bại lộ tại người trước, sau đó mới nói: "Ở ta dự đoán trong, này ấn nếu có thể thêm lên cuối cùng một bút phù văn điêu khắc, liền cần có võ giả lấy tự thân ý chí võ đạo ngày đêm liên tục đối với nó tiến hành tẩy luyện, cho đến này ấn có thể nhiễm võ giả linh tính. . ."

	Không cần Thương Hạ nói xong, Thương Tuyền liền trực tiếp nói: "Việc này giao cho ta chính là!"

	Dứt lời, Thương Tuyền vẫn có chút không quá tin tưởng, nói: "Này phù ấn như thành, quả thật có thể trực tiếp ở tam giai trên lá bùa thành phù?"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Ta đã chế thành nhất giai, nhị giai phù ấn, nhưng tam giai phù ấn chế tác lại là rất khó, ta tuy nghĩ đến như thế một cái mượn võ đạo ý chí võ đạo tẩy luyện đến tăng cường phù ấn linh tính biện pháp, nhưng đến tột cùng cần bao lâu mới có thể làm phù ấn nhiễm linh tính, chính là chính ta cũng không biết."

	Dứt lời, Thương Hạ biểu hiện nhìn qua còn có mấy phần cụt hứng, tựa hồ đối với phương thức này lề mề chế tác phương thức cũng không cảm thấy thoả mãn.

	Thương Tuyền cười nói: "Không cần nhiều lời! Ngươi đây là Đại phù sư làm lâu , căn bản không biết được bình thường tam giai võ phù đối với võ giả tầm thường tầm quan trọng. Lại không nói dĩ vãng từ học viện ở trong chảy ra tam giai võ phù ở thành Thông U từ trước đến giờ đều bị tranh mua, chính là ngươi khi đó mới vừa trở thành tam giai Phù sư thời điểm, chế thành võ phù phần lớn đều bị gia tộc thu nhập kho hàng tỉ mỉ bảo tồn lên. Này ấn quả thật có thể thành, cho dù sử dụng số lần có hạn, giá trị cũng cách xa ở thượng phẩm lợi khí bên trên, nói không chắc chính là cho đem thần binh đều không đổi."

	Thương Tuyền lời nói này đúng là cùng với trước ở thiên ngoại Khung Lư nghe ba vị ngũ giai lão tổ nói đại khái giống nhau, để Thương Hạ không khỏi có chút nhìn với cặp mắt khác xưa.

	Lúc này Thương Tuyền bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói: "Đúng rồi, ngươi cái này không tam giai phù ấn trên điêu khắc đến tột cùng là một loại nào tam giai võ phù?"

	Thương Hạ nói: "Là 'Phá Hư Thanh Linh phù', nhiều dùng tại cấm chế, trận pháp phá giải."

	Thương Tuyền ánh mắt sáng ngời, nói: "Này phù ta nghe ngươi nói lên qua, chính là ở tam giai võ phù ở trong đều cực kỳ bất phàm. Tương lai này phù ấn như thành, có thể không để Tuyền thúc ta lưu lại thưởng thức một thời gian?"

	Thương Hạ nghe vậy cười khổ nói: "Tuyền thúc e sợ có chỗ không biết, như phương pháp này quả thật có thể thành , bởi vì này ấn linh tính nhiễm ngươi ý chí võ đạo khí tức, e sợ cũng chỉ có ở trong tay ngươi có thể dùng. Những người khác cho dù có thể dùng, sợ cũng không có ở trong tay ngươi thuận lợi, thậm chí nói không chắc những người khác đều dùng không được."

	"A?"

	Thương Tuyền kinh ngạc thốt lên một tiếng, nhất thời liền cảm thấy trong tay phù ấn lập tức trở nên trầm trọng rất nhiều, có lòng nghĩ muốn đem phù ấn trả lại, có thể lại thực tại có chút không nỡ, chỉ được nhìn về phía Thương Hạ nói: "Cái kia vật này giao cho ta có hay không không thích hợp? Dù sao này phù ấn can hệ trọng đại, lại thực sự quá mức quý giá. . ."

	Thương Hạ thì lại cười nói: "Chính là bởi vì can hệ trọng đại, mà lại này phù ấn quá mức quý giá, chất nhi mới chỉ có thể tuyển nhất là tin tưởng người đến chấp chưởng."

	Thương Tuyền bị Thương Hạ một câu nói nói tới trong lòng cảm động, nói: "Ngươi yên tâm, vật này ta ngày đêm lấy ý chí võ đạo tiến hành tẩy luyện, mà lại đoạn sẽ không để cho người khác phát hiện."

	Thương Tuyền rất rõ ràng, hắn ở võ đạo một đường trên thành tựu có hạn, ở trong gia tộc cũng chỉ có thể chấp chưởng một ít chuyện tầm thường, nhưng bây giờ có cái này một viên tam giai phù ấn ở tay, một khi Thương Hạ thiết tưởng có thể thành công, như vậy tương lai nhất định chấp chưởng cái này phù ấn Thương Tuyền, liền có thể bảo đảm hắn ở gia tộc ở trong địa vị.

	Một viên tam giai phù ấn, dù là vẻn vẹn chỉ có thể dùng tới cái một hai trăm lần, vậy thì như thế nào?

	Thương Vũ giới bên trong đạt được nhiều là những kia cả đời cũng không thể từng có hơn trăm lần tam giai võ phù chế tác trải qua tam giai Phù sư.
Kết chương.