Chương 435 : Giao phong.
Thiên thu trường tồn, vạn thế vĩnh hưng.

	Cái này cố nhiên chỉ là một cái mỹ hảo nguyện vọng.

	Có lẽ hôm nay ở đây tất cả Chu gia tu sĩ, đều chỉ là đưa nó xem như một cái mỹ hảo nguyện vọng, cũng không có người nào cảm thấy chân chính có thể thực hiện.

	Nhưng là đối với Chu Dương tới nói, hắn tin tưởng mình chỉ cần một mực tiếp tục tu hành, kết Kim Đan, hóa Nguyên Anh, độ thiên kiếp, nguyện vọng này cuối cùng cũng có thực hiện một ngày!

	Tế thiên nghi thức qua đi, mới thật sự là khánh điển thời điểm.

	Chu Dương từ trên pháp đàn xuống tới, tự mình chiêu đãi lên tới chơi Trương Vân Bằng, Trần Bình An, Nhiếp Thu Phong, Yến Nam Thiên, Dương Văn Hùng mấy người Tử Phủ tu sĩ.

	Về phần những cái kia Tử Phủ kỳ tu sĩ, thì là giao cho Chu Quảng Tường vị tộc trưởng này.

	Trần Bình An so Chu Dương còn sớm mở Tử Phủ mấy chục năm, linh căn tư chất cũng là thượng phẩm, thế nhưng là bó tay tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, tăng thêm lại không giống Chu Dương như thế có thể trắng trợn phục dụng linh đan tăng cao tu vi, hắn bây giờ tu vi mới Tử Phủ bốn tầng, cùng Tiêu Oánh cùng cấp.

	Bây giờ nhìn xem so với mình muộn mấy chục năm mở Tử Phủ Chu Dương, lập tức tại tu vi phía trên hất ra mình cả một cái tiểu cảnh giới, tâm tình của hắn chi phức tạp, cũng là người bên ngoài khó có thể lý giải được.

	Nhất là, theo Chu gia chiếm cứ Tê Giác Châu thành công, có được ngũ giai linh mạch cùng loại cực lớn ốc đảo Chu gia, đã trên mặt đất bàn cùng tài nguyên phương diện triệt để vượt qua Trần gia, càng đừng đề cập tại Tử Phủ tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ số lượng.

	Mà hắn làm một có trí tuệ có kiến giải người, minh bạch hiện tại Chu Dương cùng Chu gia, đã không phải là hắn cùng Trần gia có thể đắc tội nổi, vì gia tộc về sau truyền thừa cân nhắc, hắn nhất định phải làm ra một chút cái gì đến cứu vãn mới được.

	"Chu đạo hữu, năm đó bởi vì gia tổ một chút không cho rằng pháp cùng Trần Phương Lễ tên kia làm chuyện ác, đến mức chúng ta hai nhà nhiều năm giao tình xuất hiện vết rách, Trần mỗ hôm nay ở chỗ này thay mặt gia tổ cùng Trần gia, hướng đạo hữu cùng Chu gia bồi tội!"

	Tiệc rượu tiến hành đến một nửa thời điểm, hạ quyết tâm Trần Bình An, bỗng nhiên đứng dậy đối Chu Dương khom người thi lễ một cái, chủ động vì lúc trước Trần gia lão tổ Trần Diệu Huy đả kích Chu gia chuyện làm nói xin lỗi.

	Một nháy mắt, chung quanh nghe được hắn lời nói này tu sĩ, đều ngừng bưng chén rượu cùng kẹp lấy đũa tay, sững sờ tại nơi đó.

	Chẳng ai ngờ rằng, Trần Bình An vậy mà lại đột nhiên đến như vậy vừa ra, bao quát Chu Dương cũng không nghĩ tới.

	Phải biết thân là Tử Phủ kỳ tu sĩ, thân là một cái uy tín lâu năm Tử Phủ gia tộc tộc trưởng, Trần Bình An tại cái này Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, cũng là nổi tiếng một hào nhân vật.

	Nhân vật như hắn, vậy mà lại tại loại này trước mặt mọi người, bỏ đi mặt tới làm chúng hướng về Chu Dương vì một kiện chuyện cũ năm xưa xin lỗi, cái này thật sự là làm người ta giật mình.

	Giật mình đồng thời, đám người cũng là trong lòng run lên, không thể không một lần nữa xem kỹ lên Chu Dương cùng Chu gia.

	Có thể vào hôm nay ngồi vào nơi này tu sĩ, không có một cái nào là người ngu.

	Trần Bình An dạng này một cái uy tín lâu năm Tử Phủ gia tộc tộc trưởng, sẽ nguyện ý vì một kiện quá khứ trên trăm năm chuyện cũ năm xưa trước mặt mọi người hướng Chu Dương cùng Chu gia xin lỗi, trong này ý nghĩa đã rất rõ ràng.

	Đó chính là ở trong mắt Trần Bình An, Chu Dương cùng Chu gia, đã trở thành Trần gia đều không chọc nổi quái vật khổng lồ, cho nên mới sẽ lấy cái này chuyện cũ năm xưa vì lấy cớ, chủ động hướng Chu gia chịu thua thần phục.

	Mà ngay cả lần lượt ra hai vị Tử Phủ tu sĩ Trần gia, đều muốn dạng này cẩn thận từng li từng tí hướng Chu gia chịu thua, bọn hắn những này còn không bằng Trần gia gia tộc thế lực, về sau tại đối đãi Chu gia thời điểm nên dùng cái gì thái độ, liền rất đáng được bọn hắn tự định giá.

	Lại nhìn Chu Dương, hắn tại sửng sốt một hồi về sau, cũng là rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch điểm ấy, thậm chí hắn nghĩ so người khác còn nhiều.

	Người khác không biết Trần Bình An là một cái dạng gì người, từ vừa Trúc Cơ thời điểm liền cùng đối phương liên hệ hắn, trong lòng lại biết rõ rành rành.

	Hắn biết rõ, đây là một cái cực kỳ kiêu ngạo người.

	Dạng này một người kiêu ngạo, đột nhiên buông hắn xuống kiêu ngạo, trước mặt mọi người vì một kiện chuyện cũ năm xưa hướng hắn nói xin lỗi, trong đó nội tình ý vị sâu xa a!

	Lễ hạ tại người, tất có sở cầu.

	Chu Dương có chút hiểu được, sau đó vội vàng lách mình tránh đi nói: "Không được, không được! Trần đạo hữu nói đến vẫn là Chu mỗ tiền bối, Chu mỗ có tài đức gì dám thụ tiền bối bực này đại lễ!"

	Nói xong hắn dừng một chút, ngữ khí cảm khái nói ra: "Huống hồ những cái kia chuyện xưa xửa xừa xưa chuyện xưa, không phải Trần đạo hữu hôm nay nói lên, Chu mỗ đều muốn không nhớ rõ, những này chuyện đã qua, hãy để cho nó qua đi!"

	Quên là không thể nào quên, Tử Phủ kỳ tu sĩ trí nhớ cường đại, hắn lại mới hơn hai trăm tuổi, còn không đến mức quên hàng trăm năm trước sự tình.

	Nhưng là hắn cũng xác thực không có thu được về tính sổ sách truy cứu năm đó sự tình ý nghĩ.

	Dù sao năm đó nhằm vào Chu gia Trần gia lão tổ Trần Diệu Huy sớm đã vẫn lạc tại ngũ giai thượng phẩm yêu thú Kim Sí Lôi Ưng thủ hạ, ám hại Chu gia trưởng lão Chu Nguyên Tĩnh Trần Phương Lễ cũng bị hắn giết chết, hắn cũng đã sớm cùng Trần Bình An với những chuyện này mặt đạt thành hoà giải.

	Nhưng mà lúc này, từ khi Trần Bình An lên tiếng nói xin lỗi chịu thua sau liền sắc mặt có chút không đúng Trương Vân Bằng, lại là bỗng nhiên lên tiếng cười nói: "Chu đạo hữu nói đúng, Trần Diệu Huy đạo hữu năm đó chuyện làm cho dù có bất thường chỗ, nhưng người khác sớm đã qua đời, lấy Chu đạo hữu ý chí, lấy Trương mỗ đối Chu đạo hữu hiểu rõ, hắn tất nhiên là sẽ không bởi vậy liền ghi hận Trần gia, Trần đạo hữu ngươi chi bằng yên tâm đi!"

	Hắn lời này, chợt nhìn là tại khi cùng sự tình lão, hỗ trợ hòa hoãn không khí.

	Nhưng tại trận người cái nào không phải nhân tinh, sao lại nghe không ra hắn trong lời nói này kia tia châm ngòi chi ý.

	Chu Dương trên mặt, lúc này liền lộ ra vẻ không vui.

	Cái này Trương Vân Bằng, không phải là càng già càng hồ đồ rồi?

	Chớ nói hắn đã sớm không chỉ một lần tuyên bố qua, sẽ không làm gây bất lợi cho Hoàng Sa Môn sự tình.

	Liền nói Trần gia thân là uy tín lâu năm Tử Phủ gia tộc, cũng không có khả năng thật thần phục cùng là Tử Phủ gia tộc Chu gia.

	Hắn cũng không dám tiếp nhận dạng này một cái thế lực lớn phụ thuộc.

	Cho nên Trương Vân Bằng dạng này châm ngòi Chu gia cùng Trần gia quan hệ, đến tột cùng là rắp tâm làm gì?

	Một bên khác, Trần Bình An cũng là trong lòng có chút tức giận.

	Hắn vừa rồi đứng ra hướng Chu Dương cùng Chu gia tạ lỗi, cố nhiên có hôm nay kiến thức đến Chu gia cường thịnh về sau, muốn cùng Chu gia hòa hoãn quan hệ nối lại tình xưa dự định.

	Nhưng hắn mục đích thực sự, cũng đúng là như Chu Dương trong lòng sở liệu như thế, muốn nhờ vào đó sự tình cầu Chu gia hỗ trợ làm một chuyện.

	Nhưng không có một tia muốn thần phục Chu gia ý nghĩ cùng dự định.

	Hiện tại Trương Vân Bằng cái này vẩy một cái phát, nói gần nói xa ám chỉ Trần gia đã từng chèn ép Chu Dương sự tình, đây là sợ những người khác không biết chuyện này, sợ Chu Dương quên chuyện này sao?

	Chỉ là trong lòng không vui về không vui, tức giận về tức giận, tại hôm nay cái này vui mừng thời gian bên trong, Chu Dương cùng Trần Bình An, đều không muốn đem sự tình làm lớn chuyện,

	Nháo đến túi bụi tình trạng.

	Mà lại Trương Vân Bằng dụng tâm mặc dù hiểm ác, nhưng thân phận dù sao còn tại đó, nhìn từ bề ngoài lại đúng là ỷ vào thân phận của mình tại làm hòa sự lão, bọn hắn đương nhiên không thể công khai đối tiến hành phản kích.

	Cho nên Chu Dương lúc này liền nói ra: "Trương chưởng môn nói đúng, Trần lão tiền bối lúc trước cùng Chu gia mặc dù có chút hiềm khích, nhưng lão nhân gia ông ta lúc trước hưởng ứng Tào tiền bối hiệu triệu tại Tê Giác Châu cùng ngũ giai yêu thú lục chiến mà chết, cũng có thể nói là gián tiếp cứu được Chu mỗ một mạng, lấy trước kia một điểm nhỏ hiềm khích, tại bực này ân cứu mạng trước mặt lại coi là cái gì?"

	"Huống hồ nếu không có Tào tiền bối cùng Trần lão tiền bối cùng các vị Hoàng Sa Môn tiền bối nỗ lực, ta Chu gia muốn chiếm cứ Tê Giác Châu, không biết còn muốn tử thương nhiều ít tu sĩ mới được, Chu mỗ cùng Chu gia thụ này đại ân, cảm kích các vị tiền bối còn đến không kịp, như thế nào lại cùng các vị tiền bối hậu nhân kết thù kết oán đâu?"

	Nói hay lắm!

	Cửu thúc không hổ là Cửu thúc, quả nhiên là chúng ta mẫu mực!

	Cách đó không xa Chu Quảng Tường nghe được Chu Dương lời nói này, trong lòng không khỏi lớn tiếng khen hay lên, nhìn về phía Chu Dương trong ánh mắt tràn đầy sùng bái kính ngưỡng chi sắc.

	So với Trương Vân Bằng âm dương quái khí châm ngòi, Chu Dương lần này khí quyển đường hoàng trả lời, quả thực là không nên quá ra sức.

	Hắn trong lời nói này, đã biểu đạt đối năm đó những cái kia tiến đánh Tê Giác Châu mà hi sinh tiền bối tu sĩ cảm kích cùng cảm ân, lại tiện thể lấy nhắc nhở mọi người ở đây, Hoàng Sa Môn đến tột cùng là cái gì sắc mặt.

	So với Trương Vân Bằng kia âm dương quái khí châm ngòi, Chu Dương lần này khí quyển đường hoàng trả lời, không thể nghi ngờ là lại càng dễ làm cho người tin phục rất nhiều.

	Lại nhìn những cái kia nghe được hắn lời nói này tu sĩ, quả nhiên sắc mặt đều là có chút khó coi, nhìn về phía Trương Vân Bằng ánh mắt, cũng nhiều một tia âm lãnh chi sắc.

	Phải biết hôm nay tới tham gia Chu gia tổ chức khánh điển tu sĩ, đại đa số đều là Hoàng Sa Môn gia tộc phụ thuộc, mà năm đó những cái kia bởi vì nhận Hoàng Sa Môn chiêu mộ mà chết ở Tê Giác Châu tu sĩ, trên cơ bản đều là gia tộc bọn họ tiền bối.

	Những năm gần đây, thế nhưng là có không ít gia tộc, bởi vì tiền bối vẫn lạc tại trận kia viễn chinh chi chiến bên trong, dẫn đến gia tộc truyền thừa đoạn tuyệt không hạ xuống.

	Chính là những cái kia may mắn bảo trụ truyền thừa gia tộc, bởi vì lúc trước sự kiện kia, đối Hoàng Sa Môn cũng là cực độ khuyết thiếu hảo cảm.

	Nếu không phải là cũng không đủ phân lượng nhân vật dẫn đầu, tăng thêm sớm mấy năm Giang Ngọc Nhạn cái này "Ngụy Kim Đan" tu sĩ lực chấn nhiếp, một hồi ngược lại Hoàng Sa Môn chiến tranh, sợ là đã sớm vang dội.

	Trương Vân Bằng cũng không nghĩ tới, mình châm ngòi ly gián lời nói chẳng những không có đưa đến muốn hiệu quả, ngược lại dời lên tảng đá nện vào chân của mình, trong lúc nhất thời cũng là sững sờ tại nơi đó, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, trong lòng lại là hối hận, lại là tức giận.

	Vẫn là cùng Hoàng Sa Môn quan hệ rất tốt, lại không có phái người tham gia qua lần thứ nhất Tê Giác Châu chi chiến Nhiếp gia tộc trưởng Nhiếp Thu Phong, mắt thấy bầu không khí không đúng, vội vàng đứng ra ngắt lời giúp Trương Vân Bằng giải vây nói:

	"Chu đạo hữu nói là cực, chuyện cũ đã vậy, nhắc lại chuyện cũ sẽ chỉ tăng thêm bi thương, vu sự vô bổ, chúng ta tu tiên giả hẳn là suy nghĩ tương lai mới là đúng lý, tỉ như Chu gia lần này tổ chức đoạt bảo đại hội, ta Nhiếp gia đám tử đệ liền rất có hứng thú tham dự, không biết Chu đạo hữu dự định chừng nào thì bắt đầu?"

	Trần Bình An bị Nhiếp Thu Phong cái này quấy rầy một cái, cũng là lấy lại tinh thần, biết không thể bởi vì mình mà làm cho Trương Vân Bằng chân chính xuống đài không được, không phải Chu gia có thể không sợ Hoàng Sa Môn, hắn Trần gia vẫn còn có thật nhiều địa phương cần dựa vào Hoàng Sa Môn.

	Thế là hắn hít sâu một hơi đề lên đồng, đi theo nhẹ gật đầu nói ra: "Chu đạo hữu nguyện ý tha thứ gia tổ lúc trước chuyện làm, Trần mỗ vô cùng cảm kích, càng cảm kích Chu đạo hữu có thể bất kể hiềm khích lúc trước, cho ta Trần gia tử đệ tham dự đoạt bảo đại hội cơ hội."

	Chu Dương đương nhiên biết Nhiếp Thu Phong cùng Trần Bình An đem thoại đề dẫn hướng "Đoạt bảo đại hội" dụng ý, lúc này cũng không có quá nhiều dây dưa việc này, dù sao hắn gõ Trương Vân Bằng mục đích đã đạt tới, không cần thiết lại chết đuổi theo không thả, chân chính vào hôm nay cái này ngày đại hỉ trở mặt mặt.

	Cho nên hắn sau khi nghe cũng là gật đầu nói: "Đã các vị đạo hữu đều như thế chú ý chuyện này, vậy bọn ta liền cùng nhau dời bước đến dưới núi lôi đài quan chiến đi!"
Kết chương.