Chương 932 : Cùng chư quân mượn ngàn núi vạn sông (19).
Lễ thánh tại cửa hàng bên này uống rồi một chén rượu, hỏi: "Nói như thế nào?"

	Lão tú tài cười đến chỉnh tấm mặt mo này đều nhăn cùng một chỗ, nói: "Cơ hội ít thấy, cho ta tranh thủ lúc rảnh rỗi, hơi chút uống nữa một lát, hoàng đế không kém đói binh nha."

	Hôm nay văn miếu cùng công đức rừng bên kia, hôm nay kỳ thật đều là lão tú tài đang chủ trì lớn nhỏ sự vụ, lời nói "Tranh thủ lúc rảnh rỗi", không tính quá phận.

	Lễ thánh do dự một chút, còn là nhắc nhở: "Nhớ kỹ đừng làm được một tấc lại muốn tiến một thước sự tình, văn miếu bắt ngươi không có biện pháp, ta tìm Trần Bình An."

	Cực ít có người, có thể làm cho Lễ thánh như thế thêm vào "Nhắc nhở" .

	Dù sao cùng bọn họ, Lễ thánh đạo lý, đều là nói được thông đấy.

	Lão tú tài oán giận nói: "Lời này đã nói nhiều lắm để lại rồi."

	Người ngoài còn ở đây, bao nhiêu cho ta chút mặt mũi.

	Lễ thánh nói ra: "Vậy làm phiền Văn thánh cho câu lời chắc chắn, ta không hy vọng lần sau văn miếu nghị sự, Trần Bình An lần thứ nhất chủ động cùng văn miếu bên này mở miệng cầu tình, chính là giúp đỡ chính mình tiên sinh thu thập cục diện rối rắm."

	Kinh sinh Hi Bình sở dĩ gọi tới chính mình, còn không phải lo lắng lão tú tài một cái xúc động, liền ai cũng kéo không thể.

	Lão tú tài nghiêm mặt nói: "Điểm ấy đạo lý, ta há có thể không hiểu, chỉ có học sinh làm việc tiên sinh lật tẩy đạo lý, nào có tiên sinh làm việc học sinh lật tẩy đạo lý."

	Lễ thánh nói ra: "Hảo hảo uống rượu của ngươi."

	Lão tú tài vỗ ngực cam đoan nói: "Rượu ngon đương nhiên muốn hảo hảo uống!"

	Lễ thánh vừa đi, lão tú tài liền nhếch lên chân bắt chéo, xoáy lên tay áo, chuẩn bị mở uống.

	Một cái mới bốn mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi, là có thể cùng một vị vạn năm đạo tuổi Man Hoang cũ vương tọa đại yêu, tại một trương trên bàn rượu, nói mua bán, lôi chuyện cũ.

	Áo xanh mũ rộng vành khách, thần thái an nhàn, chuyện trò vui vẻ.

	Mặc kệ hắn nói gì đó, Ngưỡng Chỉ đều được chăm chú nghe, còn phải hảo hảo suy nghĩ, nhiều lần suy nghĩ, chờ mong lấy nhai ra chút ít dư vị đến.

	Đối với lão tú tài mà nói, có như vậy một cái đĩa đồ nhậu tại, trên đời tùy tiện một trương bàn rượu, đều là rượu ngon.

	Lão tú tài bưng lên bát rượu, nhấp một miếng rượu, lập tức nheo lại hai mắt, co lên bả vai, đánh cái giật mình, cười mặt nở hoa.

	Uống rượu thực như vậy thú vị lắm sao? Ánh sáng uống rượu đương nhiên không có gì ý tứ, là uống rượu trên bàn người, là uống rượu bàn ngoài sự tình.

	Thấy kia thân là Triêu Tưu hà bà tiểu cô nương, nàng mấy lần muốn nói lại thôi, lão tú tài liền cười hỏi: "Là có cái gì muốn hỏi hay sao? Cứ việc hỏi, trên bàn rượu không thân phận."

	Lão sơn thần lại bắt đầu nháy mắt, nhắc nhở cam châu đừng nói mò lời nói.

	Cam châu luôn luôn là giấu không được lời nói đấy, "Văn thánh lão gia, ngươi như thế nào cùng văn miếu bên trong tranh chân dung một chút không giống?"

	Trước nghe nói Văn thánh khôi phục văn miếu thần vị, nàng đã từng chuồn êm đi ra ngoài một chuyến, đi qua một lần quận huyện,

	Văn miếu đương nhiên là muốn đi đấy, trên bức họa bên cạnh Văn thánh, là một vị tướng mạo gầy gò lão giả, mạo đứng thẳng thần tràn, cùng trước mắt cái này gầy như que củi thấp bé lão nhân, cho là thật nửa điểm không dính dáng.

	Lão tú tài cười ha ha nói: "Cái này được quái dị Ngô lão nhi kỹ năng vẽ không tinh rồi."

	Tiểu cô nương gục xuống bàn, tò mò hỏi: "Cái kia Tú Hổ Thôi Sàm, năm đó hảo hảo đấy, tại sao phải mưu phản Văn thánh nhất mạch a?"

	Lão sơn thần đã bắt đầu cúi đầu cụp mắt rồi.

	Đã liền Ngưỡng Chỉ đều không thể không ho khan một tiếng, nhắc nhở tiểu cô nương này đừng quá càn rỡ.

	Lão tú tài ngược lại là nửa điểm không tức giận, nhìn xem quán rượu bên ngoài ngoại trừ núi còn là núi hoang vu cảnh tượng, cao thấp, tầng tầng lớp lớp, trầm mặc một lát, lão tú tài cười cười, chậm rãi nói: "Làm học sinh đấy, bị tiên sinh tổn thương xuyên qua tâm, người thông minh không lừa được chính mình, lại không muốn cùng tiên sinh ác ngữ hướng nhau, cũng chỉ phải một tiếng chào hỏi cũng không đánh, im lặng rời đi."

	Cái gì gọi là tiếc nuối, không thể lại được chi vật, không thể gặp lại người, chính là tiếc nuối.

	Lão tú tài vê râu không nói, thở dài, cầm lấy bát rượu, uống một hớp rượu lớn, lấy tay vác chà lau khóe miệng, "Ngôn ngữ của chúng ta, đã sẽ ngàn núi vạn sông, mê chướng mọc lan tràn, cũng có thể trải đường bắc cầu, hi vọng (*trong hoàn cảnh khốn khó). Cho nên cùng thân cận người sớm chiều lâu chỗ, không thể nói nói nhảm, không thể nói nói mát, không thể không có nói chuyện."

	Cung mới thuyền từ đáy lòng thở dài nói: "Văn thánh lời này, thật sự là nghiêng ngả không phá chí lý rồi."

	Lão tú tài cười nói: "Là ta cái kia quan môn đệ tử tâm đắc cảm ngộ, ta chỉ là mượn tới dùng dùng một lát."

	Cung mới thuyền gió chiều nào che chiều ấy nói: "Khó trách Trần Ẩn quan có thể trở thành Văn thánh lão gia quan môn đệ tử."

	Lão tú tài liền vội vàng khoát tay nói: "Trần Bình An cái này quan môn đệ tử, là ta thật vất vả mới lừa lừa gạt đến đấy, bởi vì hắn rất gánh tiên sinh đấy."

	Lão sơn thần chỉ cảm thấy những lời này nói được chân diệu, không hổ là tam giáo biện luận không có thua qua Văn thánh lão gia.

	Cam châu lại hỏi: "Đều nói hoàng đế thích yêu đâu, Văn thánh lão gia cũng vậy sao?"

	Bởi vì thiếu nữ hà bà nhớ tới lúc trước cái kia người nơi khác, thấy thế nào cũng không như là cái người đọc sách a, càng giống là một cái lăn lộn giang hồ, thói quen sẽ màu đen ăn màu đen chủ nhân.

	Một cái sáng ngời bàn tay động tác, chỉ dùng một câu, sẽ đem Mai phủ quân cấp trấn trụ rồi.

	Lão tú tài mỉm cười nói: "Học trò ta đệ tử vốn cũng không nhiều, không tính đặc biệt thiên vị người nào, đều có thiên vị đi."

	Học sinh của mình, mấy vị nhập thất đệ tử, hơn nữa Mao Tiểu Đông bọn hắn, từng cái một học vấn đương nhiên đều là vô cùng tốt đấy, không cần nói nhiều cái gì.

	Trước kia hỏi kiếm một chuyện, có trái ngốc tử. Hỏi quyền một chuyện, có Quân Thiến. Về sau bố cục người, có Thôi Sàm. Phá cục người, có Tề Tĩnh Xuân.

	Làm như vậy tiểu Tề thay mặt sư phụ thu đệ tử quan môn đệ tử Trần Bình An, có thể nói là các sư huynh từng người sở trường tập đại thành giả, đương nhiên hiện tại khả năng còn có chút chênh lệch, nhưng mà tương lai như thế nào, thật là đáng giá chờ mong đấy.

	Chỉ nói hôm nay, người nào nhìn thấy Trần Bình An, sẽ đi chất vấn một câu ngươi chính là người nào người nào người nào sư đệ? Sẽ chất vấn một câu ngươi chính là lão tú tài quan môn đệ tử?

	Các học sinh thật sự quá tốt, quá mức ưu tú, làm tiên sinh ngoại trừ vui mừng, còn sẽ có chút ít hổ thẹn.

	Cam châu cảm thấy Văn thánh lão gia nói câu nói khách sáo, cùng chính mình giở giọng đâu rồi, không quá lanh lẹ, tiểu cô nương liền nhấp một hớp nhịn rượu.

	Lão tú tài vê râu mà cười, nhìn về phía cửa hàng bên ngoài hoang vu cảnh tượng, bình thường cảnh tượng, hai loại tâm tình, chính là hai loại phong độ tư thái, đại khái cái này là lòng người cùng tu hành, mặc ngươi viễn cổ thần linh lại thần thông quảng đại, là tuyệt không này tâm này nghĩ đấy, ý chí sắt đá, không tự chủ được, chẳng phải đau buồn quá thay.

	Hạo Nhiên chín châu, sự tình chết như sinh, cho nên nhiều thổ táng phong tục. Mà chúng sinh đỉnh đầu cái kia mảnh mênh mông bầu trời sao, đại khái chính là một tòa thuỷ táng bãi tha ma rồi.

	Lão tú tài rất nhanh thu hồi những thứ này suy nghĩ, cười nói: "Cung lão ca, có thể hay không đem cái kia bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện cho ta mượn nhìn qua?"

	Cung mới thuyền vội vàng từ trong tay áo móc ra cái kia bản sách sưu tập ấn triện đưa cho Văn thánh, sợ hãi nói: "Không đảm đương nổi, không đảm đương nổi lão ca xưng hô."

	Lão tú tài trêu ghẹo nói: "Cái này có cái gì không đảm đương nổi đấy, ta không phải thường xuyên bị người hô lão."

	Cung mới thuyền gật đầu như bằm tỏi, đã vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, nói năng lộn xộn, "Tiểu thần cùng có vinh dự, cùng có vinh dự."

	Lão tú tài vừa uống rượu, một bên lật qua trang sách, rất nhanh liền lật đến cuối cùng một tờ, thấy được Trần Bình An cái kia phương kiềm ấn, hiểu ý cười cười, đem sách sưu tập ấn triện trả cho cung mới thuyền, "Hảo hảo trân tàng, về sau ngày nào đó cung lão ca thăng lên quan, có thể ở trên núi học cái kia mai hạc sáng lập phủ đệ, theo thường lệ có thể cùng các ngươi địa phương thư viện đòi hỏi một vật, khiến ta xem a, những cái kia xuất từ văn miếu sách vở thánh hiền, cuối cùng đều là tử vật, cung lão ca hà tất bỏ gần tìm xa. . ."

	Cung mới thuyền trầm giọng nói: "Tiểu thần nhất định hảo hảo cung phụng, làm trấn sơn chi bảo."

	Lão tú tài suy nghĩ một lát, uống hai chén rượu, tài trí như suối tuôn, che trở không được rồi, nhìn về phía cung mới thuyền ngọn núi kia đầu sơn thần từ miếu, chậm rì rì ngâm nga hai lời nói.

	Nhà ai tốt núi, ta nguyện vì hàng xóm, núi khí kéo ngày đêm, chim bay kết bạn còn. Trước mắt kỳ phong nhất khả quan, mời quân tổng cộng phong quang.

	Thẳng đứng nghìn nhẫn, ngọn núi giơ cao nhật nguyệt, thanh tú cực phá trời xanh, nhấc tay ngày gần đây trăng. Chống đỡ thiên địa cùng người xem, cho ta khai thiên quan.

	Từ trong miếu cái kia cỗ tô màu làm bằng đất sét tượng sơn thần, trong lúc nhất thời kim quang lập lòe, quán rượu bên này cung mới thuyền lập tức đứng lên, cùng Văn thánh chắp tay thi lễ hành lễ, như lĩnh pháp chỉ.

	Cái này là văn miếu công đức thánh nhân miệng ngậm thiên hiến.

	Nếu ở đằng kia lão tú tài hợp đạo chỗ ba châu nơi, chỉ cần một câu, liền có thể nâng cao thần núi thần sông thần vị, trong nháy mắt bốc lên kim ngọc gia phả phẩm chất.

	Lão tú tài tranh thủ thời gian đưa tay lăng không ấn xuống hai cái, "Đừng khách khí, việc rất nhỏ, vừa không có bốc lên cung lão ca tượng thần độ cao, ta chỉ là nói tốt vài câu, lời nói miễn phí việc nhỏ."

	Dù sao cũng là tại Trung Thổ thần châu, là Á thánh hợp đạo chỗ, lão tú tài không thích hợp vi phạm làm việc.

	Lão tú tài mắt nhìn Triêu Tưu hà bà, chỉ có thay lão sơn thần cao hứng tâm tình, cũng không cực kỳ hâm mộ hoặc là ghen ghét, lão tú tài âm thầm gật đầu, liền nghiêng lườm liếc Ngưỡng Chỉ.

	Ngưỡng Chỉ lập tức ngầm hiểu, lấy tiếng lòng nói ra: "Ta nguyện ý thu cam châu vì không ký danh đệ tử, vì nàng truyền thụ vài loại thủy pháp."

	Lão tú tài cười nói: "Tại đây Đạo tổ lò luyện đan di chỉ ở trong, lệch có một vị hà bà ôm trong lòng một thanh con rắn ván kính, lại cùng ngươi Ngưỡng Chỉ sớm chiều ở chung, cái này nếu cũng không tính đạo duyên, cái gì mới là đạo duyên, lúc trước Trần Bình An nhắc nhở ngươi việc này, ngươi đoán chừng còn cảm thấy là ép buộc, không coi vào đâu. Ngươi sẽ không nghe qua một câu 'Vật có đầu đuôi, sự tình có thủy chung' ? Ngươi sẽ không nhớ tới, vì sao Lễ thánh sẽ đem ngươi giam giữ ở đây, hết lần này tới lần khác không quá qua hạn chế tự do của ngươi, là vì cái gì?"

	Lão tú tài nói đến đây, trên bàn vẽ lên một cái vòng tròn, "Âm dương luân chuyển như vòng tròn, nhân sự tuần hoàn giống như con rắn ván, ngươi mấy năm này, chỉ lo oán trời trách đất, đạo tâm ảm đạm, lại không biết Lễ thánh đối với ngươi là cho cho một phần không nhỏ thiện ý đấy, hắn hy vọng ngươi có thể ở đây, sáng tạo cái mới, cách khác lối tắt, không ở thuật pháp mà tại đạo tâm một đường, đi đến một cái càng thêm rộng lớn con đường, đó mới là mười bốn cảnh chính thức cơ hội chỗ, không hề chỉ là dựa vào xâm chiếm vật ngoài thân làm phá cảnh đường, ngươi sẽ không có cẩn thận nghĩ tới một chuyện, các ngươi những thứ này Man Hoang vương tọa đại yêu, vì sao so với tại còn lại ba tòa thiên hạ đỉnh núi tu sĩ, bởi vì trời sinh mệnh dài, đưa thân Phi Thăng cảnh như thế dễ dàng, cuối cùng là đưa thân mười bốn cảnh rồi lại khó khăn như thế, mấu chốt chỗ nơi nào?"

	Lão tú tài cười nói: "Thứ nhất là phải trả khoản nợ đấy. Còn nữa bởi vì các ngươi luyện liền hình người, kỳ thật cũng không giống người. Lưu Xoa tại trong chuyện này, sẽ phải so với các ngươi làm được rất tốt, các ngươi đều cảm thấy hắn là kiếm tu nguyên nhân, được trời ưu ái, kỳ thật bằng không thì, đơn giản là Lưu Xoa đạo tâm, sớm đã cùng không người nào khác."

	Ngưỡng Chỉ  âm u thở dài một tiếng, đứng dậy cùng lão tú tài thi lễ vạn phúc, nàng xác thực từ đáy lòng cảm kích đối phương chỉ điểm sai lầm, "Tạ ơn Văn thánh chỉ điểm."

	Kỳ thật cái này đầu cũ vương tọa, càng là nhẹ nhàng thở ra, rốt cuộc không cần lo lắng, mình ở cái này lò luyện đan di chỉ bên trong, đột nhiên ngày nào đó đã bị người nào đó cho "Luyện" rồi.

	Lão tú tài lắc đầu nói: "Ta chỉ là vì ngươi chỉ ra một con đường phương hướng, sau lần đó tu hành, như cũ sẽ không nhẹ nhõm đấy, xem tại rượu mức độ, ta không ngại cho ngươi thêm một câu, công phu chỉ ở ảo bản tính chi 'Ảo " chịu đựng đạo tâm chi 'Chịu đựng' cái này hai chữ phía trên."

	Ngưỡng Chỉ tựa như ăn một viên rất lớn thuốc an thần.

	Lão tú tài cùng mình như vậy vẻ mặt ôn hoà, nghĩ đến về sau tại văn miếu bên kia, mình là không phải là chẳng khác nào nhiều hơn một trương bùa hộ mệnh?

	Những năm này, Ngưỡng Chỉ ở chỗ này bán rượu, tựa như đưa thân vào một trận nạn hạn hán ở bên trong, mỗi ngày chờ thiên hạ mưa tư vị, cũng không hơn gì.

	Đây cũng là Ngưỡng Chỉ vì sao nguyện ý cùng Trần Bình An làm 1 môn mua bán một trong những nguyên nhân, chỉ cần cùng cái này làm Ẩn quan người trẻ tuổi nhấc lên điểm quan hệ, vậy thì tương đương cùng Văn thánh nhất mạch kết duyên rồi.

	Mà Văn thánh nhất mạch bao che cho con, vài toà thiên hạ đều là biết rõ ràng đấy. Nhất là lão tú tài đối với quan môn đệ tử sủng ái, vậy thì thật là đến rồi vô pháp vô thiên tình trạng.

	Huống hồ Trần Bình An nếu là lão tú tài quan môn đệ tử, như vậy hắn chính là kia mấy cái "Quái vật" cùng chung tiểu sư đệ.

	Bởi vì Ngưỡng Chỉ rất rõ ràng, về chính mình bây giờ tình cảnh, văn miếu bồi tự thánh hiền chính giữa, thậm chí tại chính phó ba vị văn miếu giáo chủ ở trong, không phải là không có dị nghị, nếu như không phải là Lễ thánh mở miệng, chỉ nói ban đầu ở trên biển cùng Liễu Thất liên thủ đem chính mình bắt lại cái vị kia phó giáo chủ, lúc trước nhất định sẽ trực tiếp thống hạ sát thủ rồi.

	Không ngờ lão tú tài lại cười tủm tỉm nói: "Còn là câu nói kia, làm việc thiện có công, phạm sai lầm từng có, hảo hảo xấu xa, cũng là muốn trả nợ đấy. Chỉ nói cái này sửa sai đềm bù một chuyện, chưa hẳn so với đưa thân mười bốn cảnh nhẹ nhõm, khuyên ngươi sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt, miễn cho tương lai oán ta đem ngươi lừa gạt đến trong khe đi. Con người của ta, bị người mắng, từ trước đến nay là gắng chịu nhục tốt tính khí, duy chỉ có chịu không được nói trên đường, thế nhân hảo ý hiền lành tâm, bị mạnh mẽ hữu lực người, tùy ý chà đạp tại lầy lội giữa. Chỉ cần bị ta coi thấy, ta sẽ nổi giận, ta một phát hỏa, ngươi sẽ phải tự gánh lấy hậu quả. Đừng nói là Lễ thánh, chính là Chí thánh tiên sư vì ngươi cầu tình cũng không có tác dụng."

	Dù sao Lễ thánh không ở, lão đầu tử cũng không biết tung tích, ta uống nhiều rồi nói vài lời lời say thế nào cái nha.

	Ngưỡng Chỉ đã nghe được lần này trắng ra không sai uy hiếp ngôn ngữ, nàng nửa điểm không phiền muộn, cũng không dám phiền muộn, bất kể thế nào nói, Văn thánh cũng còn là một cái khôi phục văn miếu đạo thống mười bốn cảnh đại tu sĩ.

	Nàng chủ động đứng dậy, lại cho lão tú tài đổ đầy một chén rượu, lão tú tài cùng nàng nói một tiếng cám ơn, sau đó cười nói: "Làm lô cô rượu cùng lật xem tạp thư ngoài, hay là muốn nhiều đọc mấy quyển đứng đắn sách, không muốn đòn gánh đổ cũng không biết là cái một chữ."

	Ngưỡng Chỉ còn có thể như thế nào, đành phải gật đầu đồng ý.

	Thanh Đồng lúc trước xác thực cho nàng để lại một đống lớn dùng để đuổi thời gian tạp thư.

	Triêu Tưu hà bà ngẩn người, Văn thánh lão gia chớ không phải là ngấm ngầm hại người, nói ta đâu?

	Từ nhỏ liền cảm thấy đọc sách phiền a, trời sinh đấy, Văn thánh lão gia ngươi oán ta, ta trách ai đi nha.

	Cung mới thuyền phát giác được cam châu sắc mặt, lo lắng nàng hiểu lầm Văn thánh lão gia, lập tức phụ họa nói: "Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu. Thiện tâm vì yểu, mỹ mạo vì điệu, cho nên đọc sách một chuyện, đủ vì giai nhân làm rạng rỡ. Đương nhiên muốn nhiều đọc sách thánh hiền, cái này kêu là tính như bạch ngọc đốt vẫn còn lạnh, văn giống như Chu Huyền gõ tốt hơn sâu, vì vậy Văn thánh lão gia ngay tại 《 lễ luận 》 một quyển sách ở bên trong, có cái kia 'Thanh miếu chi ca, một hát mà ba thán' một câu, tuyên truyền giác ngộ, khiến người tỉnh ngộ này, cùng Lễ thánh lão gia câu kia 'Thanh miếu chi cầm sắt, Chu Huyền mà sơ càng " coi như là lẫn nhau ăn ý rồi, hôm nay văn nhân nhã sĩ ở giữa cái gọi là thi từ phụ xướng, ở đâu có thể so sánh, kém đến thật xa rồi."

	Ngưỡng Chỉ nghe được thẳng nhíu mày, châm ngôn nói nghe vua nói một buổi thắng đọc sách mười năm, nhưng mà nghe cái này cung sơn thần ở đằng kia văn hay khoe chữ, mỏi không sót mấy đấy, thật sự là nghe hắn buổi nói chuyện, trắng đọc sách mười năm rồi.

	Lão tú tài liền thay đổi một loại cách nói, cười nói: "Muốn nghĩ nhảy ra tam giới ngoài, không ở trong ngũ hành, đọc sách mà thôi. Muốn nghĩ nâng cao một bước, trong mắt không có tam giới ngũ hành, chỉ có đọc sách đã xong, không còn nửa điểm văn tự ngăn cách."

	Thiếu nữ nghe được như lọt vào trong sương mù, lão sơn thần nghĩ đến như thế nào đuổi kịp tâng bốc, chỉ có Ngưỡng Chỉ rồi lại lập tức thần sắc nghiêm nghị.

	Lão tú tài ý định tại quán rượu bên này uống qua ba bát rượu liền phản hồi văn miếu, vì vậy trên tay cuối cùng một chén rượu, liền uống đến chậm.

	Thế gian tụ họp tản ra đau khổ vội vàng, một hồi gặp nhau một hồi lão.

	Lịch sử tựa như một cái chậu than, chứa một đống có thừa ôn tro tàn.

	Tất cả tro tàn, đều là đã bị triệt để quên đi mất đi người, mà những cái kia đốm lửa, chính là đã qua đời người lại như cũ ở lại trong trời đất dấu vết.

	Ví dụ như Kiếm Khí trường thành khắc chữ, thánh hiền bọn họ truyền thế trước tác, Bạch Dã Tô tử thi từ, đều ngọn núi trên tổ sư đường tranh chân dung, danh sơn sông rộng ở giữa sườn dốc khắc, tấm bia đá, mỗi năm có hậu thế tử tôn viếng mồ mả bia mộ tên. . . Trăm năm nghìn năm sau đó, tất cả như cũ bị người đời sau ngoài miệng trong lòng nhớ mong chi cổ nhân chuyện xưa.

	Ngưỡng Chỉ thình lình toát ra một câu, "Văn thánh thu tốt học sinh."

	"Bực này nói nhảm. . ."

	Lão tú tài dừng lại một lát, đem trong chén rượu uống một hơi cạn sạch, "Nghe nữa một

	Vạn lần, đều không cảm thấy phiền a."

	Việc trời không thể dài, cao bằng hữu cả sảnh đường tản ra như nước.

	Hôm nay chỗ ngồi có khách tay sét đánh, xua đuổi chuyển sông núi không uổng phí lực lượng.

	Tình cũ vẫn còn có thể đuổi theo, gió núi kích động đến như chạy.

	Gì giống như áo xanh ngự kiếm trong đám mây trắng, quan sát năm Nhạc Khâu điệt ngươi.

	Đồng Diệp châu trung bộ, Trấn Yêu lâu bên trong, dưới cây ngô đồng.

	Trần Bình An nhắm mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ, ngồi xếp bằng, như ngồi tâm trai, trong mộng thần du nghìn vạn dặm.

	Thanh Đồng chân thân cùng âm thần, cũng đã đi theo trẻ tuổi Ẩn quan đi vào giấc mộng, chu du thiên hạ, chỉ có dương thần hóa thân khôi ngô lão giả, ở lại tại chỗ, chờ đợi lo lắng.

	Bởi vì cái kia Tiểu Mạch, vậy mà lần nữa bày biện ra đỉnh cao tư thái, đem một cái hư vô mờ mịt pháp tướng ngưng vì hơn trượng độ cao, áo trắng tóc trắng, chân trần cầm kiếm, liền như vậy nhìn chằm chằm vào Thanh Đồng dương thần, ngẫu nhiên nghiêng lườm liếc cái kia khỏa che trời cổ thụ.

	Rõ ràng là không tin được Thanh Đồng. Chỉ cần hơi có khác thường, vị này đỉnh cao kiếm tu, sẽ phải chém đứt cây ngô đồng.

	Khôi ngô lão giả tức giận nói: "Đã là minh hữu, cũng cùng đề phòng cướp đồng dạng, tại sao ư?"

	Tiểu Mạch ngang kiếm trước người, hai ngón vệt qua thuần túy kiếm quang, mỉm cười hỏi: "Hôm nay kiếm thuật Bùi Mân người ở chỗ nào?"

	Thanh Đồng lắc đầu nói: "Trận kia trong mưa hỏi kiếm sau đó, Bùi Mân sẽ không biết tung tích."

	Chẳng biết tại sao, Tiểu Mạch luôn cảm thấy không có một bóng người Trấn Yêu lâu bên trong, có chút cổ quái.

	Chỉ là hắn mấy lần phân ra tâm thần, dò xét cái kia mảnh rộng lớn kiến trúc mọi ngõ ngách, thủy chung không thể phát hiện nửa điểm đạo ngân.

	Tiểu Mạch hỏi: "Lúc trước những cái kia ngươi tỉ mỉ thiết trí thập nhị phúc họa quyển, đều là Trâu tử trước an bài tốt đấy, ngươi chỉ là rập khuôn làm việc?"

	Thanh Đồng giữ im lặng.

	Tiểu Mạch lại hỏi: "Trâu tử thì như thế nào thu hồi cái này mười hai trương 'Giải bài thi' ?"

	Thanh Đồng như cũ không nói một lời.

	Tiểu Mạch ánh mắt lạnh lùng, "Hỏi ngươi lời nói, cũng đừng giả câm vờ điếc, cứ phải ta cùng với ngươi hỏi kiếm mới lên tiếng?"

	Thanh Đồng sẽ không dám đảm đương người câm, thần sắc bất đắc dĩ nói: "Ta nào biết đâu Trâu tử như thế nào nghĩ đấy, tương lai lại là như thế nào làm việc đấy, hắn là Trâu tử! Trâu tử cũng không phải cái loại này bình thường mười bốn cảnh tu sĩ!"

	Thanh Đồng bình luận Trâu tử cái này cách nói, hầu như có thể nói cùng trời cao bằng rồi.

	Thiên hạ mười bốn cảnh tu sĩ, vốn là có thể đếm được trên đầu ngón tay, kỳ thật sao có "Bình thường" cách nói? Thực chất là cái này một người độc chiếm Âm dương gia nửa giang sơn Trâu tử, quá mức cổ quái.

	Thanh Đồng tiếp theo lẩm bẩm nói: "Nói không chừng chúng ta lúc này đề cập Trâu tử tên, chính là một loại thiên địa đồng cảm hưởng ứng, sớm đã rơi vào Trâu tử trong tai, có thể hoàn toàn không thấy trùng trùng điệp điệp thiên địa ngăn cách."

	Cấm kỵ một chuyện, tại có chút dưới núi vương triều, không chỉ có muốn tại trong sách cấm kỵ hoàng đế quân chủ, còn muốn cấm kỵ nhà tộc trưởng bối phận, đều cần tránh xưng kia tính danh, tên cửa hiệu. Mà tại trên núi, chỉ có như vậy một nắm đỉnh núi đại tu sĩ, mới có này đãi ngộ, luyện khí sĩ nếu là mạo mạo nhiên miệng hô kỳ danh, vô cùng có khả năng sẽ dựng sào thấy bóng, ngôn ngữ không cố kỵ luyện khí sĩ, bản thân cảnh giới càng cao, tựa như "Giọng càng lớn", đối phương sinh ra cảm ứng khả năng thì càng cao.

	Nhưng vào lúc này, một mực tâm thần đắm chìm tại trong mộng cảnh Trần Bình An, như cũ không có mở to mắt, chỉ là mỉm cười nói: "Ta từ vừa mới bắt đầu liền cố ý thuận tiện Trâu tử thu giải bài thi. Tiểu Mạch, còn nhớ rõ chúng ta vừa tới nơi đây, Thanh Đồng đạo hữu nói gì đó?"

	Tiểu Mạch bừng tỉnh đại ngộ.

	Cái này Thanh Đồng tại bố trí xuống họa quyển ảo cảnh trước, ngay từ đầu liền hỏi Trần Bình An "Có từng nghe nói qua một câu Trâu tử lời tiên tri" .

	Khả năng từ một khắc này lên, cũng đã tựa như thiên địa mở ra.

	Tựa như một trận khoa cử, Thanh Đồng chỉ là trường thi chấm bài thi quan, chính thức ra đề mục người, cùng với trụ trì cuộc thi chính Tổng giám đốc quan, đều là Trâu tử.

	Khảo đề chính là cái kia câu Trâu tử lời tiên tri.

	Vì vậy trái lại Trần Bình An câu kia phá đề ngữ điệu, cũng đồng dạng đã sớm đề bút rơi vào họa quyển mặt giấy phía trên rồi.

	Đúng là mượn dùng Trịnh Cư Trung câu nói kia, "Không làm thật sự đúng rồi."

	Cái này có nghĩa là, có làm hay không thực, tin hay không đều từ ngươi Trâu tử.

	Sau đó tại mười hai toà trong trời đất, Trần Bình An đủ loại lời nói và việc làm, đạo tâm phập phồng, rút cuộc là hay không xuất từ Trần Bình An bản tâm, là thật là giả, tựa như Trần Bình An đối với Trâu tử một trận hỏi lại.

	Nếu như nhà mình công tử sớm có phát hiện, cũng có ứng đối phương pháp, nhỏ như vậy mạch sẽ không đi lo sợ không đâu rồi.

	Hơn nữa Thanh Đồng chủ động nhấc lên "", miễn cưỡng có thể tính một loại mất bò mới lo làm chuồng tiết lộ thiên cơ rồi.

	Tiểu Mạch chỉ là dùng một loại liếc si ánh mắt nhìn xem Thanh Đồng.

	Thanh Đồng nhất thời không nói gì, tốt, ta là ngu ngốc.

	Chỉ là ngươi Tiểu Mạch, lại so với ta tốt hơn chỗ nào rồi hả?

	Tiểu Mạch cười cười.

	Không khéo, ta là kiếm tu.

	Nghĩ sự tình, tìm ra lời giải đề không phải ta sở trường, nhưng muốn nói hỏi kiếm chém người, như thế nào đều được tính ta một người.

	Mà tại Trấn Yêu lâu một chỗ điện thờ các tầng cao nhất hành lang giữa.

	Chí thánh tiên sư cùng thuần dương đạo nhân dựa vào lan can mà đứng, bất quá bọn hắn hai bên lúc trước người thân phận cùng ánh mắt, đối đãi tương lai sự tình, bây giờ Tiểu Mạch đương nhiên tìm kiếm không được.

	Bị Trần Bình An tôn xưng một tiếng Lữ tổ trung niên đạo sĩ, bỉnh phất đeo kiếm, thấy thế tán dương: "Vị này Hỉ Chúc đạo hữu, thần thức còn là rất nhạy cảm đấy."

	Chí thánh tiên sư gật đầu nói: "Những thứ này Phi Thăng cảnh đỉnh cao kiếm tu, sẽ không cái nào là ngồi không."

	Đợi đến lúc thuần dương chân nhân nghe được Trần Bình An câu kia ngôn ngữ về sau, trong lúc nhất thời có chút ngoài ý muốn, không khỏi cảm khái nói: "Như tục tử mưa tuyết thời tiết bồi hồi cùng núi non trùng điệp gian, một khi không cẩn thận, bước chân trượt, sẽ trượt chân vách núi gian, thịt nát xương tan. Cùng Trâu tử như thế lục đục với nhau, hiểm lại càng hiểm."

	Chí thánh tiên sư mỉm cười nói: "Cái này là Khấu Danh theo như lời 'Làm cho an người tự nhiên, làm cho thân thể người tự giải' rồi, đương nhiên cũng có thể coi là lão tú tài câu kia 'Tự biết người không oán người, hiểu số mệnh con người người không oán trời " nếu như nói được lại trắng ra điểm, đơn giản là mặt trời lên cao phơi quần áo, trời mưa xuống đi ra ngoài thu quần áo, cần phải là. . . Đã quên liền đã quên."

	Thuần dương chân nhân còn muốn liền mấy câu nói đó lan tràn mở đi ra, mượn cơ hội cùng Chí thánh tiên sư nhiều thỉnh giáo một chút tam giáo học vấn chi căn bản chỉ.

	Chẳng qua Chí thánh tiên sư giống như không muốn nhiều trò chuyện cái này, đã nói sang chuyện khác, cười hỏi: "Ngươi lâu tại Thanh Minh thiên hạ dạo chơi, sẽ không có trộm đạo đi Ngọc Hoàng thành nghe Khấu Danh truyền đạo?"

	Ánh mắt mông lung giữa, lờ mờ có thể thấy được sớm hơn thời điểm, có đạo sĩ tại dưới cây ngô đồng một mình uống rượu, ngày nghiêng gió rét, bạn cũ không đến, đứng toàn bộ ngô đồng hình ảnh.

	Vị này trung niên tướng mạo đắc đạo cao chân, toàn bộ được "Ngọc thụ lâm phong, cây to đón gió lớn" chi thần thú.

	Thuần dương đạo nhân cười nói: "Dự thính qua ba lượt, chẳng qua mỗi lần đều có Lục chưởng giáo tiếp khách."

	Chí thánh tiên sư nói ra: "Bởi vì Lục Trầm lúc ấy đã sớm dự liệu được tương lai sự tình rồi, còn là lo lắng tương lai ngươi trở về Hạo Nhiên, phân đi quá nhiều Thanh Minh thiên hạ cùng Bạch Ngọc Kinh đạo khí."

	Thuần dương đạo nhân nói ra: "Lục Trầm nếu chưa từng rời quê, ít nhất có thể vì Hạo Nhiên thiên hạ nhiều ra một cái nửa Long Hổ sơn."

	Chí thánh tiên sư mỉm cười nói: "Được do ta may mắn, mất do số mạng ta như vậy. Ngoài tường hoa nở, cũng là nở hoa."

	Thuần dương đạo nhân cảm thán nói: "Lục Trầm đạo tâm khó dò, duy chỉ có nguyện ý đối với vị này chưởng giáo sư huynh, lau mắt mà nhìn."

	Dựa theo Lục Trầm năm đó lời nói, cái kia sư tôn, là đạo pháp tự nhiên, một số gần như tại một. Đạo pháp cao bao nhiêu, đánh nhau bản lĩnh liền lớn đến bao nhiêu.

	Mà Lục Trầm đối với vị kia thay mặt sư phụ thu đệ tử đại sư huynh, đồng dạng có thể nói tôn sùng cực kỳ, cũng không che giấu chính mình năm đó sở dĩ rời khỏi Hạo Nhiên, đi hướng Thanh Minh thiên hạ, chính là chạy cùng Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo hỏi đạo đi đấy, tại nhìn thấy Khấu Danh trước, Lục Trầm liền đối với kia không thiếu lời hay khen ngợi, "Nghi là trọng hư đi, không vì thiên địa tù", "Chân nhân huyền cùng vạn phương, chúng ta chớ thấy kia dấu vết", "Một người thánh thót cưỡi gió không chỗ nào theo, hai vai cong gánh đại đạo du thái hư" . . .

	Lục Trầm thậm chí một mực tuyên bố nên vì sư huynh lấy sách đứng truyền.

	Đại khái tại Lục Trầm trong mắt, sư huynh Khấu Danh, độc chiếm "Chân nhân" cách nói.

	Vì vậy Lục Trầm tại trở thành tam chưởng giáo về sau, đối với Bạch Ngọc Kinh bên trong hai vị sư huynh, cho tới bây giờ chỉ xưng hô Khấu Danh vì "Sư huynh", rồi lại sẽ xưng hô Dư Đấu vì "Dư sư huynh" .

	Ngoài ra về vị sư huynh này, Lục Trầm còn có một chút vụn vụn vặt vặt kỳ quái ngôn ngữ, người bên cạnh đến nay khó giải, ví dụ như thiên căn, biến đổi vì bảy, bảy biến thành chín, hồi phục làm một, người giả. . .

	Thuần dương đạo nhân lần đầu dạo chơi Bạch Ngọc Kinh thời điểm, Lục Trầm vừa mới trở thành Đạo tổ tiểu đệ tử không bao lâu.

	Lúc ấy Lục Trầm vẫn còn tương đối "Trẻ tuổi khí thịnh", cùng thuần dương chân nhân nói ngày đó xuống đạo pháp, khởi tại Đạo tổ, thêm hương khói tại Khấu Danh, chứa đối với ta Lục Trầm, tương lai nhiều đẹp thịnh vượng (phong phú rực rỡ) còn cùng thiên hạ.

	Lục Trầm trước sau như một dạo chơi nhân gian, ưa thích cùng tục nhân nói tục ngữ, cùng cao nhân đã nói cái kia sợ động trời thượng nhân cao lời nói.

	Đợi đến lúc thuần dương đạo nhân lần thứ hai đến thăm Bạch Ngọc Kinh, Lục Trầm cũng đã thành công đưa thân mười bốn cảnh, đã có trước không có người sau cũng không có người "Năm mộng bảy tâm tướng" .

	Trên thực tế, lúc ấy cùng thuần dương chân nhân cùng nhau du lịch Ngọc Hoàng thành bên người đạo hữu, chính là Lục Trầm hóa thân một trong cái vị kia bạch cốt chân nhân.

	Thuần dương đạo nhân suy đoán Lục Trầm này đại đạo một trong, ví dụ như năm mộng bên ngoài bảy tâm tướng, vô cùng có khả năng là thoát thai, chứng đạo tại Đại chưởng giáo Khấu Danh câu kia "Một người, biến hình điểm bắt đầu vậy. Biến đổi vì bảy" .

	Loại chuyện này, ở trên núi mặc dù không thấy nhiều, nhưng đúng là có một chút tiền lệ đấy, tựa như tiền nhân đưa ra coi như treo ở không trung cái nào đó giả tưởng, hoang đường, không trung lầu các, sau đó hết lần này tới lần khác có người thật sự làm thành rồi.

	Chí thánh tiên sư vỗ nhẹ lan can, chậm rãi nói: "Khấu Danh nếu sinh ra sớm vài năm, không dám nói thiên hạ mười hào một trong là vật trong túi, ở đằng kia dự khuyết chính giữa, tất nhiên có một chỗ cắm dùi."

	Đương thời về sớm nhất sáng lập ra "Không cảnh người" đạo pháp ngọn nguồn, có hai loại cách nói, một loại là nguồn gốc ở phương tây Phật quốc, tìm nguồn gốc tại "Không không" cách nói, một loại chính là xuất từ Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo Khấu Danh "Đi hồ vạn vật phía trên, đạo không như lý thực, ngủ hư như chỗ giường" .

	Hay bởi vì nói vậy nguyên nhân, Thanh Minh thiên hạ có chút lên cao nhìn xa đắc đạo chi sĩ, luôn cảm thấy Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo đạo pháp, thường xuyên "Giống như cùng kinh Phật tin tưởng lĩnh hội", ngẫu nhiên "Lại cùng nho pháp tướng gần" .

	Chỉ là bọn hắn từ đối với Đại chưởng giáo tôn trọng, loại này có đại bất kính hiềm nghi ý nghĩ, tự nhiên sẽ không đối ngoại truyền bá so với cửa, chỉ ở đỉnh núi hảo hữu giữa, nói chuyện phiếm lúc đề vài câu.

	Thanh Minh thiên hạ có bản truyền lưu có phần rộng đích chí quái tiểu thuyết, người vô danh tất cả, tên là 《 kể ra khác chí 》, nói viễn cổ có một vị đắc đạo chân nhân, thường tại lập xuân ngày thánh thót cưỡi gió đi xa thiên hạ, lập thu Nhật Tắc trở lại gió chi hang động, gió đến tức thì nhân gian cỏ cây sinh sôi, đi tức thì thiên hạ cỏ cây dao động rơi.

	Vị này vừa ý cũng rất cao to lực lưỡng cao lớn lão nhân, quay đầu cười hỏi: "Ngươi cảm thấy tương lai nếu như cũng có cùng loại thiên hạ mười hào lời nói, lúc trước Trâu tử bình chọn đi ra vài tòa thiên hạ trẻ tuổi mười người cùng dự khuyết mười người, tổng cộng hai mươi hai người, có bao nhiêu người có thể đủ trèo lên bảng?"

	Thuần dương đạo nhân suy nghĩ một lát, nói ra: "Tại bần đạo xem ra, nhiều nhất hai thành, có thể trèo lên bình luận. Hơn nữa trước đây, một trận đều có cơ duyên tạo hóa tranh giành sang, không có cái nghìn năm thời gian, chỉ sợ rất khó hết thảy đều kết thúc, ngoại trừ Ngũ Thải thiên hạ Ninh Diêu, cùng với Man Hoang cộng chủ Phỉ Nhiên, bởi vì bọn họ đã danh chính ngôn thuận, còn lại mọi người, ai cũng không dám nói mình nhất định có thể thắng được."

	Ngụ ý, đại khái chính là chỉ có bốn năm người trẻ tuổi, có thể thành công đưa thân "Nhất đỉnh núi" cái kia mười lăm mười sáu người liệt kê.

	Thuần dương đạo nhân lời này, kỳ thật lại có một cái càng sâu tầng hàm nghĩa, cái kia chính là hôm nay vài tòa thiên hạ mười bốn cảnh tu sĩ chính giữa, tất nhiên có người sẽ không trúng cử.

	Cái này còn muốn tăng thêm có chút Phi Thăng cảnh viên mãn tu sĩ cất bước lên cao, từng người hợp đạo, đồng dạng sẽ nắm giữ rơi mấy cái danh ngạch.

	Chí thánh tiên sư trêu ghẹo nói: "Thuần dương Lữ Nham, như thế nào đều được tính một cái đi?"

	Thuần dương đạo nhân rồi lại lắc đầu nói: "Bần đạo là tán đạm người, sẽ không gom góp cái này náo nhiệt, muốn từ nhỏ chỗ kiếm đại đạo."

	Chí thánh tiên sư tựa hồ nửa điểm không cảm thấy kỳ quái, hỏi: "Đơn giản là cảm thấy đến đạo không thể tình cầu, cho nên ý định tuệ kiếm chém tơ tình? Chọn xong đạo tràng rồi hả?"

	Thuần dương đạo nhân gật gật đầu, "Chọn xong rồi, chỉ sợ đi cho ra không được, như vậy rơi vào tay giặc trong đó, vạn kiếp bất phục, vì vậy khả năng còn cần Chí thánh tiên sư giúp đỡ chọn lựa một người, thoáng hộ đạo, chỉ ở thời khắc mấu chốt, nói vài lời 'Đề lời nói với người xa lạ' ."

	Chí thánh tiên sư cười nói: "Thật vừa đúng lúc, ứng câu kia châm ngôn, xa tận chân trời?"

	Lữ Nham có chút bất đắc dĩ.

	Cũng không phải đối với Chí thánh tiên sư người chọn lựa không hài lòng, mà lại là một khi lựa chọn người này, đoán chừng chính mình phải xuất ra một điểm gì đó rồi. Cũng không phải đau lòng điểm ấy "Cái gì", mà lại là đến rồi Lữ Nham loại cảnh giới này người tu đạo, đối đãi kết duyên một chuyện, vô luận tốt xấu, kỳ thật đều tương đối phiền toái.

	Lữ Nham nói ra: "Cho bần đạo nhìn lại một chút?"

	Chí thánh tiên sư nói ra: "Nói gì vậy, nói hay lắm giống ta tại bắt buộc ngươi gật đầu đồng dạng, thuộc về các ngươi hai bên nhất định ngươi tình ta nguyện sự tình, lui một vạn bước nói, mặc dù ngươi đã đáp ứng, ta không được đồng dạng hỏi qua Trần Bình An mới được, nếu là hắn không đáp ứng, ta có thể cưỡng cầu a?"
Kết chương.