Chương 146 : Kẻ độc thần.
"Vì sao?" Thay thế "Thái Dương" hỏi thăm chính là "Chính nghĩa" Audrey.

	"Người treo ngược" Arges không có trực tiếp trả lời, phối hợp nói ra:

	"Abraham, Antigenus, Amon, Jacques, Tamara, chính là chống đỡ Tudor vương triều thành lập, gần với Huyết hoàng đế ngũ đại gia tộc."

	"Trong đó, Amon gia tộc thần bí nhất, lưu lại lịch sử ít nhất, tựa hồ là bị cái gì lực lượng cho vặn vẹo, che giấu."

	"Từ 'Ngũ hải chi vương' Nast nơi đó truyền ra qua như vậy một tin tức, Amon gia tộc là kẻ độc thần gia tộc, bọn họ nắm giữ đánh cắp thần linh lực lượng huyền bí!"

	"Còn có, Amon gia tộc tự xưng viễn cổ Thái Dương thần hậu duệ."

	Dereck. Berg nghe được một trận mơ hồ, hắn thần thoại học tri thức phạm vi bên trong, là không có viễn cổ Thái Dương thần tồn tại!

	"Cự Nhân vương Aurmir, Không Tưởng chi long Angelweed, Dị Chủng vương Kvasitun, Tinh Linh chi vương Suniathrym, Hủy Diệt ma lang Fregela, quỷ hút máu Thủy Tổ Lilith, Bất Tử điểu Thủy Tổ Grejald, Ác Ma quân vương Farbauti này tám vị Cổ Thần không có một chấp chưởng 'Thái Dương' quyền hành. . ." Dereck chăm chú suy nghĩ lên vấn đề này, "Nếu quả thật muốn liên tưởng, Chủ sáng tạo hết thảy, Thần toàn tri toàn năng, ngược lại là bày ra qua 'Thái Dương' lĩnh vực thần lực, chẳng lẽ Amon gia tộc là Thần hậu duệ?"

	Gặp "Thái Dương" không nói gì, "Người treo ngược" Arges sờ cằm râu ria nói:

	"Amon gia tộc là một hai ngàn năm trước gia tộc cổ xưa, cơ hồ đồng đẳng với lịch sử, ta rất hiếu kì, các ngươi gặp phải vị tiên sinh kia vì sao có thể xuất hiện tại Bạch Ngân thành chung quanh? Hắn mục đích lại là cái gì?"

	Đúng a, Amon gia tộc tại "Người treo ngược" tiên sinh, "Chính nghĩa" tiểu thư bọn họ kia "Thế giới", hắn vì sao có thể xuất hiện tại chúng ta Bạch Ngân thành chung quanh khu vực. . . Hắn vì sao sau khi đáp ứng "Làm khách" thỉnh cầu, lại không có thực hiện hứa hẹn, kỳ quái rời khỏi, đồng thời tạo thành cả một cái tiểu đội mất khống chế, ân, trừ vị đội trưởng kia. . . Hắn muốn làm cái gì? Hắn đang tìm kiếm cái gì? Nếu như hắn thật sự là chủ hậu duệ, có lẽ hắn mục đích giống như ta: Tìm tới niên đại cổ xưa bên trong đại tai biến nguyên nhân, làm rõ nguyền rủa chân tướng. . ."Thái Dương" Dereck nhất thời miên man bất định, một hồi lâu mới lắc đầu nói:

	" 'Người treo ngược' tiên sinh, vấn đề của ngươi ta không cách nào trả lời, đây cũng là ta tưởng làm rõ sự tình."

	Arges cảm thấy thất vọng đáp lại nói:

	"Vậy ngươi nhiều cùng sát vách vị kia tiền đội trưởng giao lưu, xem có thể hay không đào móc ra tin tức mới."

	Nói đến đây, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là dặn dò một câu:

	"Bất quá, ngươi nhất định phải đầy đủ dè chừng và cẩn thận, ta cho rằng người kia vô cùng nguy hiểm."

	"Vô cùng nguy hiểm? Ngươi cũng cho rằng như vậy?" "Thái Dương" Dereck cảm thấy kinh ngạc hỏi ngược lại.

	Sáu người nghị sự đoàn các trưởng lão cũng cho rằng như vậy!

	"Người treo ngược" hướng cao ngất mái vòm xem xem, vô thanh hít vào một hơi nói:

	"Người không cho rằng như vậy, đầu óc mới không bình thường."

	Gặp "Thái Dương" còn có chút mê hoặc, hắn lắc đầu nói:

	"Toàn bộ thăm dò tiểu đội chỉ có hắn một người còn sống, chỉ là chuyện này bản thân, cũng đủ để nói rõ hắn có không nhỏ vấn đề."

	"Đợi tại địa lao nhằm vào người mất khống chế bốn mươi hai năm, lại như cũ rất thanh tỉnh rất lý trí, đây càng biểu hiện ra hắn cổ quái!"

	"Lại thêm kia thần bí Amon, nguy hiểm là chuyện rõ rành rành."

	Đây đều là Dereck bình thường có suy nghĩ nhưng chưa xâu chuỗi lên một chút, lúc này nghe được rộng rãi sáng sủa, lúc này thành khẩn nói ra:

	"Ta hiểu được."

	"Cám ơn ngươi, 'Người treo ngược' tiên sinh!"

	Say sưa ngon lành nghe, quan sát đến "Chính nghĩa" Audrey nhịn được thò tay che mặt xúc động, cảm thấy "Thái Dương" quả thực so với mình còn đơn thuần.

	Nàng gặp tất cả mọi người lòng hiếu kỳ đều chiếm được thỏa mãn, liền ngay cả âm trầm "Thế giới" tiên sinh đều hơi điều chỉnh tư thế ngồi, mà "Thái Dương" tựa hồ cũng không có chuyện gì khác muốn xin giúp đỡ, thế là nghiêng đầu nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, cười nhẹ nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, ta xin đơn độc giao lưu."

	Lại tới. . . Klein một trận buồn cười, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Có thể."

	Hắn chợt che giấu "Người treo ngược" bọn họ cảm quan, mà không phải đem chính mình cùng "Chính nghĩa" tiểu thư cách ly, này chủ yếu là lo lắng những người khác nhàn rỗi nhàm chán, tùy ý giao lưu, từ đó bộc lộ ra "Thế giới" chỉ là một máy lặp lại chân tướng.

	Được nhắc nhở sau, Audrey cười mỉm mở miệng nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta lại có ba trang mới Russel nhật ký."

	Tại "Tiết độc chi bài" bị "Ngu Giả" thân thuộc trộm đi sau, nàng cũng không có chột dạ không còn đi vương quốc nhà bảo tàng, ngược lại như không xảy ra chuyện gì, thoải mái năn nỉ lên phụ thân, tại triển lãm kết thúc sau tuần này lại lấy được một lần đọc qua quyển kia "Bút ký" cơ hội.

	Audrey cho rằng đây sẽ khiến mình có vẻ bằng phẳng, là tốt nhất tránh hiềm nghi phương pháp.

	Nếu như luôn là một bộ chột dạ bộ dáng, không làm dựa theo bình thường logic hẳn là đi làm sự tình, vậy coi như Hơi Nước giáo hội trước đó không có hoài nghi, hậu tục cũng sẽ cảm thấy có vấn đề.

	Mà nàng căn cứ từ mình trải nghiệm, tin tưởng một bản nhật ký mở đầu nhất kia vài trang thường thường sẽ tiết lộ khá nhiều đồ vật, cho nên, chủ yếu ký ức ba trang đầu.

	Không đợi "Ngu Giả" mở miệng, nàng vội vàng lại bổ sung:

	"Ta minh bạch đây không phải một kiện cần đơn độc giao lưu sự tình, nhưng ta hi vọng có thể lại giấu 'Ma thuật sư' tiểu thư một đến hai tuần, cứ như vậy, dù cho nàng về sau biết ngài cần Russel nhật ký, cũng sẽ không hoài nghi ta chính là 'Chính nghĩa' ."

	Nàng trong tuần này, gặp qua Filth và Hugh một lần, thông qua dẫn đạo chủ đề, một cách tự nhiên nói ra cất giữ những cái kia Russel bút ký bị ái khuyển Susie chơi đùa cắn xấu, khó mà phục nguyên sự tình.

	Bình thường tới nói, nàng không cần lại giấu diếm "Ngu Giả" tiên sinh cần Russel nhật ký điểm này, nhưng nàng lợi dụng "Kẻ đọc tâm" năng lực mô phỏng xuống Filth ý tưởng, cảm thấy đối phương sẽ như vậy suy nghĩ:

	"Cái gì? Kia là nhật ký? Kia là Russel ghi chép chính mình bí mật nhật ký? Ngay cả 'Ngu Giả' tiên sinh đều coi trọng nó!"

	"Ngạch, ta nhớ được Audrey tiểu thư có một ít , chờ một chút, nàng cuốn nhật ký kia vừa vặn tại vài ngày trước bị chó cắn nát."

	"Này thật trùng hợp đi?"

	Vì không khiến đối phương nghĩ như vậy, Audrey hi vọng có thể lại giấu diếm chí ít một tuần.

	Trở thành "Kẻ đọc tâm" sau, nàng không chỉ có thể trực tiếp nhìn thấy mục tiêu khí tràng cùng cảm xúc nhan sắc, đọc đến thiển tầng thứ ý tưởng, hơn nữa còn có thể sơ bộ mô phỏng người khác tư duy, thế là, nàng lĩnh ngộ một việc, đó chính là "Dẫn đạo" người khác quá trình bên trong, tận lực không nên xuất hiện đột ngột, không phù hợp logic cùng đạo lý hành vi, chỉ có toàn bộ chi tiết đầy đủ nhu hòa, đầy đủ hợp lý, khiến mục tiêu căn bản phát giác không ra chính mình bị dẫn đạo bị an bài, mới xem như hợp cách "Kẻ đọc tâm" .

	"Nhu hòa", "Hợp lý", là trọng yếu nhất hai từ đơn! Audrey ở trong lòng tổng kết nói.

	—— nàng lần nữa đi đọc qua Russel "Bút ký", chính là vì phòng ngừa không hợp lý.

	Không hổ là "Kẻ đọc tâm", quả nhiên sớm liền nhận ra "Ma thuật sư" tiểu thư là chính mình đề cử hai người kia một trong. . . Klein từ chối cho ý kiến cười cười nói:

	"Ngươi hi vọng dùng kia ba trang nhật ký đổi lấy cái gì?"

	Hắn vấn đề này hỏi được tương đương có tin tưởng, bởi vì được đến « bí mật chi thư » sau, hắn tại thần bí học lĩnh vực lớn nhất nhược điểm đã được bù đắp, mà còn lại thần linh huyền bí, danh sách tri thức, hắn càng là nắm giữ không ít, tùy tiện ném một đi ra đều có thể ứng phó "Chính nghĩa" tiểu thư.

	Không đề cập tới "Bác sĩ tâm lý" phối phương, liền vẫn là bạn tốt. . . Klein ở trong lòng thổ tào một câu.

	Audrey đã sớm nghĩ tới vấn đề này, thận trọng một giây nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, ta muốn hỏi một vấn đề, vì sao nói 'Tiết độc chi bài' cất giấu thần linh huyền bí?"

	Tốt vấn đề! Klein cười thầm một tiếng, dùng một loại cho ngươi ánh mắt chính ngươi lĩnh hội tư thái, trầm thấp nhẹ nhàng nói ra:

	"Danh sách 0, Hắc hoàng đế."

	Danh sách 0? Còn có danh sách 0? Danh sách 1 phía trên là danh sách 0? Đây là đại biểu thần linh danh sách?"Hắc hoàng đế" là thần linh? Audrey trong đầu bỗng nhiên trào ra liên tiếp vấn đề.

	Cái này khiến nàng vừa mừng vừa sợ, lại thỏa mãn lại rung động!

	Khắc chế kích động trong lòng cùng khó mà che giấu hưng phấn, nàng hít vào một hơi, cụ hiện ra kia ba trang Russel nhật ký.

	Klein lấy đến trong tay, nhanh chóng liếc một cái, xác nhận đây không phải chính mình nhìn qua những cái kia:

	"Năm 1143 ngày hai mươi ba tháng hai, ta xuyên việt đến thế giới này đã hơn một tuần, ta phải viết chút gì, đem một số sự tình khuynh thuật đi ra, bằng không ta cảm giác ta sẽ điên mất."

	"Hắc hắc, ta dùng giản thể tiếng Trung viết, khẳng định không ai có thể giải đọc, thế giới này đều là chữ cái văn tự!"

	"Ta hiện tại là Russel. Gustave, nhưng ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên ta chân chính họ tên."

	"Hoàng Đào!"

	"Ta rốt cuộc là thế nào xuyên việt, ta cũng không rõ ràng, ta chăm chú hồi tưởng rất lâu, mới nhớ tới xuyên việt trước mấy ngày, ta mua qua một rất có thần bí vị ngân bài, nó phía trên điêu khắc một chút kì lạ ký hiệu cùng hoa văn, siêu có ý tứ."

	"Bất quá, xuyên việt đến nơi đây sau, nó cũng không lại xuất hiện."

	"Nó không phải ta ngón tay vàng!"

	"Ân, đây là một cùng loại với cổ đại Châu Âu thế giới, văn hoá phục hưng sau, đại bác cùng súng ống đã xuất hiện, nhưng đều tương đương đơn sơ cùng nguyên thủy."

	"Mà ta Hoàng Đào. Russel. Gustave, làm một tiểu thuyết mạng kẻ yêu thích, đã từng phi thường yêu thích xuyên việt kỹ thuật lưu, lý giải không ít vật hữu dụng, chuyên môn đi đọc qua tương ứng tri thức!"

	"Đây chính là ta đại triển quyền cước vũ đài!"

	"Nhưng là, ta phát hiện, ta TM trí nhớ không được! Đều quên mất không sai biệt lắm!"

	"Thượng thiên để cho ta xuyên việt, lại không cho ta trác tuyệt trí nhớ, không cho ta hệ thống, không cho ta cửa song hướng, cái kia còn làm sao lăn lộn!"

	"Được rồi, trước từ một chút chi tiết làm lên , chờ ta có tiền, lại mời một đống công tượng, nhà phát minh cùng khoa học gia hỗ trợ, ta chỉ phụ trách cho mạch suy nghĩ!"

	"Rất lâu không có loại này đối tương lai tràn ngập mong đợi tâm tình."

	"Bất quá, vẫn có chút nhớ lão già cùng lão mụ a. . ."

	"Hơn nữa thế giới này giải trí quá đơn điệu, hầu gái một hai đều lớn lên chẳng ra sao cả, toàn thân trên dưới đều bốc lên nông thôn mùi bùn đất, để cho ta dự đoán hồng tụ thiêm hương đêm đọc sách trực tiếp phá sản."

	"Ta Lâm Cao năm trăm phế còn không có truy xong, ta Tiktok các tiểu tỷ tỷ còn có thật nhiều đợi xoát, ta thuốc trừ sâu cùng ăn gà đang chờ ta sủng hạnh, ngẫm lại vẫn còn có chút phiền muộn."

	Klein đọc một chút, suýt nữa nhíu mày.

	Hắn nguyên bản từ "Vua Hải Tặc" "Thiên Khải tứ kỵ sĩ" các ngạnh phán đoán Russel so với mình sớm xuyên việt mười năm bộ dáng, nhưng bây giờ hắn phát hiện, song phương xuyên việt khoảng cách sẽ không vượt qua một năm!

	Nhưng vì cái gì đến bên này, nhưng khác biệt gần hai trăm năm?

	PS: Hôm nay hai chương đã toàn bộ đưa lên, cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử ~

======
K@ Lâm cao năm trăm phế là truyện Lâm cao khải minh, đoàn thể xuyên việt, giá không lịch sử

Thuốc trừ sâu là game Vương giả vinh diệu, hay Liên minh mobile ở VN

Ăn gà là PlayerUnknown's Battlegrounds
Kết chương.