Chương 678 : Bắt được, vận chuyển!.
" STOP! " 

Hệ thống hừ lạnh một tiếng. 

Tô Bình nhíu mày, ngươi STOP sợi khoai tây đâu! 

Đây là cùng nhân viên thành lập hữu hảo quan hệ hiểu không! 

Tút tút! 

Joanna ngay tại suy nghĩ đi cái nào thay Tô Bình bắt40 đầu Hư Động cảnh yêu thú, đột nhiên trong đầu nhảy lên một chút, ngay sau đó, ở trước mặt nàng hiện ra một cái hư ảo trong suốt cửa sổ. 

" Chủ cửa hàng hướng ngươi truyền đạt mệnh lệnh nhiệm vụ, phải chăng xem xét? " 

" Nhiệm vụ? " 

Joanna liền giật mình, mắt nhìn bên cạnh Tô Bình, lựa chọn xem xét. 

Rất nhanh, nội dung nhiệm vụ hiện ra, giúp đỡ Tô Bình bắt40 đầu Hư Động cảnh yêu thú, ban thưởng là......35 điểm nhân viên điểm tích lũy! 

35? 

Joanna ngơ ngẩn. 

Nàng biết mình trước mắt nhân viên điểm tích lũy số, đây là nàng vẫn luôn rất để ý cùng quan tâm đồ vật, nàng cam nguyện tại Tô Bình trong tiệm đảm nhiệm một cái nho nhỏ nhân viên, mục đích đúng là xông hợp đồng bên trong kia ưu tú nhân viên phúc lợi đi. 

Chỉ cần lại được đến35 điểm tích lũy, nàng liền có thể trở thành ưu tú nhân viên, tiến về Thái Cổ Thần Giới! 

" Nhận lấy đi. " 

Tô Bình thanh âm ở bên cạnh vang lên, ôn nhuận như ngọc. 

Joanna khóe miệng có chút nhấp bỗng nhúc nhích, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, lựa chọn nhận lấy. 

" Đi thôi, chúng ta nên xuất phát, thừa dịp hiện tại bên ngoài còn bình tĩnh, nhanh đi mau trở về. " Tô Bình nói. 

Nói xong, bên cạnh không gian vòng xoáy hiển hiện. 

Joanna gật gật đầu, cùng Tô Bình dắt tay cùng nhau đi vào. 

......

Bán thần vẫn địa. 

Một chỗ hoang nguyên trên ngọn núi, hai bóng hình trống rỗng xuất hiện. 

Joanna thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, đầu tiên là phóng thích cảm giác lĩnh vực lan tràn mà ra, các loại nhận thấy được không có gì uy hiếp sau, mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức nói: " Ta đã truyền niệm cho ta bản tôn, hầu thần giả rất nhanh liền sẽ chạy đến, chúng ta tại cái này yên lặng chờ là được. " 

" Tốt. " 

Tô Bình gật đầu. 

Joanna vậy không nhiều lời cái gì, ngồi vào một bên, hai đầu lông mày lộ ra vẻ suy tư. 

Tô Bình vậy không có quấy rầy nàng, lẳng lặng chờ đợi. 

Một lát sau, tại hai người trước mặt hư không đột nhiên dập dờn, từ bên trong bước ra một đường dáng người vĩ đại, có cao bốn, năm mét người khổng lồ, đây là một cái vóc người khôi ngô hùng tráng người trung niên? Nhưng mặt như búa khắc? Hốc mắt thâm thúy, mũi cao thẳng? Cực kỳ anh tuấn? Hai mắt bên trong tựa hồ ẩn chứa tuế nguyệt tang thương. 

" Thuộc hạ tham kiến điện hạ. " 

Cái này trung niên người khổng lồ nhìn thấy Joanna, lập tức một tay đặt ở trên ngực? Cúi đầu, mười phần thành kính mà cung kính nói. 

" Miễn lễ. " Joanna từ trong suy tư lấy lại tinh thần? Phản ứng rất bình tĩnh? Có một luồng Vương tộc khí độ cùng phong phạm, nói " Bảo ngươi tới nguyên nhân, ngươi biết a, hiện tại đưa chúng ta đi thần uyên. " 

" Thần uyên? Nơi đó là Chí Cao Thần Hina Clun chưởng quản địa phương? Chúng ta đến đó ? Có thể hay không......" Trung niên người khổng lồ khẽ nhíu mày, rõ ràng có chút do dự. 

" Ừ? " 

Joanna lông mày khẽ nhúc nhích, nhìn chăm chú hắn. 

Trung niên người khổng lồ sắc mặt khẽ biến thành biến, vội vàng nói: " Thuộc hạ biết tội, mời điện hạ khoan thứ! " 

" Đi? Thời gian cấp bách, tranh thủ thời gian. " Joanna hừ lạnh nói. 

Tô Bình nhìn qua Joanna? Giờ phút này nàng cùng trong tiệm hoàn toàn khác biệt, giống như một tôn tia sáng vạn trượng ung dung nữ vương. 

" Là! " 

Trung niên người khổng lồ cúi đầu hành lễ? Mắt nhìn bên cạnh Tô Bình, đôi mắt lấp lóe? Lại không hỏi nhiều? Đưa tay vạch ra một đường không gian? Hướng Joanna làm ra dấu tay xin mời. 

Joanna đối với Tô Bình nói " Đi thôi. " 

Tô Bình gật gật đầu, không hỏi nhiều, đi vào. 

Trung niên người khổng lồ gặp Tô Bình thoải mái đi tại Joanna phía trước, đôi mắt có chút lấp lóe, lại không nói cái gì. 

......

Không gian này vòng xoáy bên trong, là một đường như trong suốt hành lang đường hành lang, Tô Bình cảm giác giống như là hành tẩu tại lên sương trắng ống thủy tinh bên trong một dạng, nhưng dưới chân tính chất mười phần nhẹ nhàng, giống giẫm tại mây mù bên trên. 

Sau lưng, một luồng nội liễm dũng mãnh khí tức như mãnh thú giống như đi theo. 

Tô Bình mắt nhìn cái này trung niên người khổng lồ, đây chính là phụng dưỡng tại Joanna bản tôn thị vệ bên người. 

Hắn cảm giác, so với hắn tại Tử Huyết Long Uyên giới nhìn thấy đầu kia Tinh Không lão Long, còn cường hãn hơn mấy chục lần không chỉ! 

" Đến. " 

Bỗng nhiên, trung niên người khổng lồ mở miệng nói. 

Sau một khắc, tại phía trước trong thông đạo, hiện ra vòng xoáy, lộ ra phía ngoài cảnh tượng, là hoàn toàn hoang lương, ám sắc thế giới, trên bầu trời có vô số màu đậm lốm đốm, màu nâu đỏ, màu tím đen, màu vàng đất...... Giống như là từng mảnh từng mảnh tinh vân hỗn hợp tại một đoàn. 

Tô Bình đi ra ngoài, lập tức cảm giác lạnh thấu xương gió lạnh tập thể, cóng đến có chút run rẩy một chút. 

Hắn Thủy hệ đề kháng cũng không thấp, cũng là cao cấp, giờ phút này có thể cảm giác được rét lạnh, có thể thấy được nơi đây hoàn cảnh đến cỡ nào ác liệt. 

" Nơi đó chính là thần uyên. " 

Joanna đối với Tô Bình nói. 

Thuận nàng tinh tế ngón tay nhìn lại, Tô Bình nhìn thấy một đường giống như lạch trời giống như cửa lớn, nói là cự, càng giống là một đường ngục giam giống như song sắt, từng cây mấy mét thô cây cột phong tỏa, cánh cửa cực cao, có mấy ngàn mét, tản ra hoang dã khí tức cổ xưa, còn có trận trận tanh hôi mùi máu tươi. 

" Thần uyên là chúng ta Bán thần vẫn địa lớn nhất ngục giam. " 

Joanna nói: " Nơi này chẳng những giam giữ Thần tộc, cũng sẽ giam giữ cùng hung cực ác yêu thú, ở đây chọn lựa yêu thú, chiến lực đều là cùng cấp nhân tài kiệt xuất, có thể miễn đi ngươi đào tạo. " 

Tô Bình liền giật mình, nhìn cô bé này một chút, thế mới biết vì cái gì đối phương muốn cố ý tới đây. 

" Đa tạ. " 

Hắn thấp giọng nói. 

Joanna khóe miệng khẽ mím môi một chút, lạnh nhạt nói: " Không có gì, ta chỉ là hoàn thành nhiệm vụ mà thôi. " 

Bên cạnh trung niên người khổng lồ đôi mắt ngưng lại, nhiệm vụ? Lấy Joanna thân phận, có tồn tại gì, có thể cho nàng ban phát nhiệm vụ? 

Hắn nhìn về phía Tô Bình ánh mắt càng ngưng trọng thêm. 

" Đi thôi, còn lại liền giao cho ngươi. " Joanna đối với bên cạnh trung niên người khổng lồ nói. 

Trung niên người khổng lồ cúi đầu, cung kính đồng ý, lập tức phóng xuất ra nồng đậm khí tức, bay tới đằng trước, rất nhanh liền đi vào kia thần uyên ngục giam trước cổng chính. 

Tại hắn xuất hiện nơi đó không lâu, bỗng nhiên một đường không gian vòng xoáy xuất hiện, truyền tống đến một người. 

Cái này nhân thân xuyên trang phục, cùng ngục giam trước thủ vệ tương tự, nhưng rõ ràng còn tinh xảo hơn rất nhiều. 

Hai người trò chuyện vài câu, người kia hướng Joanna cùng Tô Bình nhìn bên này đến, không bao lâu, trung niên người khổng lồ vòng trở lại, hướng Joanna nói " Điện hạ, đối phương đã đồng ý, chúng ta đi vào chọn lựa đi. " 

" Ừ. " Joanna gật đầu. 

Tô Bình vậy không hỏi nhiều, tùy ý trung niên người khổng lồ thần lực bao phủ hắn cùng Joanna, mang theo bọn hắn bay về phía toà này Bán thần vẫn địa lớn nhất ngục giam. 

Ngục giam sau thế giới, vượt qua Tô Bình tưởng tượng, đúng là hỗn loạn tưng bừng không gian, tại không gian này bên trong lơ lửng từng tòa hòn đảo, trong đó còn có một khối diện tích cực lớn đại lục. 

" Trọng yếu tội phạm, đã giam giữ ở nơi đó, chúng ta liền đi những hòn đảo này hất lên tuyển là được rồi, dù sao chỉ là Hư Động cảnh, còn chưa xứng nhốt vào nơi đó đi. " Joanna hướng kia to lớn lơ lửng đại lục nỗ xuống miệng, đối với bên người Tô Bình nói. 

" Tốt. " 

Tô Bình gật đầu. 

Ở đây hắn cái gì cũng đều không hiểu, chỉ cần nghe Joanna an bài là được. 

Ba người bay đến một chỗ hòn đảo bên trên, nói là hòn đảo, diện tích cũng là vô cùng to lớn, Tô Bình cảm giác, đã so sánh nửa cái lục địa diện tích! 

Mới vừa lên hòn đảo, Tô Bình liền cảm giác được hai luồng mịt mờ khí tức, tiềm phục tại hòn đảo trong rừng rậm. 

" Tới! "

" 

Tại Tô Bình bên người trung niên người khổng lồ bỗng nhiên mở miệng, sau một khắc, Tô Bình trước mặt trên bầu trời như sôi nước giống như cuồn cuộn, từ bên trong toát ra năm đạo cự thú bóng dáng. 

Cái này năm đầu cự thú thể trạng to lớn, có mấy chục mét, có vài trăm mét, khí tức hung tàn, nhưng giờ phút này đã lơ lửng giữa không trung, thân thể co ro, tựa hồ bị thứ gì cầm tù ở, không cách nào động đậy. 

" Cái này năm con đều là phụ cận Hư Động cảnh ác thú. " Trung niên người khổng lồ nói. 

Tô Bình sắc mặt khẽ biến thành biến, đây chính là hầu thần giả sức mạnh? 

Một câu, liền nhốt năm con hung tàn Hư Động cảnh yêu thú, đem nó cầm tù thu lấy đến trước mặt, sức mạnh này đã vượt qua hắn lý giải. 

" Hoặc là? " Joanna đối với Tô Bình hỏi. 

Tô Bình lấy lại tinh thần, gật đầu nói: " Muốn, đều muốn. " 

Cái này năm con Hư Động cảnh yêu thú mặc dù bị cầm tù, không cách nào động đậy, nhưng toàn thân phát ra hung ác khí tức, lại làm cho Tô Bình có chút hài lòng, đều là có chút thượng thừa yêu thú, nhét vào Lam Tinh bên trên, tại cùng cấp bên trong tuyệt đối xem như tương đối cường lực cái chủng loại kia, cho dù gặp được một chút huyết thống áp chế, thậm chí đều có thể chiến thắng. 

" Thu. " 

Joanna đối với trung niên người khổng lồ tùy ý nói. 

Trung niên người khổng lồ gật đầu, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện một cơn lốc xoáy, đem năm con yêu thú tất cả đều hút vào đi vào, sau đó không gian đóng lại. 

" Đã thu nạp đến ta tiểu thế giới bên trong. " Trung niên người khổng lồ thấp giọng nói. 

Tiểu thế giới? 

Tô Bình trong lòng hơi động, có chút hiếu kỳ. 

" Tiếp tục tìm. " Joanna phân phó nói. 

Trung niên người khổng lồ gật đầu, hai mắt nhắm nghiền, một lát sau, lần lượt lại có Hư Động cảnh yêu thú bị thu tới, tất cả đều bị áp chế đến không cách nào động đậy. 

" Hoặc là? " 

" Muốn! " 

" Những này hài lòng không? " 

" Có thể. " 

" Loại này trùng thú đâu? " 

" Cũng có thể. " 

......

Rõ ràng là tìm đến tìm yêu thú, Tô Bình lại có một loại bị phú bà bao nuôi cảm giác, đi theo phú bà cùng phú bà vệ sĩ đi dạo các loại xa xỉ hàng hiệu cửa hàng mua sắm một dạng. 

" Cái này cũng muốn. " 

" Cái này cũng không tệ. " 

" Ừ, có thể. " 

Ba người bay lượn qua từng tòa hòn đảo, bên trong Hư Động cảnh yêu thú không ngừng bị trung niên người khổng lồ thu tới, cung cấp Tô Bình chọn lựa, trong này đại đa số yêu thú, Tô Bình cơ bản đều là hài lòng. 

Vài giờ sau. 

" Điện hạ, số lượng đã đủ rồi. " Trung niên người khổng lồ đem ba con Tô Bình chọn lựa yêu thú thu nhập đến hắn tiểu thế giới bên trong, đối với Joanna nói. 

Joanna nhìn về phía Tô Bình, " Còn phải lại bắt chút a? " 

Tô Bình cũng có chút ý động, nhưng cảm giác được bên cạnh trung niên người khổng lồ hơi nhíu lên lông mày, nghĩ đến đối phương lúc trước tại ngục giam trước trò chuyện lời nói, kết hợp với ngay từ đầu muốn đi qua nơi này, đối phương nói lời, cái này thần uyên ngục giam là vị kia Chí Cao Thần địa bàn, Joanna thân phận tuy cao, nhưng ở nơi này hẳn là cũng không phải vì muốn vì cái gì. 

" Tính toán, chỉ những thứ này đi. " Tô Bình lắc đầu cự tuyệt. 

Joanna nhíu mày, " Cái này đủ rồi? Cái này cũng không giống như tác phong của ngươi. " 

"......" 

Ta là cái gì tác phong? 

Tô Bình liếc mắt, nói " Thời gian cũng không sớm, ta còn muốn đưa chúng nó vận chuyển trở về đâu, nhiều như vậy cái, ta không biết đến chạy nhiều ít lội. " 

" Được thôi. " Joanna gặp hắn là lo lắng tình huống bên ngoài, vậy không có nói thêm nữa, đối với trung niên người khổng lồ nói " Vậy liền trở về đi. " 

" Tốt. " Trung niên người khổng lồ nhẹ nhàng thở ra, cung kính hành lễ, mắt nhìn Tô Bình, lập tức cuốn lên thần lực, mang theo Tô Bình cùng Joanna bay khỏi toà này ngục giam. 

" Cái này ngục giam ngược lại là rất an tĩnh. " 

Tô Bình nhìn qua trong ngục giam này lơ lửng đông đảo hòn đảo, cảm giác im ắng, có chút cảm thán nói. 

Joanna lạnh nhạt nói: " Ở đây tội phạm lẫn nhau tàn sát có nhiều việc, ầm ĩ gia hỏa luôn luôn chết mau, tại bãi săn bên trên, chỉ có giữ yên lặng, mới có thể trở thành kẻ săn thú. " 

Tô Bình á một tiếng, từ chối cho ý kiến. 

Rất nhanh, ba người rời đi thần uyên ngục giam, tại trung niên người khổng lồ sức mạnh dưới, trực tiếp truyền tống về đến Joanna ở lại trên ngọn thần sơn. 

Theo ba người xuất hiện, trên ngọn thần sơn đông đảo thiên thần đã đi đi qua, trong đó hai vị Thần Tướng vậy lao tới tới, hai vị này Thần Tướng đều là Tinh Không cảnh, khi thấy hộ tống Joanna cùng Tô Bình trở về trung niên người khổng lồ, chúng thần đều là giật nảy cả mình, nhận ra thân phận của đối phương. 

" Chúng ta cung nghênh điện hạ! " 

" Chúng ta cung nghênh điện hạ! " 

Chúng thần liền vội vàng hành lễ. 

Joanna lạnh nhạt khoát tay, ra hiệu miễn lễ. 

Trung niên người khổng lồ khẽ khom người, đối với Joanna nói " Điện hạ, những cái kia yêu thú ta trước lấy ra, giao cho hai cái vị này Thần Tướng giúp ngài trấn áp, ta trước hết về ngài bản tôn bên kia. " 

" Tốt. " Joanna gật đầu. 

Có hai vị Thần Tướng tại, vậy đủ để trấn áp những này Hư Động cảnh yêu thú. 

Trung niên người khổng lồ nhẹ nhàng thở ra, giơ ngón tay lên, đầu ngón tay kim quang lóe lên, tại phía trước trên đất trống lập tức xuất hiện một cơn lốc xoáy, ngay sau đó từng luồng khác nhau hung ác khí tức từ bên trong cuồn cuộn ra, tùy theo là từng đầu yêu thú, bị nhìn không thấy sức mạnh trói buộc giống viên cầu, từ bên trong lăn xuống ra. 

Đông đông đông! 

Những này yêu thú thân thể to lớn rơi xuống đất, chấn động đến thần sơn run nhè nhẹ. 

" Nhỏ! " 

Trung niên người khổng lồ khẽ quát một tiếng. 

Sau một khắc thần kỳ chuyện phát sinh, những này yêu thú to lớn thể trạng, tất cả đều phi tốc co vào, từ nguyên bản vài trăm mét thể trạng, thu nhỏ đến mấy chục mét, sau đó thu nhỏ đến mấy mét lớn nhỏ. 

Cứ việc thể trạng rút nhỏ, nhưng những này yêu thú hung ác khí tức không chút nào không giảm, chỉ là bộ dáng nhìn qua, không có như vậy dữ tợn. 

Rất nhanh, trên đất trống tụ tập40 cái thu nhỏ Hư Động cảnh yêu thú, tất cả đều bị trói buộc thành viên cầu, không cách nào động đậy. 

" Điện hạ, nơi này liền giao cho ngài, thuộc hạ cáo lui trước. " 

Trung niên người khổng lồ quay người cung kính nói. 

Joanna khẽ gật đầu. 

Tô Bình khóe mắt có chút nhảy lên, nhìn thấy mạnh như thế giả đối với Joanna tất cung tất kính, hắn luôn có điểm cảm giác kỳ quái. 

Theo trung niên người khổng lồ truyền tống rời đi, Joanna lập tức phân phó Thần Tướng, đem những này thu nhỏ Hư Động cảnh yêu thú tất cả đều trấn áp. 

" Nhiều như vậy yêu thú, ngươi muốn làm sao vận chuyển, là trữ vật loại bí bảo a? " Joanna đối với Tô Bình hỏi. 

Tô Bình cười khổ, lắc đầu nói: " Ta đến theo chân chúng nó ký kết hợp đồng, từng đám ra bên ngoài mang. " 

Joanna sửng sốt, kinh ngạc nói: " Ký kết hợp đồng? Ngươi đã có mấy cái chiến sủng, còn không có mấy cái tiêu chuẩn đi, mà lại ngươi ký kết khế ước, lại giải ước lời nói, đối ngươi thân thể vậy có thương tổn, ngươi nếu là không có sinh mệnh trữ vật bí bảo lời nói, ta có thể...... Cho ngươi mượn. " 

" Ngươi thế nào không nói cho ta đâu? " 

" Cho liền khách khí đi. " 

" Ta không có ý kiến......" Tô Bình buông tay, nói " Yên tâm đi, ta vậy sẽ không cần ngươi, đã cùng ngươi đòi hỏi không ít thứ, ta đều có chút băn khoăn. " 

" Ngươi lúc nào mọc ra lương tâm? " Joanna kinh ngạc. 

Tô Bình liếc mắt, nói " Thời gian không nhiều lắm, ta đi trước vận chuyển, ngươi ngay tại cái này chiếu khán đi. " 

Không phải hắn không muốn dùng trữ vật bí bảo đem những này yêu thú một lần mang đi, mà là hệ thống nhức cả trứng quy tắc, để hắn không có cách nào làm như vậy. 

Bằng không mà nói, hắn đã sớm phát tài, cái này chư thiên thế giới đều có thể trở thành hắn nhà cung cấp hàng, bằng mua tử vong số lần, liền xem như lại hi hữu yêu thú, hắn đều có thể gặm về tiệm. 

Nhưng hệ thống đến hạn định, để hắn chỉ có thể ở đào tạo thế giới bên trong, mang theo cùng chính mình ký kết hợp đồng thú cưng mới được. 

Dựa vào sức mạnh hợp đồng, mới có thể lẩn tránh thế giới ở giữa bài xích tính, điểm ấy dựa vào bí bảo không được.
Kết chương.