Chương 1084 : Giá trên trời chứng từ.
"Ta tin tưởng, theo dân chúng đối lòng tin của chúng ta càng ngày càng đầy đủ, sẽ có càng ngày càng nhiều dân chúng lựa chọn đem chứng từ giao cho chúng ta, chẳng qua là bây giờ có cái tin tức xấu là, đã bắt đầu có người cũng dùng đô la theo chúng ta cướp chứng từ , hơn nữa trong đó còn có ít người giá cả, ra dị thường cao, cũng đến khoa trương mức..."

	"Cái gì? Ra giá cao bao nhiêu?"

	Yelena đang thao thao bất tuyệt hội báo thời điểm, Phương Thần đột nhiên mở miệng lên tiếng cắt đứt này.

	Nghe vậy, Yelena không khỏi sửng sốt một cái, sau đó suy nghĩ một chút nói: "Hai mươi đô la một trương chứng từ đi."

	Lúc này, Phương Thần vẻ mặt có chút ngưng trọng nhìn Yelena, có người bắt đầu giống như hắn, dùng đô la thu mua chứng từ, cái này cũng không ly kỳ, hay hoặc là nói, đây chính là hắn chế quyết định tới quy tắc trò chơi.

	Nhưng ra giá cao tới hai mươi đô la, là hắn ra giá nhiều gấp ba, đơn giản là giá trên trời, vậy thì kỳ quái!

	Dù sao dựa theo kinh tế quy luật, đối cùng kiện vật phẩm, cho dù là tràn giá vậy, cũng sẽ không tràn giá quá nhiều, cho dù kiện vật phẩm này như thế nào đi nữa là hiếm thế trân bảo cũng không thể nào.

	Dù sao toàn bộ ra giá người, cũng hi vọng bản thân có thể lấy giá tiền thấp nhất bắt được hàng, chỉ có như vậy mới có thể đem lợi nhuận tối đại hóa.

	Còn nữa nói , bây giờ quỹ tài chính mới vừa sụp đổ, dân chúng đối với cầm chứng từ đổi đô la nhiệt tình chưa từng có dâng cao, kỳ thực bất kể ai tới làm chuyện này, đều là tương đối dễ dàng .

	Nói cách khác, lúc này chứng từ thị trường là một mảnh Lam Hải mới đúng.

	Mà ở Lam Hải trong, cho dù là có cạnh tranh với nhau quan hệ xí nghiệp, cũng thường thường nghiêng về trước nuốt trọn nhiều hơn thị trường định mức, mà không phải cùng đối thủ cạnh tranh bính ngươi chết ta sống.

	Đây là đang Hồng Hải trong, thị trường tiến vào tồn lượng thị trường về sau, tài năng chuyện.

	Hơn nữa lúc này, Phương Thần trong cõi minh minh có loại không tốt lắm cảm giác.

	Hắn bây giờ luôn cảm thấy, những thứ này ra giá dị thường cao phía kia, thật ra là tồn tại đem chứng từ toàn bộ cũng nuốt tận, toàn bộ bỏ vào trong túi ý đồ.

	Nếu không, bọn họ không có cần thiết như vậy làm mới là.

	Chỉ có muốn đem trên thị trường chứng từ toàn bộ một lưới bắt hết, hấp dẫn tất cả mọi người cũng đem chứng từ bán cho mình, phong tỏa những người khác thu mua chứng từ có thể, mới có thể ra hai mươi đô la loại này cao ngoại hạng giá cả.

	Thấy Phương Thần bộ dáng này, Yelena hơi kinh ngạc hỏi: "Phương tổng, cái này có cái gì kỳ quái sao? Nếu như bọn họ nguyện ý thu sẽ để cho bọn họ thu đi, nhìn hắn nhóm có bao nhiêu tiền!"

	Nói đến câu nói sau cùng thời điểm, Yelena trên mặt tràn đầy khinh thường vẻ mặt.

	Nàng cảm thấy Phương Thần có chút ngạc nhiên , ở chứng từ mới vừa mới xuất hiện thời điểm, Nga chứng từ thị trường đơn giản chính là rồng rắn lẫn lộn, hỗn loạn tưng bừng, quỹ tài chính có, ý đồ thu mua chứng từ, bản thân làm ông chủ người có, thấy được mỗi cái châu thị chứng từ giá cả có khác biệt, nguyện ý ở các tòa thành thị giữa bôn ba, tranh thủ chênh lệch giá có.

	Như vậy ý thức được Nga tư sản vô cùng giá rẻ, nguyện ý ra giá cao thu mua chứng từ kẻ ngu, tự nhiên cũng có, cao nhất thời điểm, cũng ra được hai mươi đô la.

	Những người này cảm thấy lấy Nga tư sản bản thân giá trị, cho dù lấy hai mươi đô la tới thu mua chứng từ, cũng tuyệt đối là chỉ lời không lỗ.

	Thậm chí bọn họ còn sợ người khác cũng ý thức được Nga tư sản tồn tại cực lớn lợi nhuận, đến lúc đó bản thân liền đớp cứt cũng không đuổi kịp nóng hổi , cho nên rất sớm đã rối rít ra giá cao mua chứng từ.

	Nhưng rất nhanh những thứ này kẻ ngu liền tiếp nhận đến dạy dỗ.

	Bây giờ Nga xí nghiệp cũng không thích hợp người bên ngoài quản lý, mong muốn để cho xí nghiệp bình thường vận hành, phần lớn còn phải dựa vào nguyên lai tầng quản lý, dù sao bây giờ Nga hiểu xí nghiệp quản lý người bản cũng không nhiều, càng chưa nói kéo một đoàn đội tới toàn diện tiếp nhận một xí nghiệp.

	Hơn nữa Nga tiền tệ mất giá tốc độ xa cao hơn nhiều lạm phát tốc độ, cho nên nói xí nghiệp hao tổn đơn giản đã là thái độ bình thường , rất có thể tháng này bán thương phẩm tiền kiếm, còn chưa đủ mua nguyên liệu.

	Đây cũng là vì sao, Rutskoy thủ hạ những thứ kia màu đỏ xưởng trưởng có thể tùy tiện xin phép đến đại lượng ngân hàng trung ương giá thấp hoạt động tín dụng nguyên nhân.

	Cũng là Chubais cùng Gaidar biết rõ, loại này hoạt động tín dụng rót vào là đang đào Nga góc tường, là ở đem Nga kéo vào càng thêm khủng bố vực sâu lúc, còn không phải không nắm lỗ mũi nhận nguyên nhân.

	Cái này nếu là không rót vào hoạt động tín dụng vậy, kia những xí nghiệp này liền vận chuyển bình thường cũng giữ vững không được, càng chưa nói sản xuất sản phẩm.

	Mà một khi những xí nghiệp này đều dừng lại vậy, vậy chờ đợi Nga chính là dân chúng đại lượng thất nghiệp, trong cửa hàng trống không, dân chúng đừng nói liền trên căn bản sinh hoạt cần cũng không thể bảo đảm, sợ rằng liền trên căn bản sinh tồn cần cũng không thể bảo đảm .

	Dù sao Trung Nga công ty mậu dịch mỗi tháng mặc dù vận đến rồi đến vạn tấn các loại thương phẩm, nhưng trên thực tế căn bản chỉ có thể thỏa mãn người Nga không tới một phần mười sinh hoạt cần.

	Phần lớn thương phẩm vẫn là phải Nga bản địa những xí nghiệp này tới sinh sản.

	Hết cách rồi, ai bảo Nga là một có một chút năm trăm triệu nhân khẩu nước lớn.

	Nếu như Nga dân chúng sinh hoạt thật sa vào đến mức độ này, kia chuyện kế tiếp đã có thể tưởng tượng được, ở Xô Viết trên người phát sinh hết thảy, tất nhiên sẽ ở bây giờ Nga trên người tái diễn một lần.

	Cho nên nói, Chubais cùng Gaidar coi như như thế nào đi nữa nghiến răng nghiến lợi, hận Rutskoy bọn họ hận nghiến răng nghiến lợi, cũng không cách nào ngăn cản Nga ngân hàng trung ương tiếp tục cho những xí nghiệp này phát ra hoạt động tín dụng, vì lạm phát lại tăng thêm một cây đuốc, giống như mang củi cứu hỏa bình thường, lương vô tận, lửa bất diệt.

	Kia những xí nghiệp này nếu kinh doanh không đi xuống, kia bán ra chính là , bây giờ Nga khắp nơi đều là nguyện ý thu mua xí nghiệp .

	Nhưng vấn đề là, bọn họ nhưng là giá cao thu mua chứng từ, mới mua lại xí nghiệp, bản thân chi phí liền so những phương pháp khác cao hơn nhiều, càng chưa nói còn có quỹ tài chính như vậy tay không bắt giặc, Bug bình thường tồn tại.

	Vì vậy, những thứ này ở lúc đầu giá cao mua chứng từ kẻ ngu, chỉ có thể rối rít cắt thịt, chịu đền xong việc.

	Mà dưới cái nhìn của nàng, hiện ở những chỗ này giá cao thu mua chứng từ người, chẳng qua lại là một đám kẻ ngu mà thôi.

	Cho nên nói, nàng thật cảm thấy Phương Thần có chút ngạc nhiên.

	Phương Thần suy tính một trận, sau đó vẻ mặt có chút ngưng trọng nói: "Nếu như ở chứng từ mới vừa mới xuất hiện thời điểm, xuất hiện một hai như vậy hại não cũng không kỳ quái, nhưng ở bây giờ, ta cảm thấy dạng này đồ đần cũng sẽ không nhiều mới đúng, như vậy đi, ngươi để cho người phía dưới điều tra một cái, nhìn một chút những người này đến tột cùng là cái gì lộ số..."

	Nói đến đây, Phương Thần đột nhiên ngừng nói, lại nói: "Thôi, chuyện này, hay là giao cho Berezovsky đi, loại chuyện như vậy hắn tới làm càng thêm thiện lâu một chút."

	Berezovsky mặc dù cũng không có trở thành kiếp trước lớn ông trùm, nhưng là bằng vào này qua người thủ đoạn, cùng với bán xe sang chỗ kết giao xuống tới mạng giao thiệp, toàn bộ Nga, nhất là Moscow, còn thật không có có đồ vật gì là Berezovsky không biết, không tra được .

	Nhất là ở hắn cảm thấy cái này giá cao thu mua chứng từ sau lưng, nhất định là có cái gì không thể cho ai biết bí mật, càng là nên để cho Berezovsky tới tra.

	Thấy Phương Thần chẳng những không tán đồng ý kiến của nàng, thậm chí còn tính toán đem chuyện này giao cho Berezovsky đi thăm dò, Yelena nhất thời có chút nóng nảy.

	Phương Thần liếc về Yelena một cái, sau đó chậm rãi nói: "Ngươi cảm thấy Nga có mấy người so với ta có tiền? Kia dựa vào cái gì ta mới sáu đô la, mà người khác liền dám hai mươi đô la?"

	Lời này giống như một bồn nước lạnh hung hăng giội đến Yelena trên người, đem Yelena cả người cho tưới xuyên tim, trong nháy mắt liền tỉnh táo lại, trên mặt thậm chí còn không tự chủ được toát ra một vẻ xấu hổ tới.

	Nga có so Phương tổng người có tiền sao?

	Nhất định là không có, cho dù là xếp hạng thứ hai thủ đô dự trữ ngân hàng tổng giám đốc Smolensky giá trị, cũng đại khái không có Phương tổng một phần mười.

	Nếu không có Phương tổng có tiền, vậy những người này lại dựa vào cái gì dám ra như vậy giá cao?

	Thật , nàng hay là quá khờ cảm.

	Hướng về phía Trần Minh Vĩnh nháy mắt, để cho Trần Minh Vĩnh an ủi một chút Yelena, Phương Thần trực tiếp cho Berezovsky gọi điện thoại.

	Sau nửa giờ, Berezovsky đi vào Moscow nhà hàng, trong tay còn cầm một xấp văn kiện.

	Đi tới Phương Thần trước mặt, Berezovsky vẻ mặt có chút quái dị nhìn chằm chằm Phương Thần, hơn nữa trọn vẹn nhìn chòng chọc mười giây đồng hồ lâu, chằm chằm phải Phương Thần cũng cảm thấy mình hôm nay là quần áo không có xuyên đúng, để trần rồi? Hay là đem cơm ăn vào trên mặt, bằng không Berezovsky làm sao sẽ dùng như vậy ánh mắt kỳ quái nhìn hắn.

	Biết bản thân lại nhìn như vậy đi xuống, náo không tốt Phương Thần quả đấm chỉ biết rơi vào trên đầu của hắn, Berezovsky vẻ mặt trong mang theo sùng bái nói: "Ngài thật đúng là đã đoán đúng, có người giở trò quỷ, hơn nữa còn là ngài người quen cũ."

	"Soros?"

	Nghe Berezovsky vừa nói như vậy, Phương Thần tiềm thức bật thốt lên.

	Berezovsky nặng nề gật đầu, bằng chứng Phương Thần cái này phỏng đoán.

	Lập tức, Phương Thần không khỏi khóe miệng hơi vểnh, vẻ mặt trong tiết lộ ra có chút nghiền ngẫm, Soros nhanh như vậy liền nhúng vào đi vào, thật có chút ra dự liệu của hắn.

	Bất quá, cái này cũng đại biểu Nga bàn cờ này cục, trở nên càng ngày càng có ý tứ .

	Có Soros ở, như vậy Nga bàn cờ này cục liền không còn là chỉ có một mình hắn tại hạ, nói thật, ở kinh tế về buôn bán, cùng Rutskoy đánh cờ, vậy thì thật là đang khi dễ Rutskoy.

	"Nói đi, Soros tại sao phải làm như vậy?" Phương Thần có chút ngạc nhiên nói.

	"Kỳ thực, ta cũng không biết, ta bây giờ chẳng qua là điều tra ra được, bây giờ giá cao thu mua chứng từ những người này là Rutskoy cái tuyến kia người, hơn nữa cùng Soros từng có tiếp xúc." Berezovsky có chút bất đắc dĩ nói.

	Mặc dù hắn ở Moscow tuyệt đối có thể xưng là thần thông quảng đại, không gì không biết, nhưng làm sao Phương Thần cho thời gian quá ngắn , nếu như là ngày mai lúc này tới chuyển báo, hắn tuyệt đối có thể đem những người này cho tra úp sấp.

	"Hơn nữa lệnh con người thật kỳ quái chính là, những người này mặc dù hứa hẹn đại gia mỗi tấm chứng từ hai mươi đô la giá cả, nhưng lại cần chia làm mười tháng thanh toán, nói cách khác mỗi tháng chỉ thanh toán hai đô la..."

	Berezovsky cái này lời còn chưa nói hết, Phương Thần đột nhiên ánh mắt trợn to, không tự chủ được nói: "Lừa đảo Ponzi!"

	Lừa đảo Ponzi?

	Nghe được cái này vô cùng xa lạ từ đơn, Berezovsky, Trần Minh Vĩnh, Yelena tắc mặt mộng bức nhìn Phương Thần.

	Đầu tiên trò bịp hai chữ này, vừa nghe thì không phải là cái gì tốt từ, hơn nữa trọng yếu nhất là, nhìn bây giờ Phương Thần vẻ mặt này, cái này lừa đảo Ponzi rõ ràng cho thấy cái gì ghê gớm vật.

	Lúc này, Phương Thần trên mặt nét mặt có vẻ hơi âm tình bất định.

	Hắn bây giờ đã trên căn bản có thể xác định, Soros dùng chính là lừa đảo Ponzi.

	Đối với Berezovsky những người này, nhất là lâu dài thuộc về Xô Viết hồng như vậy sắc chủ nghĩa mọi người mà nói, không hiểu rõ lừa đảo Ponzi đảo cũng bình thường.

	Nhưng đối với Phương Thần loại này, ở vào tin tức lớn bùng nổ thời đại người mà nói, lừa đảo Ponzi thì không phải là cái gì xa lạ từ hối.

	Hơn nữa, lấy vượt xa xã hội tài sản trung bình tăng trưởng trình độ số lượng lớn hồi báo hấp dẫn tiền bạc đầu nhập, sau đó trả góp, đây chính là lừa đảo Ponzi điển hình đặc thù!

	Kỳ thực lừa đảo Ponzi đơn giản mà nói, chính là ở cho phép lấy số lượng lớn hồi báo đồng thời, mượn mới nợ còn cũ nợ, một khi mới nợ tăng trưởng tốc độ theo không kịp cũ nợ trả nợ tốc độ, hay hoặc là người giật dây cảm thấy tiền đã thu nạp đủ rồi, đó chính là lừa đảo Ponzi tan biến lúc.

	"Cái này lừa đảo Ponzi, rất lợi hại phải không?" Berezovsky tò mò hỏi.

	Phương Thần đơn giản đem lừa đảo Ponzi nguyên lý cùng nguy hại cho trước mặt ba người nói rõ ràng.

	"Nói cách khác, bọn họ chỉ cần bỏ ra hứa hẹn giá cả một chút xíu, thậm chí chỉ có một phần mười liền có thể đem mọi người chứng từ cho gạt tới tay." Yelena tiềm thức nuốt nước bọt.

	Nàng thật sự có chút bị kinh động đến , nguyên lai còn có thể chơi như vậy a.

	"Kia bằng không, chúng ta cũng làm như vậy? Bọn họ làm bọn họ lừa đảo Ponzi, chúng ta làm chúng ta lừa đảo Ponzi." Yelena có chút động tâm đề nghị.

	Nàng bây giờ đã tỉnh ngộ lại , nếu như Soros thật như vậy chơi vậy, bọn họ thật rất khó ở chứng từ bên trên cạnh tranh qua Soros .

	Dù sao một bên là sáu đô la, một bên là hai mươi đô la, kẻ ngu đều biết lựa chọn cái nào!

	Về phần nói trả góp, đối với người Nga mà nói cũng không là vấn đề, ngược lại còn tương đương giúp bọn họ cưỡng chế tính tiền gửi , để cho bọn họ mỗi tháng cũng có thể có một món thu nhập.

	Đối với ăn bữa hôm lo bữa mai, có tiền sẽ phải lập tức đổi thành đồ dùng hàng ngày người Nga mà nói, mỗi tháng đều có một khoản sẽ không mất giá, thậm chí còn có thể tăng giá trị tài sản thu nhập, hay là một chuyện rất hạnh phúc.

	"Yelena, ngươi hiểu rõ không? Đây là trò bịp! Trò bịp luôn có bị vạch trần một ngày, cũng cũng phải có người cần phải trả giá thật lớn!" Berezovsky không nhịn được nói.

	Hắn thật cảm thấy Yelena điên rồi, bằng không làm sao sẽ nói như vậy cái đề nghị.

	"Chỉ điểm người phía dưới làm chính là , chẳng qua chính là trò bịp phá rồi thôi về sau, để cho bọn họ có tính cách tạm thời biến mất mấy năm mà thôi, bằng không có thể làm sao bây giờ?" Yelena giang tay ra, mặt không câu chấp nói.

	Nàng đã nhìn thấu, nếu như muốn cùng đối phương cạnh tranh lời, nhất định phải bảo đảm giá cả không thể so sánh đối phương thấp mới được.

	Nhưng phải biết, đối mới có khả năng chỉ bỏ ra giống vậy giá cả một phần mười, mà bọn họ cũng là muốn toàn ngạch trả tiền .

	Như vậy vừa đến, tương đương với nói bọn họ chi phí là đối phương gấp mười lần, cái này sao có thể được!

	Phương tổng chính là có ngồi núi vàng núi bạc cũng lấp không được lớn như vậy chi phí khác biệt.

	Cho nên, nàng cảm thấy còn không bằng bên trên thủ hạ người cũng cùng làm lừa đảo Ponzi, chẳng qua chính là để cho người biệt tăm biệt tích một đoạn thời gian mà thôi.

	"Không được, như vậy toàn bộ chứng từ kế hoạch, thậm chí còn toàn bộ tư hữu hóa, Nga cũng sẽ lâm vào sụp đổ !" Phương Thần lắc đầu một cái quả quyết cự tuyệt nói.
Kết chương.