Chương 276 : Tân Hỏa tương truyền.
"Một năm qua này, chúng ta tại trên ốc đảo lần lượt thu nạp ở phân tán các nơi phàm nhân hai vạn hơn bốn ngàn sáu trăm người, những người này đều an trí tại thành nhỏ khu Tây Thành bên trong, đằng sau chúng ta sẽ còn tiếp tục tìm kiếm cái khác ở phân tán phàm nhân đem nó di chuyển tới tập trung ở lại."

	"Đồng thời các nơi linh sơn quặng mỏ cũng đã cùng Hoàng Sa Môn đóng giữ tu sĩ hoàn thành giao tiếp , dựa theo tộc trưởng ngài bàn giao, chúng ta đối mỗi cái đóng giữ tu sĩ đều tặng cho một trăm khối linh thạch xem như vất vả phí."

	"Hiện tại duy nhất ngoại lệ, chính là ba cái kia cỡ trung tiểu ốc đảo, bởi vì nơi đó bị mấy cái Trúc Cơ tán tu chiếm cứ lấy, chúng ta dựa theo tộc trưởng chỉ thị của ngài, chỉ là cho bọn hắn truyền tin tức, để bọn hắn thương lượng xong về sau, ba năm sau đến Xích Hổ Sơn đến bái kiến ngài, bây giờ bọn hắn còn có hai năm cân nhắc thời gian."

	"Cuối cùng, gia tộc chủ yếu tu sĩ đều đã chuyển dời đến Xích Hổ Sơn ốc đảo, cũng bắt đầu tay thanh lý trên ốc đảo yêu thú."

	"Càn Dương động" bên trong, Chu Dương xếp bằng ở giường ngọc bên trên, lẳng lặng nghe Chu Quảng Tường báo cáo Xích Hổ Sơn ốc đảo các phương diện tình huống tin tức.

	Bởi vì Chu Huyền Hạo cần tọa trấn Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo chỉ huy xử lý gia tộc di chuyển các loại sự vụ, Xích Hổ Sơn ốc đảo bên này mỗi loại Hạng gia tộc sự vụ, Chu Dương đều giao cho Chu Quảng Tường đến xử lý.

	Làm như vậy, tức là bởi vì hắn không muốn đem thời gian tinh lực lãng phí ở những chuyện này phía trên, cũng là muốn rèn luyện Chu Quảng Tường trù tính chung năng lực quản lý, vì hắn về sau tiếp nhận tộc trưởng chức làm chuẩn bị.

	Không sai, Chu Dương đã đang suy nghĩ bồi dưỡng người nối nghiệp sự tình.

	Theo hắn tu vi gia tăng, theo hắn cần bận bịu sự tình các loại tăng nhiều, theo Chu gia quy mô càng lúc càng lớn, hắn tương lai khẳng định là không cách nào rút ra đại lượng thời gian đến xử lý gia tộc sự vụ.

	Như thế, hắn đương nhiên không thể lại đỉnh lấy tộc trưởng tên tuổi không làm hiện thực.

	Đương nhiên, lấy tu vi của hắn cùng lực ảnh hưởng, coi như từ nhiệm tộc trưởng, chân chính gặp gỡ một chút đại sự, tại hắn thân ở trong gia tộc tình huống dưới, khẳng định vẫn là muốn từ hắn tới quay tấm quyết định.

	Đây cũng là tu tiên giới từng cái thế lực lớn bên trong thông hành một loại quản lý phương thức.

	Giống Huyền Dương tiên tông loại kia đại môn phái, mặc dù Nguyên Anh kỳ tu sĩ bình thường cũng không lộ diện, không nhúng tay vào tông môn thường ngày quản lý sự vụ bên trong đến, nhưng là chân chính một chút dính đến tông môn truyền thừa cùng tông môn hưng suy đại sự, nhất định phải từ các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ thương nghị qua đi mới có thể đánh nhịp quyết định.

	Bởi vậy lúc này nghe xong Chu Quảng Tường báo cáo, Chu Dương trong mắt vẻ hài lòng lóe lên, không khỏi khẽ gật đầu khen: "Không sai không sai, tòa thành nhỏ kia ta cũng nhìn thấy, Quảng Tường ngươi lần này làm được quả thật không tệ, không có cô phụ ta đối với ngươi chờ mong."

	"Tạ Cửu thúc khích lệ."

	Chu Quảng Tường sắc mặt vui mừng, mặt mày hớn hở tiếp nhận Chu Dương khích lệ.

	"Tiếp xuống ngươi liền cực khổ nữa một chút , dựa theo dưới núi tòa thành nhỏ kia kiểu dáng, lại ở chỗ này, nơi này, còn có nơi này, lại lĩnh nhân tạo ra ba tòa đồng dạng thành nhỏ đến, sau đó dựa vào thành nhỏ làm trung tâm, tứ phía cách mỗi trăm dặm kiến tạo một tòa có thể dung nạp vạn người ở lại tiểu trấn, một tòa thành nhỏ ít nhất phải có tám tòa phụ thuộc tiểu trấn, đồng thời mỗi tòa tiểu trấn đều muốn điều động một Luyện Khí trung kỳ trở lên tu vi tu sĩ đóng giữ."

	"Những này đóng giữ tu sĩ nhưng từ gia tộc cấp cho linh thạch cung ứng bọn hắn thường ngày tu hành cần thiết, đồng thời hàng năm có thể nhiều nhận lấy hai mươi điểm gia tộc điểm cống hiến, nhiệm vụ của bọn hắn chính là bảo hộ phàm nhân khai khẩn thổ địa không nhận yêu thú tập kích."

	"Mục tiêu của chúng ta, chính là trong vòng năm năm quét sạch Xích Hổ Sơn bên trên tất cả yêu thú, trong vòng mười năm để trong này sản xuất lương thực, có thể cung cấp ứng ba mươi vạn người thường ngày tiêu hao cần thiết, trong vòng hai mươi năm để trên ốc đảo phàm nhân nhân khẩu số lượng lật gấp ba!"

	Chu Dương lấy ra một tờ Xích Hổ Sơn ốc đảo địa đồ, từng cái đem xây thành địa điểm vòng ra, trầm giọng cấp Chu Quảng Tường nói ra kế hoạch của mình cùng yêu cầu.

	Nhìn kỹ liền có thể phát hiện, hắn quây lại mấy cái kia điểm, đều dựa vào gần tam giai linh sơn chỗ, đồng thời phụ cận đều có tương đối lớn độc lập nguồn nước khu.

	Nước đối với trong sa mạc người mà nói, tầm quan trọng không thể nghi ngờ.

	Giống Xích Hổ Sơn ốc đảo dạng này đại hình ốc đảo, khí hậu nhận đại lượng thực vật xanh ảnh hưởng, đã không còn là hoàn toàn sa mạc khô hạn khí hậu, một năm khó gặp mấy giọt nước mưa.

	Trên ốc đảo niên kỉ mưa lượng mặc dù không kịp Lưu Vân Châu tu tiên giới loại địa phương kia, nhưng là cũng đạt tới chừng một thước, đầy đủ tại trên ốc đảo rất nhiều nơi hình thành hồ nhỏ cùng sông nhỏ.

	Mà lại nơi này bởi vì khoảng cách Đoạn Vân sơn mạch không đủ vạn dặm, có bao nhiêu đầu từ Đoạn Vân sơn mạch núi tuyết chi thủy hình thành sông ngầm dưới lòng đất chảy qua thông qua, nước ngầm tài nguyên so với cái khác cỡ lớn ốc đảo muốn phong phú rất nhiều.

	Từ trên tổng hợp lại, Chu Dương nói ra muốn để Xích Hổ Sơn trên ốc đảo phàm nhân số lượng tại trong vòng hai mươi năm gia tăng gấp ba trở lên, cũng không phải là khó mà làm được sự tình.

	Chu Quảng Tường đối với những tình huống này cũng rõ ràng, bởi vậy nghe xong Chu Dương yêu cầu về sau, hắn lập tức gật đầu đáp: "Không có vấn đề, mời Cửu thúc yên tâm, chất nhi nhất định hoàn thành ngài lời nhắn nhủ nhiệm vụ."

	Chu Dương gặp đây, không khỏi vỗ vỗ bờ vai của hắn khích lệ nói: "Làm rất tốt, làm ra một ít thành tích đến, mới có thể để cho tộc nhân khác thật tán đồng ngươi, tin phục ngươi, về sau làm đương gia về sau, mới có thể phục chúng."

	"Chất nhi minh bạch, nhất định không cho Cửu thúc ngài thất vọng." Chu Quảng Tường dùng sức nhẹ gật đầu, khắp khuôn mặt là tiếu dung.

	Chu Dương nhìn vẻ mặt nhiệt tình hắn, ánh mắt hơi có chút hoảng hốt, giống như nhìn thấy lúc trước chính mình.

	Lúc trước hắn tại lão tộc trưởng Chu Minh Hàn trước mặt, cũng là dạng này tràn đầy nhiệt tình, quyết tâm thông qua cố gắng của mình dẫn đầu gia tộc cường thịnh xuống dưới.

	Hiện tại lão tộc trưởng Chu Minh Hàn người đã đi về cõi tiên, hắn lại thay thế vị trường bối này nhân vật, tiếp tục cấp đời sau Chu gia tu sĩ truyền thừa loại này tinh thần.

	"Đây chính là trên sách nói Tân Hỏa tương truyền đi!"

	"Nhiều đời người Tân Hỏa truyền thừa, đều là chạy cùng một cái mục tiêu tiến lên, chỉ cần Tân Hỏa không ngừng, mục tiêu cuối cùng cũng có thực hiện một ngày!"

	Trong động phủ, Chu Dương nhìn xem Chu Quảng Tường bóng lưng rời đi, trong lòng có chút hiểu được, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ.

	Sau đó hai năm, Chu Dương đều là một mực tọa trấn trên Xích Hổ Sơn, một bên yên lặng rèn luyện pháp lực tu hành, một bên nếm thử tu hành thứ hai môn thần thông "Hồng Quang Kim Độn", rất ít rời đi ngoài động phủ ra.

	"Hồng Quang Kim Độn" thuộc về độn thuật thần thông, thuộc về "Kim Độn Thuật" tiến giai biến chủng độn thuật, môn thần thông này luyện thành về sau, chỉ cần một cái pháp quyết, liền có thể thân hóa kim sắc hồng quang thoát ra trăm dặm.

	Bất quá loại độn thuật này chỉ có thể để tu tiên giả chính mình bỏ chạy,

	Không cách nào giống ngự kiếm phi hành chắc là đằng vân giá vũ đồng dạng dẫn người phi độn.

	Chu Dương tu hành môn này độn thuật hai năm, cũng chỉ là sơ thông da lông, miễn cưỡng làm được mười lần thi pháp trung thành công ba bốn lần, khoảng cách chân chính thần thông nhập môn, còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

	Mà tại trong hai năm này, tại Trần gia miễn phí thuê ba trăm đầu Sa Đà thú trợ giúp dưới, Chu gia muốn di chuyển đến Xích Hổ Sơn ốc đảo phàm nhân, cuối cùng là toàn bộ di chuyển đến đây.

	Đương nhiên, loại này đại quy mô, khoảng cách dài di chuyển, khẳng định không có khả năng cam đoan mỗi cái phàm nhân đều còn sống, tương phản chết mất phàm nhân cũng không ít, tối thiểu chiếm cứ tổng số người một phần trăm.

	Tình huống này Chu Dương đương nhiên biết rõ hiểu rõ, nhưng là hắn biết thì biết, nhưng cũng không có khả năng bởi vì dạng này liền đình chỉ di chuyển.

	Cứ việc nói như vậy có chút lãnh khốc bất cận nhân tình, nhưng là sự thật chính là, phàm nhân đối với tu tiên giả tới nói, chính là dân chăn nuôi thuần dưỡng trâu ngựa!

	Một cái dân chăn nuôi thuần dưỡng trâu ngựa nếu như toàn bộ chết sạch, đã mất đi trâu ngựa cung cấp nuôi dưỡng dân chăn nuôi một nhà cũng rất khó sống sót, nhưng là tại thay đổi đồng cỏ di chuyển trên đường chết đến một chút trâu ngựa, lại là dân chăn nuôi có thể tiếp nhận tình huống.

	Cái thí dụ này mặc dù không hoàn toàn chuẩn xác, nhưng là cùng Chu gia tình huống hiện tại cũng rất tương tự.

	Những cái kia chết tại di chuyển trên đường phàm nhân cố nhiên vô tội, nhưng là nếu như không di chuyển bọn hắn, liên lụy Chu gia phát triển, đằng sau chịu khổ, cũng sẽ là bọn hắn, hay là bọn hắn hậu đại.

	Phàm nhân di chuyển an trí hoàn tất, trên cơ bản đại biểu cho Chu gia căn cơ chuyển di viên mãn hoàn thành, tiếp xuống Chu gia kế hoạch, chính là lớn làm khai phát.

	Tu tiên giả muốn khai phát mỗi loại tòa linh sơn, đem linh điền, vườn linh dược, linh quả vườn, Linh Thú Viên các loại tư nguyên điểm đều khai phát xây xong, tối đại hóa vì gia tộc kiếm tiền.

	Người bình thường cũng phải nỗ lực khai phát đất hoang, đem mọc đầy cỏ dại bụi cây đất hoang, biến thành đủ loại lương thực rau quả ruộng tốt đất màu mỡ.

	Đương nhiên loại này đại khai phát, chủ yếu động thủ người vẫn là những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ, giống Chu Dương dạng này Tử Phủ kỳ tu sĩ, thậm chí là mấy cái Trúc Cơ tu sĩ, đều không cần lãng phí thời gian đi làm loại này "Việc nhỏ" .

	Bọn hắn tu vi tấn thăng một tầng, hay là tại một loại nào đó tu tiên bách nghệ phía trên có chỗ tiến bộ, đều so khai khẩn trăm mẫu linh điền quan trọng hơn.

	Để Chu Dương cảm thấy cao hứng là, mấy năm này bên trong, Tiêu Oánh trải qua mấy lần nếm thử về sau, rốt cục luyện chế thành công ra một lò tam giai trung phẩm linh đan, tấn thăng trở thành một vị tam giai trung phẩm luyện đan sư.

	Tam giai trung phẩm luyện đan sư luyện chế tam giai hạ phẩm linh đan xác suất thành công, đã đạt đến sáu thành trở lên, ý vị này Tiêu Oánh liền xem như luyện chế Trúc Cơ Đan, đều có nhiều hơn một nửa xác suất thành công.

	Mà Chu Dương trong tay thế nhưng là còn giữ theo hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ trữ vật giới chỉ bên trong đạt được bốn khỏa tứ giai yêu đan!

	Nói cách khác, hiện tại dù cho Chu gia chứa đựng hai cái Trúc Cơ Đan bị gia tộc tu sĩ hối đoái rơi, Chu Dương cũng có thể để Tiêu Oánh xuất thủ luyện chế Trúc Cơ Đan đến bảo hộ Trúc Cơ Đan cung ứng được.

	Trong này ý nghĩa, không nói cũng hiểu.

	Đương nhiên vì tối đại hóa lợi dụng trong tay bốn khỏa tứ giai yêu đan, không phải là vạn bất đắc dĩ, Chu Dương chắc chắn sẽ không để Tiêu Oánh hiện tại liền luyện chế Trúc Cơ Đan.

	Chí ít cũng phải cùng Tiêu Oánh đem luyện đan thuật tăng lên tới tam giai thượng phẩm, đem luyện chế tam giai hạ phẩm linh đan xác suất thành công tăng lên tới hơn chín thành về sau, hắn mới có thể cân nhắc chuyện này.

	"Cửu thúc, mấy cái kia tán tu Trúc Cơ tu sĩ, đã chờ ở bên ngoài đợi, ngài nhìn muốn để bọn hắn hiện tại đi vào sao?"

	"Càn Dương động" bên trong, Chu Quảng Tường bước nhanh đi vào động phủ bên trong, vừa thấy được xếp bằng ở giường ngọc bên trên Chu Dương, liền vội vừa nói ra chính mình ý đồ đến.  

	"Ta đã biết, để bọn hắn vào đi."

	Chu Dương nhìn thoáng qua đứa cháu này, nhẹ nhàng gật đầu đáp ứng.

	"Kia Cửu thúc ngài chờ một lát, chất nhi cái này kêu là bọn hắn tiến đến."

	Chu Quảng Tường được cho phép, vội vàng đánh ra một đạo Truyền Âm Phù cấp bên ngoài chờ đợi người nói rõ tình huống.

	Một lát sau, bốn nam một nữ năm cái tuổi tác khác nhau Trúc Cơ tu sĩ liền đồng loạt đi vào động phủ, đi tới Chu Dương trước người.

	Năm người này đi đến Chu Dương trước người ba trượng bên ngoài đứng vững xuống tới, đầu tiên là nhìn trộm nhìn một chút giường ngọc bên trên ngồi xếp bằng Chu Dương, đợi cho phát hiện Chu Dương một đôi con ngươi bày biện ra kim hồng chi sắc, đang đánh giá bọn hắn về sau, năm người trong lòng cùng nhau giật mình, vội vàng cúi thấp đầu, cúi người xuống, mặt hướng Chu Dương hành đại lễ thăm viếng nói: "Vãn bối Quách Thiếu Dương, Mã Hưng Thụy, Hà Lâm, Vu Bình, Vương Hải Lượng, bái kiến Chu tiền bối!"

	Năm người này, bỗng nhiên chính là Chu gia di chuyển tới trước đó, Xích Hổ Sơn chung quanh ba hạng trung ốc đảo thực tế chiếm cứ lấy.
Kết chương.