Chương 149: Quân đoàn! 

	Thành phố Thanh Tuyền Tây Bắc bộ hoang nguyên.

	Treo đầy tuyết đọng cây tùng, cây du từ tổn hại hồi hương trong biệt thự chui ra, nghiêng đổ nhà lầu bên dưới chập chờn khô héo cây Hắc mai biển, chỉ có một đầu đường cái đã bị thời gian chỗ vùi lấp không gặp, giương mắt chỗ đầy trời tuyết rơi trắng ngần nối thành một mảnh.

	Nơi này là thành phố Thanh Tuyền cùng trời nước thành phố chỗ giao giới, đồng thời cũng là lũng sông hành tỉnh nam bộ thành thị bầy biên thuỳ chi địa.

	Mặc dù đang ở trên địa lý, mảnh này nguyên thủy phong mạo thành khu càng tới gần thiên thủy thành phố, nhưng ở khu hành chính vẽ lên nơi này lại thuộc về nhân khẩu càng nhiều, sản nghiệp dày đặc hơn thành phố Thanh Tuyền.

	Nó có một nguyên sinh thái phong vị mười phần danh tự, tức Du Mộc khu.

	Nơi này đã từng trồng lấy số lớn cây du cùng tùng bách, bây giờ cũng chỉ có những cái kia Trường Thanh cây cối nhóm sống tiếp được.

	Tại cái kia xa xôi xã hội không tưởng thời đại, vùng này từng là nổi danh nghỉ mát thắng địa. Từ Vu Nam hướng Lăng Hồ, phía tây núi thấp, chậm khâu, ngẫu nhiên phất qua trong rừng Thanh Phong cùng Lạc Hà đều khiến nơi này tràn ngập ý thơ, những cái kia chán ghét cuộc sống đô thị hai thành phố cư dân, thường thường sẽ đến nơi này vượt qua mấy ngày ẩn cư sinh hoạt.

	Bởi vì nơi này không có gì lầu cao, từng nhà đều có sân bóng rổ lớn nhỏ mặt cỏ, một số người sẽ ở trong hậu viện loại chút nguyên thủy phong vị cây trồng, dẫn đến vùng này những người sống sót, ngược lại tại đất hoang kỷ nguyên sơ kỳ tự cấp tự túc một đoạn thời gian, tạo thành lấy gia đình làm đơn vị nông nghiệp cộng đồng.

	Đương nhiên, bây giờ nơi này sớm đã hoang phế.

	Dã man sinh trưởng cây xanh thay thế văn minh vết tích, ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, mảnh này điền viên mục ca nhỏ nông thôn, xanh hoá suất liền từ 60% tiêu thăng đến 100%, bây giờ lấy không phân rõ rừng rậm cùng phế tích biên giới.

	Sự thật chứng minh, nhân loại loại sinh vật này một khi thích ứng công nghiệp hoá, sẽ rất khó thoát ly công nghiệp quá lâu.

	Cho dù rất nhiều người la hét chán ghét đô thị ồn ào náo động, nếu thật là lui trở về nông nghiệp thời đại, 99% người đều được chịu không được.

	Mà những cái kia bị làm ham mê mà gieo trồng nguyên thủy cây trồng, đừng nói là cho ăn no tràn vào nơi này nạn dân, còn không đủ dân bản xứ bản thân ăn. Theo tàn khốc trời đông tiến đến, rất nhanh những cái kia to to nhỏ nhỏ nông nghiệp cộng đồng liền biến mất ở tuyết màn bên trong.

	Bởi vì thiếu khuyết có thể thu trở về rác rưởi, lại thêm bồi hồi nguy hiểm dị chủng, rất ít có người sống sót vào xem nơi này, chỉ có một ít không sợ chết hành thương chọn ở đây đặt chân.

	Nhưng mà bây giờ, toà này không người hỏi thăm di Lạc thành khu, lại là hiếm thấy náo nhiệt.

	Một đám khách không mời mà đến từ bắc tới, trùng trùng điệp điệp bước chân vào nơi này.

	Bọn hắn tay cầm kiểu dáng thống nhất chốt động thức ống sắt súng trường, tiện nghi chất gỗ báng súng, nòng súng thậm chí còn là cồng kềnh rèn đúc kiện. Không có hộ cụ,

	Cũng không có thống nhất trang phục, chỉ có một kiện phế phẩm da lông áo khoác cùng xuyết lấy xơ mép ủng ngắn miễn cưỡng che kín thân thể.

	Trên người bọn họ duy nhất thống nhất trang bị, sợ rằng chỉ có trên cổ điện giật vòng cổ.

	Những người này không hề nghi ngờ đều là nhân loại.

	Chỉ bất quá dã thú kia giống như trong con mắt, nhìn không thấy mảy may văn minh quang huy cùng lý tính.

	Cầm súng trường, mang theo vòng cổ bọn hắn, càng giống là một đám bị thuần phục hầu tử. Mà những cái kia tay cầm điều khiển từ xa, cùng sau lưng bọn hắn thúc giục bọn hắn đi tới hạ cấp sĩ quan, mới càng giống là sống sờ sờ người.

	Hiểu công việc người chỉ cần liếc mắt liền có thể nhìn ra, những cái kia mang theo vòng cổ người thân phận.

	Người nhân bản!

	Hơn nữa còn là rẻ nhất cái chủng loại kia!

	Toàn bộ Trung Châu đại lục, có thể rất lớn quy mô, hiệu suất cao "Thuần hóa" người nhân bản, cũng đem bọn hắn thành hệ thống đầu nhập chiến trường tổ chức sợ rằng chỉ có một.

	Đó chính là quân đoàn!

	Đứng tại một toà tổn hại phòng ốc bên cạnh, mặc tím sắc áo khoác nam nhân nhìn qua đi về phía trước quân bộ đội, kền kền giống như ánh mắt sắc bén phảng phất một thanh chủy thủ.

	Tên của hắn gọi Vanus.

	Bất kể là tại quân đoàn bản bộ , vẫn là khi hắn sở thuộc đông phương quân đoàn, đây đều là cái bề ngoài không đẹp danh tự.

	Nhưng mà cùng kia bình thường không có gì lạ danh tự trái ngược chính là, hắn có trở thành một tên tướng quân dã tâm.

	Đối vinh dự cùng quyền lợi khát vọng, thúc đẩy hắn gia nhập đông phương quân viễn chinh, đi theo Carat tướng quân bước chân, chỉ huy hướng đông, hướng phía lũng sông hành tỉnh bắc bộ khe nứt lớn tiến lên.

	Truyền thuyết, viễn đông chi địa "Xí nghiệp", đã từng hướng nơi đó phái ra qua quân viễn chinh, nhưng bất hạnh bại trận.

	Bất quá đối với xí nghiệp thất bại, Vanus cũng không muốn tuyên bố bất luận cái gì cái nhìn, thậm chí khịt mũi coi thường.

	Hắn thấy, những cái kia ham hưởng thụ, cuộn mình tại một tỉnh nội địa yếu đuối người, căn bản không hiểu chiến tranh là vật gì, sẽ thất bại cũng là chuyện đương nhiên.

	Mà quân đoàn khác biệt.

	Bọn họ là vì chiến đấu mà thành dũng sĩ, là sắt thép ý chí thúc đẩy huyết nhục thân thể.

	Bất kể là người nhân bản vẫn là dân tự do hay là công dân, từ bọn hắn ra đời một khắc này bắt đầu, quân đoàn thiết luật liền tại mỗi một người bọn hắn trong lòng in dấu xuống cương ấn.

	Cho dù không có tiên tiến trang bị, bọn hắn vẫn có thể nương tựa theo đối thắng lợi cùng vinh quang khát vọng, cùng khắc vào cốt tủy thắng lợi ý chí, đồng thời hướng bốn phương tám hướng tiến quân, tại một vùng phế tích trên cánh đồng hoang đánh xuống một mảnh rộng lớn vô ngần cương vực, khiến vô số lớn nhỏ bộ lạc cúi đầu xưng thần, dâng lên nô lệ cùng cống phẩm.

	Phì nhiêu khe nứt lớn sớm muộn sẽ thần phục với quân đoàn dưới móng sắt, hùng sư dưới cờ không có bất kỳ cái gì ngoại lệ, bọn hắn sẽ dùng bảy ngày đồ thành đến trừng trị những cái kia dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, tế điện chết đi anh linh.

	Mặc dù chiến cuộc đã giằng co một năm, nhưng Vanus không chút nghi ngờ điểm này.

	Bọn hắn cũng nhanh thắng lợi!

	Nguyên bản hắn và bộ hạ của hắn đem tham dự vào mùa đông thế công, bất quá đúng lúc này, phương xa lại truyền đến một đầu làm người vô pháp xem nhẹ tin tức.

	Một toà pháo đài di động chính hướng phía phương tây tiến lên!

	Căn cứ thu tập được tình báo, toà kia thành lũy đến từ xa xôi Đông Hải bờ, có một bầy đến từ xí nghiệp quý tộc chi phối —— đương nhiên, dùng chính bọn hắn thuyết pháp thì là cao cấp nhân viên. Từ đường hàng không đến xem, bọn hắn tựa hồ dự định tiến về tây bộ, tìm kiếm số 0 chỗ tránh nạn hạ lạc.

	Rất khéo chính là, quân đoàn đồng dạng đối số 0 chỗ tránh nạn cảm thấy rất hứng thú.

	Bất quá theo lý mà nói, đây không phải quân viễn chinh hẳn là nhúng tay sự tình, huống hồ ở nơi này trong lúc mấu chốt chia binh đi trêu chọc người của xí nghiệp, cũng không phải là một cái lựa chọn sáng suốt.

	Vanus hướng Carat tướng quân đưa ra dị nghị, nhưng dị nghị bị bác bỏ.

	Dùng Carat tướng quân thuyết pháp là, vì công phá khe nứt lớn bền chắc không thể phá được thánh thuẫn hệ thống, quân viễn chinh cần toà này pháo đài di động vì bọn hắn xử lý hạch vật liệu, sản xuất tiện nghi lại tốt dùng đầu đạn hạt nhân.

	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng chiến thuật của bọn hắn đạn hạt nhân đã sắp dùng hết rồi...

	"Chúng ta cự ly này tòa pháo đài còn bao lâu?"

	Nghe tới trưởng quan thanh âm, Vanus sau lưng tên kia phó quan trầm giọng báo cáo.

	"Còn có 10 cây số, trưởng quan."

	Vanus nhẹ gật đầu, nói.

	"Ngay ở chỗ này dừng lại đi, bọn hắn chỉ cần không phải người mù, khẳng định đã phát hiện chúng ta."

	Quân đoàn không có quá tối khoa học kỹ thuật, nhưng không có nghĩa là bọn hắn chưa từng gặp qua.

	Vanus mạch suy nghĩ rất rõ ràng.

	Cấu trúc công sự phòng ngự, dựa vào rừng cây địa hình thành lập trận địa, lại dùng pháo binh đối phía sau bọn họ tiến hành đả kích, cuối cùng khiến cho bọn hắn đầu hàng.

	Tin tưởng chỉ cần tiếng pháo nhất hưởng, những cái kia không có đánh qua ác chiến nhuyễn chân tôm bản thân liền sẽ loạn cả một đoàn.

	"Trải giấy thiếc giấy cùng cách nhiệt bọt biển, ở đây dựng bộ chỉ huy!"

	Giẫm lên dưới chân bê tông gạch, nhìn về phía phương nam Vanus, con mắt híp thành một đường nhỏ.

	"Những cái kia bình sắt đầu khó đối phó, nhưng bọn hắn không có khả năng một mực ở nơi đó không đi."

	"Chúng ta liền ở chỗ này chờ bọn hắn!"

	...

	Tàu Người khai thác, một chiếc hạng nhẹ cố định cánh Máy bay không người lái từ thành lũy phía trên cất cánh, dọc theo Du Mộc khu biên giới xoay quanh,

	Cùng lúc đó, trung tâm chỉ huy tác chiến.

	Lư Dương nhìn chằm chằm trong màn hình bông tuyết giống như điểm sáng, lông mày dần dần nhăn lại.

	"Quân đoàn người?"

	Trước đài điều khiển Máy bay không người lái thao tác viên hồi đáp.

	"Có lẽ vậy, đội trưởng."

	Lúc sáng lúc tối điểm sáng lít nha lít nhít, chừng hơn hai ngàn cái, phân bố tại rộng 2 cây số, thọc sâu 2 cây số trên chiến tuyến, như là vẩy vào trên đất hạt đậu.

	Trừ quân đoàn bên ngoài, hắn không nghĩ ra được còn có những khả năng khác tính.

	Lư Dương trước đó nghe nói qua, quân đoàn người nắm giữ lấy cái nào đó tại trước khi chiến đấu xã hội bị cấm chỉ DNA đoạn ngắn, có thể đem người nhân bản toàn sinh mệnh chu kỳ phát dục tốc độ, tăng lên tới người bình thường 8 lần.

	Những này bị sản xuất hàng loạt người nhân bản nô lệ, chỉ cần 1-2 thời gian liền có thể từ phôi thai phát dục thành có thể ra khoang thuyền hài nhi. Được đưa đến chen chúc nuôi trẻ phòng về sau, bọn hắn sẽ ở 1 năm đi vào trong xong người bình thường cần 8 năm tài năng đi đến tuổi thơ giai đoạn.

	Ở nơi này 1 năm bên trong bọn hắn sẽ học được ngôn ngữ, hoặc là học không được cũng không cái gọi là, thời gian vừa đến bọn hắn cũng sẽ bị đưa vào cùng loại với giác đấu trường một dạng thiết bị, ở nơi đó vượt qua bọn họ năm thứ hai —— cũng chính là thanh thiếu niên giai đoạn.

	Ở nơi này một giai đoạn, cái chết của bọn họ suất cao đến 50%, bộ phận sàng chọn tinh nhuệ thiết bị thậm chí có thể đạt tới 70%. Những này thiết bị sẽ không dạy bọn hắn như thế nào chiến đấu, vẻn vẹn làm cái sàng, sàng chọn những cái kia có thể thích ứng chiến trường người, hoặc là nói đầy đủ hung ác dã thú.

	Sống đi ra người đem tại bọn họ 2 tuổi sinh nhật ngày đó bị mang đến tiền tuyến, trở thành một tên hợp cách pháo hôi.

	Bởi vì phát dục tốc độ là người bình thường 8 lần, lý luận của bọn hắn thọ mệnh chỉ có 10~15 năm.

	Nhưng cái này cũng không hề là cái gì nhược điểm, bởi vì trên thực tế bọn hắn căn bản không sống nổi lâu như vậy. Quân đoàn chưa hề đình chỉ qua chiến tranh, bất kể là cùng dị chủng, Man tộc, người đột biến , vẫn là cái khác người sống sót cứ điểm tác chiến, xông lên đầu tiên tuyến pháo hôi tuổi thọ bình quân không đến 3 năm, dài nhất không cao hơn 5 năm.

	Có một loại thuyết pháp là, không ít kẻ cướp đoạt đồng hóa nô lệ địa lao, truy căn tố nguyên chính là từ quân đoàn nơi đó học được. Bọn hắn đem bắt tới nô lệ nhốt vào địa lao, để bọn hắn làm thức ăn tranh đấu, phá hủy bọn họ tinh thần cùng lý tính, đem sống sót tên điên biến thành pháo hôi sử dụng, sống sót pháo hôi biến thành người một nhà...

	Bất quá quân đoàn bình thường không có một bước cuối cùng.

	Loại này lượng sản hình người nhân bản chỉ có thể là nô lệ, sau cùng số mệnh chỉ có thể là chiến tử.

	Để bảo đảm những này pháo hôi sức chiến đấu, bọn hắn sẽ cho mỗi cái pháo hôi đeo lên điện giật vòng cổ, đồng thời mỗi mười cái pháo hôi phân phối một tên hạ cấp sĩ quan đốc chiến, cũng chính là quân đoàn Thập phu trưởng.

	Gần hai ngàn người đội ngũ nhìn như khổng lồ, nhưng tuyệt đại đa số pháo hôi kỳ thật hình thành không được sức chiến đấu, so sánh dưới càng làm cho Lư Dương để ý là, những người này vì sao lại xuất hiện ở đây.

	"Bọn hắn nói cái gì sao?"

	"Bọn hắn không có trả lời chúng ta vô tuyến điện thỉnh cầu, hoặc là bọn hắn căn bản không có vô tuyến điện, hoặc là bọn hắn căn bản không muốn để ý đến chúng ta."

	Lư Dương gật xuống đầu.

	"Loại trước khả năng có thể bài trừ."

	"Con kia thừa loại sau, " nhìn về phía Lư đội trưởng, Reed cẩn thận nói, "Chúng ta còn lại 4 khỏa chiến thuật đạn hạt nhân, đối phó 2000 người dư xài."

	"Đây là lạc quan nhất tình huống, 2000 người đứng tại trên quảng trường nhường ngươi nổ, " lục chiến đội phó quan dễ biển lắc đầu, "Bọn hắn phân tán tại rừng rậm bên trong, xây dựng công sự phòng ngự, trừ phi chúng ta đem kia phiến rừng rậm toàn bộ san thành bình địa... Nhưng đây là không thể nào, phỏng đoán cẩn thận cũng được 40 khỏa."

	Chớ đừng nói chi là, đối phương là phân tán tại rừng cây cùng thành thị phế tích hỗn hợp địa hình, loại kia địa hình phía dưới khắp nơi đều là có thể lợi dụng chướng ngại vật cùng công sự che chắn.

	Bọn hắn chỉ cần hơi đào mấy cái tán binh hố, liền có thể để chất nổ uy hiếp lớn biên độ suy yếu. Mà những cái kia như là dã thú nhân bản tên điên, căn bản là không tồn tại sĩ khí vấn đề, trên cổ công tắc điện vừa mở trực tiếp nổi điên, so thuốc kích thích còn tốt dùng.

	Lư Dương suy nghĩ nói: "Trừ phi đến một viên đương lượng cũng đủ lớn."

	Reed còn chưa nói chuyện, thư ký của hắn Vương Tiệp liền lắc đầu nói: "Urani 235 số lượng dự trữ không đủ, trước đó dùng nhiều lắm. Đê-u-tê-ri được tại bờ biển tài năng rút ra, chế luyện nói... Bằng vào chúng ta hiện tại còn lại năng lượng, cơ bản không dùng cân nhắc."

	Tính đến phồn vinh kỷ nguyên thời kì cuối, trên viên tinh cầu này đối năng lượng hạt nhân vận dụng, đã từ lúc đầu D-D tụ biến, tiến hóa đến đời thứ 3 có thể khống chế phản ứng tổng hợp hạt nhân.

	Tức thuần Heli-3 tụ biến.

	Nên phản ứng nguyên lý bên dưới, hai viên Heli-3 nguyên tử phát sinh tụ biến phản ứng, sẽ sinh ra hai viên con tin cùng một khỏa heli nguyên tử, trung gian không có nơtron sinh ra.

	Tàu Người khai thác sử dụng chính là loại kỹ thuật này, tự nhiên không có khả năng nhàn rỗi nhức cả trứng đi dự trữ thời kỳ bán phân rã vẻn vẹn mười hai năm xuyên.

	Reed vuốt vuốt mi tâm, đau đầu nói.

	"Sở dĩ làm sao bây giờ? Chẳng lẽ nhìn xem bọn hắn tại mắt của chúng ta da nội tình bên dưới xây dựng công sự? Bọn hắn cách chúng ta tài nguyên điểm thu thập chỉ có không đến bốn cây số khoảng cách! Chỉ cần bọn hắn xa hơn đông chuyển một chút xíu, liền sẽ phát hiện chúng ta công trường!"

	"Có lẽ bọn hắn đã phát hiện, chỉ là hiện tại vội vàng đào công sự không rảnh." Một tên lục chiến đội lão binh đưa ra hợp lý giả thiết.

	"Động thủ đi! Cùng bọn hắn không có gì tốt khách khí! Kéo thời gian càng lâu, cái này căn cốt đầu càng khó gặm, " lục chiến đội phó quan đem nắm đấm đặt ở trên mặt bàn, "Mười cây số phạm vi đã rất nguy hiểm, chúng ta không thể thả đảm nhiệm bọn hắn tiếp tục."

	Nhân từ cũng không phải là mang ý nghĩa mềm yếu.

	Huống hồ đã bọn họ là quân đoàn người, đối phó đám kia có tổ chức kẻ cướp đoạt căn bản không cần thiết lưu thủ.

	Lư Dương cũng không phải là không quả quyết người, xoa cằm suy nghĩ một lát, cân nhắc được mất về sau, hắn chỉ dùng ba giây đồng hồ liền làm ra quyết đoán.

	"Tám giờ tối phát động thế công!"

	Quân đoàn công nghệ cao trang bị rất ít, nhất đen khoa học kỹ thuật cũng bất quá đơn binh đạn hạt nhân máy phát xạ cùng súng trường LASER, chủ yếu phân phối bộ đội tinh nhuệ.

	Đến như những người này, rất rõ ràng cùng tinh nhuệ vẫn là kém xa, đoán chừng cũng liền một chút pháo không giật hoặc là súng phóng tên lửa, đừng nói cái gì tự đạo hỏa tiển, liên tuyến đạo đều chưa hẳn có.

	Người khai thác binh đoàn lục chiến đội chẳng những có cường hãn động lực thiết giáp, mà lại mũ bảo hiểm kính mắt còn tổng thể thiết bị nhìn đêm, ảnh nhiệt công năng, trên trời càng có cố định cánh máy bay nhỏ không trung chi viện.

	Chờ khi trời tối, trực tiếp đem bọn hắn làm người mù đánh!

	Nhìn chằm chằm màn hình lớn Lư Dương con mắt có chút nheo lại.

	"Đã bọn hắn cự tuyệt câu thông."

	"Vậy liền dùng đường kính dạy bọn hắn nói tiếng người!"

	...

	Hành động doanh địa.

	Tiến về bắc bộ thành khu nhặt rác rưởi các người chơi, đang có nói có cười từ công trường trở về, cùng lúc trước trạm canh gác căn cứ chạy tới người châu Phi cùng newbie nhóm giao tiếp thay ca.

	Đứng tại doanh địa trung ương, nhìn qua nơi xa trở về biển người mênh mông, cai thuốc giật ra cuống họng, hưng phấn la hét hô.

	"Chủ nhóm! Phương Trường! Cuồng phong! Đêm mười! Các ngươi ở đâu a?"

	Hô một hồi, cũng không lâu lắm, bốn cái giống như là từ lò than bên trong chui ra ngoài nhỏ player đi tới, cười hì hì vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Có thể a, lão huynh, ngươi cuối cùng là đi lên."

	Cai thuốc: "Ai, nói nhiều rồi đều là nước mắt! Lại nói ngươi là vị nào?"

	Phương Trường cười nói: "Ta là Phương Trường! Không cạo râu cái kia là lão Bạch, bên cạnh cái kia nhất tao chính là Đêm mười, im lìm chính là cuồng phong."

	Đêm mười cười đùa tí tửng nói: "Ta không đồng ý! Cái gì gọi là lão tử nhất tao? Nhất tao không phải cuồng phong sao? Đừng nhìn cái này bức bình thường không nói lời nào, cầm trí lực hệ có thể hỗn đến thê đội thứ nhất, chẳng lẽ như thế vẫn chưa đủ nói rõ hắn có bao nhiêu hèn mọn sao?"

	Cuồng phong: "Xéo đi."

	Lão Bạch đi lên vỗ vỗ cai thuốc bả vai, sảng lãng cười một cái nói.

	"Ngươi đây quả thật là rất không dễ dàng! Ta nhớ được 0.1 phiên bản thời điểm, ngươi liền hẹn trước đi? Lúc ấy hẳn là tốt nhất hẹn lên, người phía sau càng ngày càng nhiều, càng khó xếp hàng!"

	Cai thuốc gương mặt kích động: "Ai, nói nhiều rồi đều là nước mắt! Ta thật sự là trơ mắt nhìn hẹn trước ngưỡng cửa từ 10 đạo đề biến thành 100 đạo đề, liên tiếp giật 7 lần, một lần đều không bên trong, ta muốn nứt ra rồi."

	Lão Bạch thở dài: "Không có chuyện, người châu Phi cũng không dừng ngươi một cái, ngươi không nhìn trên diễn đàn thật nhiều lão ca cũng bắt đầu đổi mới « xếp hàng nhật ký », trò chơi này Closed Beta tư cách xác thực ít một chút nhi, chờ Closed Beta bắt đầu hẳn là đã tốt lắm rồi."

	"Kỳ thật cũng không ít, " Phương Trường cười nói, "Cái nào công ty game có thể miễn phí nợ nhiều như vậy thiết bị cho player? Đã 400 cái mũ bảo hiểm đi? Đại gia chờ gấp gáp, chủ yếu vẫn là trò chơi này độ hoàn thành có chút cao, Closed Beta lâu như vậy mới đụng phải một lần Bug, nói thực ra ta thật ngoài ý liệu."

	Đêm mười vui cười nói: "Quang ca nói, ta đây một lát tại tăng ca, coi như ngươi liếm ta, ta cũng nghe không đến ngươi ở đây nói cái gì."

	Phương Trường: "Móa! Cha ngươi là loại người này sao!"

	Lão Bạch tay phải đặt ở cai thuốc trên bờ vai.

	"Không nói nhảm, cai thuốc huynh đệ, một hồi chúng ta muốn về tiền đồn căn cứ, bên kia còn có cái bản không có xoát. Hai ngày trước Đằng Đằng đem dệt vải kỹ thuật cho điểm ra đến rồi, đằng sau nhiều người chờ như vậy lấy thay quân bộ, Ma Quỷ bướm kén nhu cầu nhất định sẽ được đi. Vừa vặn bên này nhiệm vụ cũng làm xong, chúng ta dự định tìm chút thời giờ, đem nhà ấm di chỉ B1 tầng cho đánh xuống."

	"Một hồi ngươi đi theo đại bộ đội đi là được, trước làm quen một chút thao tác, trò chơi này quá trình vẫn là thật đơn giản."

	"Chờ ngươi trở về tiền đồn căn cứ bên kia, chúng ta lại mang ngươi bỏ vốn luyện cấp!"

	Nghe nói có bắp đùi muốn dẫn bản thân, cai thuốc lập tức vui vẻ gật đầu, mặt đều cười ha ha.

	"Được rồi, đại lão! Ta nhất định thật tốt dời gạch, trước tiên đem trang bị làm cho ra tới, cam đoan không cản trở!"

	Đêm mười một mặt cảm khái.

	"Các ngươi giới này người mới là thật có chút may mắn, vừa ra tới liền đuổi kịp phim tư liệu, hơn nữa còn là mở bản đồ mới lớn phim tư liệu! Tài liệu này phiến ban thưởng một cầm, trực tiếp từ Tân Thủ thôn nguyên địa tốt nghiệp. Nào giống chúng ta lúc ấy, còn phải bản thân làm lò nung xi-măng, đốt khối sắt, cầm cung tiễn trường mâu đánh nhau."

	"Đúng vậy a, cùng 'Lục địa đi thuyền' so sánh, 'Lẫm Đông sắp tới' chính là cái đệ đệ, muốn trang bị không có trang bị, muốn ăn không ăn, ngay cả cái bánh vẽ PV cũng không có, còn phải cầm cục gạch Ula." Phương Trường đồng dạng là một mặt cảm khái, "Các ngươi cái này sóng quả thực là thiên tuyển, vừa ra tới cái gì đều có."

	Cai thuốc ngượng ngùng sờ lỗ mũi một cái,   cười hắc hắc nói.

	"Điệu thấp, hắc hắc... Ngươi vừa nói như thế, ta đột nhiên cảm thấy bản thân vận khí còn rất tốt."

	Đêm mười cười hắc hắc nói.

	"Có phải là trong lòng tràn đầy cảm ân?"

	"Kia nhất định!"

	Lúc này, phương xa bỗng nhiên truyền đến cuồn cuộn sấm rền.

	5 cái ngưu mã bầy tiểu đồng bọn đồng loạt hướng phía phía bắc nhìn lại, hiếu kì kia tuyết màn sau lưng đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Đêm mười sắc mặt bỗng nhiên khẽ biến.

	Xông lên đầu nguy cơ báo hiệu, để hắn cơ hồ là bản năng quát lớn.

	"Nằm xuống!"
Kết chương.