Chương 458 : Bị nguyền rủa dòng họ.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Xe tang chạy tại đêm khuya trên đường cái, Alfred đầu ngón tay tại xe tải radio bên trên gõ hai lần, một bài thư giãn ca khúc theo radio bên trong chảy ra.

	"Ta gối lấy vùng bỏ hoang nắng mai, mong mỏi ngươi giáng lâm; ta xuôi theo lấy đèn đường quang ảnh, tìm kiếm lấy dấu vết của ngươi; ta nhìn lấy cửa ra vào dòng suối nhỏ, tưởng tượng lấy thân hình của ngươi;

	Từng cho rằng trẻ tuổi đường lúc nào cũng thông hướng xa xôi thần bí, lại xem nhẹ ban đầu đứng tại chỗ ngươi . . ."

	"Đây là cái gì bài hát?" Karen hỏi.

	Rất ít có ca khúc có thể tại Karen trong đầu "Phiên dịch" tới phía sau, còn có thể như thế đực làm đối xứng.

	"« dấu chân », làm thơ soạn cùng với ghi chép hát đều là một người, Saint Antius người, gọi Jingduo, hắn từng tới Ruilan, thuộc hạ còn cùng hắn cùng một chỗ ăn cơm xong, khi đó có thuộc hạ trạm radio làm việc."

	"Tác phẩm của hắn bao nhiêu?"

	"Rất nhiều, tại ái tình chủ đề thịnh hành nhạc khúc phương diện này, hắn rất nổi danh."

	"Vậy trước kia làm sao không nghe ngươi bỏ qua hắn bài hát?"

	"Bởi vì hắn bài hát cùng hắn người, xé rách cảm giác rất lớn, hắn am hiểu sáng tác ái tình ca khúc, nhưng bản thân hắn tại cảm tình phương diện lại cực kỳ phóng đãng, trước sau kết sáu lần cưới, còn có rất nhiều tình nhân, sinh hoạt trôi qua rối loạn.

	Cho nên thuộc hạ cảm thấy, vì ngài thả hắn bài hát, có chút không thích hợp."

	"Không phải nguyên tắc tính dây dưa, không có quan hệ gì."

	Karen quay đầu, nhìn hướng ngoài cửa sổ xe cảnh đêm.

	Alfred hít sâu một hơi, ngón tay tại trên tay lái nhẹ nhàng xao động. Đại khái, là muốn dùng loại phương thức này để diễn tả cùng thiếu gia gần gũi a, liền tại thiếu gia lúc trước đối với mình nói "Tạ ơn" lúc, chính mình bỗng nhiên cảm thấy một loại "Cảm giác thân thiết" .

	Người với người biểu đạt cảm giác thân thiết phương thức có rất nhiều, ví dụ như đi qua, đối ngươi cánh tay nhẹ nhàng nện một quyền.

	Thông qua loại này nhẹ mạo phạm phương thức, tới hiển lộ rõ ràng thoáng cái chính mình cùng đối phương ở giữa gần gũi, còn không phải cho người khác nhìn, là cho chính mình nhìn.

	Nhưng Alfred không dám đối nhà mình thiếu gia tới một quyền, hắn chỉ dám cho thiếu gia nhà mình thả thoáng cái việc xấu nghệ nhân tác phẩm.

	Thấy Karen không có tức giận, Alfred trong lòng phi thường vui vẻ.

	Lúc này, phía trước xuất hiện một chiếc chính tại chạy xe hàng, xe hàng chống lên đứng hai người mặc lấy hắc sắc Thần bào người.

	"Thiếu gia, là Trật Tự Thần bào."

	"Theo sau lại nhìn." Karen phân phó nói.

	"Là, thiếu gia."

	Xe tang bắt đầu gia tăng tốc độ, hướng xe hàng tới gần.

	"Loảng xoảng!"

	Một thanh âm vang lên động truyền đến, xe hàng buồng sau xe hai cái cửa trực tiếp thoát ly, Alfred lập tức đánh tay lái, mới không có nhường nhà mình xe tang bị phá cọ đến.

	Xe hàng toa xe bên trong, đứng một nữ nhân, nữ nhân hai con ngươi hiện lấy hào quang màu xanh lục, hướng lên giang hai tay, trong chốc lát, hai cây to khoẻ dây leo xuyên qua trần xe, đem kia hai tên thân xuyên Trật Tự Thần bào người cho trói lại.

	"A . . ."

	"A . . ."

	Hai người lúc này phát ra cực kỳ tiếng kêu thê thảm.

	"Ai."

	Karen thở dài, thân hình hóa thành hắc vụ bay ra cửa sổ xe, xuất hiện tại xe hàng trần xe, hai đạo hắc sắc Ám Nguyệt Chi Nhận xuất hiện tại Karen trong tay, hướng hai bên vung lên, chặt đứt hai đầu dây leo.

	Thoát ly ràng buộc hai cái Trật Tự Thần quan thân thể ngã xuống, bọn hắn trên thân vết máu lít nha lít nhít, hiển nhiên dây leo bên trên gai ngược đã sớm đâm vào thân thể của bọn hắn, không có gì bất ngờ xảy ra, còn có độc tố tồn tại.

	Từ Karen dưới chân xuất hiện hai đầu Trật Tự Tỏa Liên, đem bọn hắn hai người thân thể cuốn lấy không có để bọn hắn rơi xuống xe.

	Phía dưới nữ nhân chỗ sau lưng lại lần nữa dài ra hai cây dây leo, chống đỡ lấy thân hình của nàng theo trong xe trèo tới.

	Hai cây Trật Tự Tỏa Liên hướng phía sau hất lên, lập tức thả lỏng, phía sau đã dừng xe Alfred lập tức tiếp được.

	Nữ nhân đã xuất hiện tại Karen trước mặt, nàng hé miệng, theo nó miệng bên trong phun ra ra một mảnh lục sắc gai ngược.

	Hắc sắc Hải Thần Chi Giáp xuất hiện tại Karen trên thân, phía trên điêu khắc cực kỳ tinh tế phù văn, những này gai ngược vừa chạm vào đụng liền bị đông cứng, liền bên trong ẩn chứa khả năng nổ tung độc tố cũng không kịp phản ứng.

	Karen thân hình nhanh chóng trước cắm, theo nữ nhân bên người lướt qua, trong tay Ám Nguyệt Chi Nhận trực tiếp xuyên qua nữ nhân ngực, ở nơi đó để lại một cái xuyên qua động.

	Tuyệt đối tốc độ phối hợp tuyệt đối phòng ngự, chiến đấu, liền sẽ lộ ra rất đơn giản.

	Đáng tiếc, tại tuyển chọn lúc, chính mình phải giữ lại thực lực.

	Lập tức, Karen nghiêng người, ngón tay chỉ về phía trước, một đạo Thủ Hộ Bích Diện xuất hiện tại xe hàng phía trước.

	"Phanh!"

	Xe hàng trực tiếp đụng vào.

	Karen thân thể sau khi hạ xuống, lại lần nữa xuất hiện tại vị trí lái, người điều khiển là một cái nam tử, nhìn thấy Karen phía sau lập tức giơ lên một cái nỏ, bóp cò.

	"Ông!"

	Thuật pháp tên nỏ bị Karen Hải Thần Chi Giáp ngăn trở, tại nó bạo liệt trước, tầng một hàn băng đem nó bọc lại hình thành một đạo băng cầu, ngược lại băng cầu lại bay về phía dưới đường lớn phương, phát ra bạo tạc.

	Nam tử rút ra môt cây chủy thủ, không có tránh né, mà là thân thể vặn vẹo một cái quỷ dị độ cong, tức thì thoát ly bởi vì va nhau mà nghiêm trọng biến dạng phòng điều khiển hướng về Karen vọt tới.

	Nhưng không đợi tiếp cận Karen, nó thân thể bốn phía liền xuất hiện hình lập phương góc cạnh.

	"Trật Tự —— Lồng Giam."

	Karen giơ tay lên, Trật Tự Lồng Giam bồng bềnh hướng không trung, tay lại hướng xuống vung lên, Trật Tự Lồng Giam trực tiếp nện xuống đất.

	Bên trong nam tử không ngừng mà công kích tới Lồng Giam, nhưng công kích của hắn chỉ là nhường Karen tiêu hao một chút Linh tính lực lượng mà thôi.

	"Thiếu gia!"

	Alfred gánh hai người tới, đem người đặt ở trên mặt đất.

	Karen kiểm tra một chút bọn hắn tình huống, trước cho bọn hắn thực hiện một cái cấp thấp Trị Liệu Thuật, lại thực hiện tầng một Tịnh Hóa.

	Vừa làm tốt những này, một đám ăn mặc hắc sắc Thần bào người chạy tới nơi này, cầm đầu là một cái trung niên nữ nhân, bọn hắn hẳn là một đội Trật Tự Chi Tiên tại chấp hành nhiệm vụ.

	"Cảm tạ sự giúp đỡ của ngài, xin hỏi ngài là?"

	"Hai người bọn họ yêu cầu đưa đến Giáo hội bệnh viện trị liệu." Karen chỉ chỉ hai cái này thụ thương Thần quan nói.

	"Tốt, ta biết."

	"Nữ chết, nam ta cho các ngươi lưu nhân chứng sống."

	"Đa tạ ngài, xin hỏi ngài là . . ."

	"Ta còn có việc, đi trước."

	Karen ngồi vào xe tang, Alfred lập tức tới ngay khởi động xe rời khỏi, những cái kia Trật Tự Chi Tiên tiểu đội thành viên không hề có ngăn cản.

	Chạy trong chốc lát, Karen mở miệng nói: "Alfred, ta vừa mới đối bọn hắn phải hay là không có chút lạnh nhạt?"

	Nếu như là đêm nay trước đó, Alfred sẽ trả lời: Không có, thiếu gia ngài đã cứu bọn hắn người.

	Nhưng đêm nay, Alfred trả lời là: "Đó là bởi vì thiếu gia ngài coi bọn họ là con vịt nhỏ."

	Karen vuốt vuốt mi tâm của mình, gật đầu nói: "Đúng vậy, ta không coi ai ra gì."

	"Thiếu gia, ngài là đang xoắn xuýt cái này?"

	"Vừa hoàn thành tuyển chọn, gặp qua cùng tuổi đoạn những cái kia ưu tú người, ân, ta cảm giác chính mình so với bọn hắn ưu tú hơn; lại đã trải qua khánh công tiệc tối; kỳ thật còn không chỉ chừng này, tại càng phía trước kỳ thật đã có phương diện này xu thế."

	"Thiếu gia ngài là tại tự thân hối lỗi a?"

	"Ân, ta không nên như vậy. Đối mặt đồng liêu lúc ta đều đã xuất hiện loại tâm tính này, kia mặt đối với người bình thường đâu? Alfred, lần sau nếu như ta còn như vậy phiêu lên lúc, ngươi nhớ kỹ nhắc nhở ta."

	"Tốt, thiếu gia, ta đã biết, đây là thiếu gia ngài truy cầu tiếp được đại địa khí tức."

	"Vậy liền từ giờ trở đi sửa lại a, bọn hắn tự giới thiệu chính mình là cái gì tiểu đội sao?"

	"Không có, thiếu gia."

	"Thời gian địa điểm ngươi ghi chép thoáng cái, tiếp đó giúp ta thông báo cho Đội trưởng, hắn hẳn là có thể điều tra ra là cái nào tiểu đội nhận trợ giúp của ta, nhường Đội trưởng đi đòi hỏi tiền trà nước a.

	Ân, như vậy, liền tiếp địa khí."

	"Thiếu gia anh minh."

	. . .

	Xe tang lái vào Tang nghi xã phía trước bãi đỗ xe, Alfred trước xuống xe đem Karen xách về ăn chuyển giao đến Karen trên tay, để cho mình thiếu gia xách theo bọn chúng vào nhà.

	Đi vào hậu viện, Karen nhìn thấy Hillie.

	"Thiếu gia, ngài quay về, ta cho ngài chuẩn bị bữa ăn khuya đi."

	"Không cần, ngươi đem những thức ăn này cầm tới, lại nhìn những cái nào yêu cầu nhiệt liền hâm lại, tiếp đó vạch ra một phần cho ta đưa đến trong phòng ngủ đi, còn lại đại gia phân, đều nếm thử.

	Nhớ kỹ nói cho bọn hắn phải cố gắng nhấm nháp, những này nguyên liệu nấu ăn cực kỳ trân quý."

	Quý giá thức ăn không nhất định ăn ngon, nhưng người tại hưởng dụng quý giá thức ăn lúc, có thể bài tiết ra càng nhiều vui vẻ cảm giác cùng cảm giác thỏa mãn.

	"Ta rõ ràng, thiếu gia."

	Karen đang chuẩn bị về phòng ngủ chính thừa dịp cái này thời gian hướng Phổ Nhị Kevin cùng Alfred kỹ càng giảng thuật thoáng cái tuyển chọn đi qua, có thể đi đến Lake phu nhân cửa gian phòng lúc, lại nghe được bên trong truyền đến tiếng nức nở.

	Nguyên bản, Karen sẽ không can thiệp cái này, mỗi người đều có mỗi người chính mình tư ẩn, không phải tất cả gào khóc đều cần an ủi.

	Nhưng rốt cuộc vừa mới tự xét lại qua, lại thêm Karen cũng ý thức đến, chính mình khoảng thời gian này vì ham bớt việc, "Pavaro tiên sinh" đã thật lâu đều không có "Về nhà" lại nhìn.

	Nhẫn lóe lên, Karen biến thành Pavaro tiên sinh dáng vẻ.

	Thật lâu vô dụng bộ này mặt nạ, bởi vì Pavaro tiên sinh thân phận đối với hiện tại chính mình tới nói, có thể phát huy tác dụng đã rất có hạn, có thể Pavaro tiên sinh tại Karen trong lòng, có lấy khác biệt ý nghĩa.

	Tại tiếp xúc Pavaro trước đó, Karen cảm thấy Trật Tự Thần giáo, đơn giản là tín ngưỡng cùng cái khác Giáo hội khác biệt, trên bản chất, đều là giống nhau mặt hàng.

	Là Pavaro tiên sinh, nhường hắn nhìn đến chân chính Trật Tự, chân chính Trật Tự Thần giáo.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.