Chương 723 : Loạn tượng.
Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn, bây giờ thành Đan Thảo Sơn cùng Bách Luyện Môn địa vị ngang nhau.

	Nhưng người sáng suốt đều biết, loại kết cục này tiếp tục không được quá lâu thời gian, vô luận là tài nguyên, còn là thực lực, Đan Thảo Sơn đối Bách Luyện Môn đều hiện ra nghiền ép chi thế.

	Kỳ thật chỉ cần Thiên Nhất lão tổ nghĩ, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền có thể cầm xuống Bách Luyện Môn, nhất thống Thiên Lộ sơn mạch.

	Nhưng Thiên Nhất lão tổ cũng không có làm như thế, Thiên Lộ sơn mạch nhất thống, đã thành tất nhiên xu thế, mượn nhờ thiên địa đại thế, lại cần gì máu chảy thành sông đây.

	Đan Thảo Sơn dù sao cũng là Tiên Đạo tông môn mà cũng không phải là ma đạo.

	Đương nhiên, trên thực tế nguyên nhân chủ yếu nhất còn là cái trước.

	Một điểm này Thiên Lộ Tu Tiên Giới đông đảo tu tiên giả rõ ràng trong lòng, duy nhất vượt quá bọn hắn dự liệu, thì là không nghĩ tới Phù Thiên lão tổ nhanh như vậy đã toạ hoá, mà hắn khi tọa hóa trước đó, vậy mà trực tiếp hạ đạt ý chỉ, đem Thiên Vận Các nhập vào Đan Thảo Sơn.

	Cho tới bây giờ Thiên Lộ sơn mạch phạm vi thế lực, thêm một bước mở rộng, nhưng bởi vì Thiên Lộ sơn mạch linh mạch phân tán, tông môn đệ tử không cách nào tập trung, nhưng cũng là dẫn đến xuất hiện một vài vấn đề.

	Là dùng về sau, Thiên Nhất lão tổ rơi vào đường cùng, thiết lập một cái vị trí Tông chủ, ba cái Phó tông chủ chi vị, ba cái Phó tông chủ quanh năm trú đóng Càn Phù tông, Thiên Vận Các cùng Thiên Linh Sơn sơn môn.

	Một ngày này, Tiêu Lâm ngay tại trong động phủ đả tọa, đột nhiên theo ngoài động phóng tới một đạo linh quang, tiến vào động phủ về sau, trực tiếp tản ra thành một mảnh linh quang màn sáng, phía trên nhưng là một chút nhỏ bé nét chữ.

	Tiêu Lâm mở mắt, nhìn xong trước mắt màn sáng bên trên nét chữ, tại hắn tiêu tán về sau, bắt đầu rơi vào trầm tư.

	Chỉ chốc lát sau, hắn tay áo vung lên, mảng lớn màu xanh sẫm linh quang lóe qua, hắn thân ảnh đã là vô ảnh vô tung.

	Thanh Đan Phong đỉnh núi, một đạo màu xanh sẫm linh quang từ thiên ngoại bay tới, trực tiếp bắn rơi tại đỉnh núi phía trên, độn quang tản đi, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra.

	Tại đỉnh núi phía trên, toà kia nhà đá đã là môn hộ mở ra.

	Tiêu Lâm đi vào trong đó, nhưng là nhìn đến Thiên Nhất lão tổ cùng Lâm Tuyết Oánh đang ngồi ở trước bàn, tựa hồ là đang đợi người.

	Nhìn đến Tiêu Lâm tiến đến, Lâm Tuyết Oánh khuôn mặt phía trên lộ ra vẻ vui mừng.

	"Phu quân."

	Tiêu Lâm mỉm cười gật đầu, tiếp đó nhìn hướng Thiên Nhất lão tổ.

	"Sư huynh phi kiếm truyền thư, nhượng ta đến đây, thế nhưng là có chuyện? " cái này hơn hai mươi năm qua, Tiêu Lâm quanh năm bế quan tiềm tu, mà Thiên Nhất lão tổ chưa hề quấy rầy, thậm chí còn mệnh lệnh trong môn đệ tử, Hồng Loan Phong bên trên trong vòng mười dặm , bất kỳ người nào không thể tới gần, nếu không tông quy xử lý.

	Là dùng Tiêu Lâm đều kém chút quên mất chính mình còn là tông môn người.

	Thiên Nhất lão tổ sắc mặt có chút ngưng trọng nhẹ gật đầu, đưa tay hư chỉ một phen bên cạnh chỗ ngồi: "Sư đệ ngồi xuống đàm."

	Đợi Tiêu Lâm ngồi xuống về sau, Thiên Nhất lão tổ mới bắt đầu nói rõ lên chuyện đã trải qua.

	Nguyên lai hơn mười năm trước, Nam Tán Minh đột nhiên hướng Hắc Ma Tông khai chiến, nguyên bản bởi vì Nam Tán Minh, Hắc Ma Tông cùng với Bắc Lam Tông, Khuê Hàn Tông, Hãn Hải Cung tạo thành đồng minh, hình thành đỉnh ba chân lực chi thế, nhượng Nam Vực cảnh lâm vào ít có trong bình tĩnh.

	Chẳng biết tại sao, Nam Tán Minh đột nhiên xuất thủ, nhất cử cầm xuống Hắc Ma Tông vài tòa thành trì, không chỉ như vậy, Nam Tán Minh tại khai chiến trước đó, thậm chí còn trọng kim mời mấy vị tán tu Nguyên Anh xuất sơn, binh phong chỗ hướng, rất có đem Hắc Ma Tông hủy diệt chi thái.

	Hắc Ma Tông thái thượng trưởng lão Cưu Ma La nhất thời giận tím mặt, phẫn mà xuất quan, tự thân tọa trấn chỉ huy.

	Một trận chiến này, trực tiếp đánh mười năm, song phương có thể nói là tổn thất nặng nề, Nam Vực cảnh vì vậy mà rơi vào trong chiến loạn, không chỉ Tu Tiên Giới, tựu liền phàm tục quốc gia cũng bắt đầu bởi vì riêng phần mình thế lực sau lưng giật dây, mở ra luân phiên đại chiến.

	Toàn bộ Nam Vực cảnh hơn phân nửa, đều lâm vào chiến hỏa bên trong.

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm cũng là sắc mặt ngưng lại, hắn quanh năm bế quan, tin tức bế tắc, mấy năm trước hắn đi tới Bắc Lam Tông, cũng chưa nhìn ra chiến hỏa đầu mối, nhìn tới trừ Nam Tán Minh cùng Hắc Ma Tông khai chiến bên ngoài, Bắc Lam Tông cũng không vì vậy mà chịu đến quá lớn ảnh hưởng.

	Bắc Lam Tông, Khuê Hàn Tông cùng với Hãn Hải Cung, ba đại tông môn hẳn là ở vào quan sát chi thái.

	Bất quá cái này cũng không khó lý giải, Nam Tán Minh cùng Hắc Ma Tông chi chiến, vô luận ai thắng ai thua, đối với ba đại tông môn mà nói, đều là có lợi.

	"Nam Tán Minh tại sao lại đột nhiên chinh phạt Hắc Ma Tông? " Tiêu Lâm mở miệng hỏi, hắn thấy, Dạ Nguyệt tiên tử được đến ngọc thi cùng Ngọc Thi Huyết về sau, lúc này nên tại bế quan lĩnh hội thần thông mới là.

	Tại sao lại đột nhiên phát động Tu Tiên Giới chiến tranh, cái này tựa hồ là cùng lẽ thường không hợp.

	Thiên Nhất lão tổ nhìn đến Tiêu Lâm mở lời hỏi, tạm dừng tiếp tục nói rõ, mà là giải thích nói: "Nghe nói nguyên nhân chủ yếu nhất là Hắc Ma Tông Thái Thượng đại trưởng lão Cưu Ma La Bách Biến Cực Sát Thiên Ma Công sắp muốn đột phá đệ cửu trọng."

	"Bách Biến Cực Sát Thiên Ma Công một khi tu luyện tới đệ cửu trọng, liền sẽ bày biện ra thiên địa kỳ cảnh, mấy chục năm qua, Hắc Ma Tông sơn môn bên trên, thời khắc bao phủ một đoàn mây đen, Vân Trung phát ra thê lương thảm thiết thanh âm."

	"Mà lại bất kỳ người tu tiên nào, đều không thể tiến vào cái kia mây đen bên trong, đã từng có một tên kim đan tu sĩ mang theo lòng hiếu kỳ, muốn đi vào trong đó, nhưng là trong nháy mắt tựu cốt cần hình diệt, như vậy tan thành mây khói."

	"Mà cái này mây đen, thực ra liền là Bách Biến Cực Sát Thiên Ma Công sắp đột phá đệ cửu trọng, mới có thể ngưng luyện ra tới cực Sát Ma khí, một khi cực Sát Ma khí ngưng luyện thành hình, liền có thể hóa thành thứ hai Ma Thần, nhượng Cưu Ma La bách biến ma thân đại thành."

	"Một khi Cưu Ma La luyện thành Bách Biến Cực Sát Thiên Ma Công đệ cửu trọng, hắn cũng đem tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong, trở thành một tên đại tu sĩ, kể từ đó, thế tất sẽ rung động Nam Tán Minh vị trí chủ đạo, vì đánh đòn phủ đầu, ngăn cản Cưu Ma La tiến giai đại tu sĩ, Nam Tán Minh mới chủ động phát động chinh phạt, ý đồ nhất cử cầm xuống Hắc Ma Tông."

	Tiêu Lâm nghe đến nơi này, trong lòng cũng là lật lên sóng to gió lớn, Cưu Ma La tiến giai đại tu sĩ, đối với Thiên Lộ sơn mạch mà nói, tuyệt không phải chuyện tốt, nên biết Hắc Ma Tông hủy diệt Cổ Huyền Tông về sau, bây giờ cùng Thiên Lộ sơn mạch chỉ ngăn cách lấy vạn dặm cánh đồng tuyết.

	Mà điểm này cự ly đối với tu tiên giả mà nói, bất quá là gang tấc mà thôi.

	Cưu Ma La một khi tiến giai đại tu sĩ, Hắc Ma Tông thế lực tất nhiên sẽ trên phạm vi lớn kéo dài tới, đến thời điểm Thiên Lộ sơn mạch thế tất bị cuốn vào trong đó.

	Nhưng không quản Nam Tán Minh cùng Hắc Ma Tông một trận chiến này ai thắng ai thua, Đan Thảo Sơn tựa hồ cũng không cách nào trong này trong lúc làm cái gì.

	Là dùng Tiêu Lâm cũng có chút không rõ, Thiên Nhất lão tổ tìm chính mình rốt cuộc thương thảo chuyện gì.

	Thiên Nhất lão tổ nhìn Tiêu Lâm một chút, tiếp tục nói: "Ba ngày trước, ngày trước Cổ Huyền Tông thứ hai thái thượng trưởng lão Mặc Ngọc tiên tử đến đây tìm kiếm lão phu, nói rõ hắn bây giờ đã gia nhập Nam Tán Minh, mà Nam Tán Minh bây giờ đã đánh vào Cổ Huyền núi, thu phục năm đó Cổ Huyền Tông phần lớn khu vực, mà Nam Tán Minh minh chủ quan ngự nam, đã từng đi tới Bắc Lam Tông cùng Khuê Hàn Tông, Hãn Hải Cung, cùng ba tông kết thành đồng minh, ý đồ nhất cử hủy diệt Hắc Ma Tông."

	"Nam Tán Minh ngày trước hủy diệt Hồng Diệp Cốc, đã là Nam Vực cảnh bảy đại cổ tông địch nhân, bây giờ Nam Tán Minh mở miệng lấy lòng, ba tông thì như thế nào sẽ tin tưởng? Huống hồ Nam Tán Minh có Nam Vực cảnh duy nhất một vị đại tu sĩ, chẳng lẽ ba tông tựu không lo lắng, một khi Hắc Ma Tông hủy diệt, sẽ thừa cơ đối ba tông từng cái đánh tan, tiếp đó nhất thống Nam Vực cảnh?"

	Nghe Tiêu Lâm nghi vấn, Thiên Nhất lão tổ nhẹ gật đầu.

	"Lão phu lúc trước cũng có này nghi vấn, dù sao Nam Vực cảnh bây giờ cách cục, đều là Dạ Nguyệt tiên tử một tay tạo thành, nhưng Mặc Ngọc tiên tử nhưng nói, ba đại tông môn vậy mà tất cả đều đồng ý Nam Tán Minh liên hợp đề nghị."
Kết chương.