Chương 487 : Đại hoạch toàn thắng.
Hai bên trái phải tổng cộng mười vạn linh đậu binh sĩ hô hào khẩu hiệu nhanh chân mà đến, kia nặng nề thanh âm giữa không trung vang vọng, vẫn rất có khí thế.

	Chỉ bất quá. . .

	Thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ, có chút quá phách lối.

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt cùng nhau mắt trợn trắng.

	Nhất cái Lục lưu môn phái chi chủ, còn muốn nhất thống giang hồ, đầu óc khẳng định bị lừa đá!

	Từ đầu đến cuối không lên tiếng Hề Tịnh Tuyền, thì cười nói ra: "Quân chưởng môn muốn nhất thống giang hồ, mục tiêu thật lớn!"

	Bởi vì mắt có tật duyên cớ, nàng tồn tại cảm không phải quá cao.

	Bất quá.

	Hề Tịnh Tuyền chỉ từ thanh âm cũng có thể nghe ra, Chân Dương quận đại quân khẳng định gặp khó.

	"Nhân nha."

	Đứng ở trên cổng thành Quân Thường Tiếu, ngẩng đầu bốn mươi lăm độ, ngạo nghễ nói: "Liền muốn định vị đại mục tiêu, dạng này mới có càng nhiều động lực đi cố gắng."

	Cho nên nói.

	Con hàng này điểm kỹ năng toàn điểm đang trang bức lên.

	Nếu như có thể sử dụng đang biện hộ cho thoại thượng, lại có thể nào đến nay độc thân đây.

	"Cắt."

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt khinh thường tại cố.

	Nhân là phải có mục tiêu, nhưng lại thêm hẳn là nhận rõ bản thân, mà không phải cả ngày làm nằm mơ ban ngày.

	. . .

	Lại nói trên chiến trường.

	Mười vạn linh đậu binh sĩ đã nhích lại gần.

	Bọn hắn khí thế như hồng, lại hô hào chấn động thiên địa khẩu hiệu, lập tức cả kinh Bạch Hổ quân đoàn binh sĩ tâm thần run rẩy.

	Giảng thật.

	Vừa rồi nhất pháo oanh tới, đem bọn hắn oanh ra bóng ma tâm lý tới.

	Bạch Thụy Hổ cũng biết giờ phút này sĩ khí sa sút, nếu như ngạnh chiến, khẳng định hội tổn thất nặng nề!

	Xoát!

	Hắn gian nan cưỡi lên chiến mã, quát to: "Rút quân!"

	Thật sợ!

	Đạp! Đạp! Đạp!

	Bạch Hổ quân đoàn binh sĩ vốn là vô tâm giao chiến, nghe được mệnh lệnh về sau, vội vội vàng vàng quay người hướng về sau rút lui.

	"Bọn hắn rút lui! Bọn hắn rút lui!"Tạ Quảng Côn kích động quát lên!

	Ba mươi vạn đại quân đột kích, để hắn làm xong thành tại nhân tại, thành vong nhân vong chuẩn bị, bây giờ đối phương rút quân, tuyệt đối là hài lòng nhất kết quả!

	"Nói đến là đến, nói đi là đi, đem ta Thanh Dương thành đương chợ bán thức ăn rồi?"

	Quân Thường Tiếu lạnh giọng cười một tiếng, chợt thao túng linh đậu binh sĩ thi triển ra Tung Vân bộ, tốc độ toàn bộ triển khai đem đường lui phong kín.

	Từ trên không nhìn xuống, có thể nhìn thấy mười vạn đại quân tựa như triển khai lưới lớn, đem Bạch Hổ quân đoàn vây quanh, nghĩ lui chỉ có giết ra một con đường.

	"Tiết đường chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Để Lang Kỵ đường hiệp phòng."

	"Vâng."

	"Xoát!"

	Tiết Nhân Quý chiến kỳ huy động, Chung Nghĩa lần nữa mang theo ngàn tên Lang Kỵ binh bằng nhanh nhất tốc độ liền xông ra ngoài.

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi cũng đừng thất thần."

	"Vâng!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi các đệ tử nhao nhao từ tường thành bay lượn xuống dưới.

	Trong lúc nhất thời, ở ngoài thành trên chiến trường, mười vạn linh đậu binh sĩ bao vây Bạch Hổ quân đoàn, ngàn tên Lang Kỵ binh cùng Thiết Cốt phái đệ tử đứng bên ngoài vòng.

	Quân Thường Tiếu ý tứ rất đơn giản, các ngươi là khách nhân, đã ngàn dặm xa xôi đi vào Thanh Dương thành, là chủ gia, khẳng định phải hảo hảo chiêu đãi, nhất định phải chiêu đãi thư thư phục phục mới được!

	. . .

	"Đại soái, chúng ta bị bao vây!" Trong quân địch, một tên Tướng quân sắc mặt khó coi nói.

	Bạch Thụy Hổ trầm giọng nói: "Phá vây!"

	"Vâng!"

	Mấy tên Tướng quân lúc này điều động binh lực, tịnh khóa chặt nhất cái có thể rút quân vị trí, sau đó phát động thế công.

	Binh sĩ một khi phân tán ra, lực lượng khẳng định có hạn.

	Nhưng Bạch Hổ quân đoàn tuyệt vọng là, phụ trách phá vòng vây vạn tên lính cùng phá vây điểm ngàn tên linh đậu binh sĩ giao thủ với nhau, lập tức bị giết vô cùng thê thảm!

	Oanh!

	Oanh!

	Ngã trảm năng lượng điên cuồng bộc phát, chân cụt tay đứt mạn thiên phi vũ!

	Một hiệp xuống tới, phá vòng vây vạn danh phóng thích, lập tức bị giết chết năm ba ngàn nhân!

	Cùng lúc đó.

	Vây quanh ở phụ cận linh đậu binh sĩ, cũng bắt đầu đại quy mô thi triển Ngã trảm, nhiều người như vậy, ngưng tụ ra nhiều như vậy nguyệt nha hình lưu quang, hình tượng coi là thật rung động nhân tâm!

	"Ngọa tào!"

	Đứng ở bên ngoài Tô Tiểu Mạt, cả kinh hé miệng.

	"Nguyên lai, nhiều người như vậy thi triển Ngã trảm, sẽ hình thành như thế ầm ầm sóng dậy một màn a!" Lý Phi hoảng sợ nói.

	Xoát!

	Xoát!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Quân Thường Tiếu thao túng linh đậu binh sĩ, không ngừng thi triển Ngã trảm.

	Đây tuyệt đối là vô lại a!

	Vô lại lại thế nào?

	Trên chiến trường chỉ cần có thể lấy được thắng lợi, không ai hội quang minh lỗi lạc chiến đấu!

	Phù phù!

	Phù phù!

	Bị vây nhốt trong đó Bạch Hổ quân đoàn binh sĩ, hoàn toàn chính là đừng động bị đánh đáng thương bia ngắm!

	Bạch Thụy Hổ bị mấy tên Tướng quân che chở, mắt thấy người một nhà từng cái ngã xuống, ánh mắt nổi lên lửa giận, nhưng cũng bất lực!

	Giờ phút này.

	Hắn chỉ muốn mau rời khỏi, mau chóng trở về Chân Dương quận!

	Hưu —— —— ——

	Lưu quang bay tới, trực tiếp xuyên thủng che ở trước người Tướng quân thượng, tiên huyết tung tóe tại Bạch Thụy Hổ trên mũ giáp.

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Lại là liên tiếp bay tới mấy đạo lưu quang, bảo hộ ở trước người hắn Tướng quân, toàn bộ trúng đạn bỏ mình.

	"A a!"

	Bạch Thụy Hổ bi phẫn giận dữ.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, một bóng người từ tầng tầng binh sĩ vọt tới, sau đó dừng ở trước mặt hắn, nhếch miệng cười nói: "Bắt giặc trước bắt vua!"

	Hô —— —— ——

	Tô Tiểu Mạt thân thể một sai, vây quanh đằng sau, lên cước đá vào trên mông.

	Bạch Thụy Hổ thực lực cũng không tệ, đã đạt tới Lục phẩm Võ Tông cấp độ, nhưng vẫn gánh không được một cước này chi lực, trực tiếp bị đá thượng thiên.

	"Đại soái!"

	Bọn binh lính cùng nhau kinh hô.

	"Xem ta!"

	Lý Phi mũi chân nhất đi, Tung Vân bộ thi triển, vọt lên hơn hai mươi trượng, sau đó cùng hạ xuống Bạch Thụy Hổ ngang hàng, tới nhất cái Đảo Quải Kim Câu, trực tiếp đem đối phương như cầu một dạng đá ra đi.

	"Dương sư đệ, tiếp được!"

	"Được rồi!"

	Đạp đạp đạp!

	Đứng bên ngoài Dương Ngọc Hoa đem Kiên Thiết thuẫn thu hồi, hướng Bạch Thụy Hổ bay tới phương vị chạy như điên, cuối cùng tại hắn sắp lúc rơi xuống đất, tinh chuẩn vô cùng đem nó tiếp được.

	"Chủ tướng bị bắt!"

	Tạ Quảng Côn kích động kém chút nhảy dựng lên!

	. . .

	Vốn là chiến ý hoàn toàn không có Bạch Hổ quân đoàn binh sĩ, mắt thấy đại soái bị Thiết Cốt phái đệ tử bắt giữ, lập tức trở nên càng hỗn loạn.

	Thỏa thỏa, quân lính tan rã.

	Quân Thường Tiếu nghĩ toàn diệt đi, dễ như trở bàn tay.

	Nhưng là, hắn cho linh đậu binh sĩ truyền lại nhất cái mệnh lệnh, liền nghe bọn hắn cao giọng hô lớn:

	"Tước vũ khí không giết!"

	"Tước vũ khí không giết!"

	Tiếng như hồng chung, chấn nhiếp tâm thần!

	Bạch Hổ quân đoàn binh sĩ tinh thần lập tức bị tan rã, bọn hắn nhao nhao đem trong tay binh khí vứt trên mặt đất, hai tay giơ lên cao cao.

	Linh đậu binh sĩ cũng đình chỉ công kích.

	Bị vây gần hai mươi vạn đại quân, trong khoảng thời gian ngắn liền tử thương lục bảy vạn.

	Loại này giết chóc tốc độ thực sự quá nhanh.

	Khó trách nghiêm chỉnh huấn luyện, thân kinh bách chiến Bạch Hổ quân đoàn binh sĩ chọn đầu hàng.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  đại hoạch toàn thắng 】, thu hoạch được 2000 điểm điểm cống hiến."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 3544/5000."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ, phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Thánh phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch ×1, thu hoạch được Trung phẩm Chưởng Môn cầu ×1, đã chuyển vận đến không gian giới chỉ."

	Chiến thắng ba mươi vạn đại quân, hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ.

	Đắc ý.

	Ẩn tàng ban thưởng cho Thánh phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch cùng Trung phẩm Chưởng Môn cầu, đồng dạng phi thường thoải mái!

	. . .

	"Phù phù!"

	Thanh Dương thành võ đài, Dương Ngọc Hoa đem trói gô Bạch Thụy Hổ nhét vào trên bệ đá.

	Này danh Tây Nam Dương châu thập đại danh tướng một trong, suất ba mươi vạn đại quân đột kích, cuối cùng không chỉ có chiến bại hoàn biến thành tù binh, so Đào Nguyên còn muốn thảm đây.

	"Bạch Tướng quân."

	Quân Thường Tiếu đi tới, ngạo nghễ nói: "Ngươi thua."

	". . ."

	Quỳ trên mặt đất Bạch Thụy Hổ, từ đầu đến cuối cúi đầu, ánh mắt hiện có phẫn nộ cùng thống khổ.

	Mình lĩnh quân tác chiến năm mươi năm, mặc dù cũng từng có đánh bại, nhưng lần này vô tình là bị bại thảm thiết nhất một lần.

	Coi như bị chuộc về đi, Sĩ đồ cũng coi như triệt để kết thúc.

	"Quân chưởng môn."

	Tạ Quảng Côn nói: "Này nhân xử lý như thế nào?"

	"Phốc —— —— "

	Quân Thường Tiếu tế ra Hàn Mang kiếm, trực tiếp chém xuống Bạch Thụy Hổ đầu lâu, thản nhiên nói: "Đưa đến Chân Dương quận, để kia dã tâm bừng bừng Quận trưởng tìm hiểu một chút, phạm ta Thanh Dương quận giả là dạng gì hạ tràng."

	Tạ Quảng Côn mộng dựng lên.

	Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, Quân chưởng môn sẽ như vậy quả quyết đem Tây Nam Dương châu một đại danh tướng chém!
Kết chương.