Chương 116 : Không thể không phục mềm.
Trần Kiện Nhân vẻ mặt hơi đổi, chậm rãi ngồi xuống.

	Sau đó không nói một lời, trên mặt một trận thanh, lúc thì trắng, một trận đỏ, một trận đen , giống như mở phẩm nhuộm phô vậy, hiển nhiên Trần Kiện Nhân lúc này nội tâm mười phần xoắn xuýt, hoàn toàn lâm vào trong hỗn loạn.

	Hắn đột nhiên cảm thấy Phương Thần nói hoàn toàn tốt có đạo lý.

	Nếu quả thật dựa theo Phương Thần nói phương pháp tới tính toán, Nhật Hoa điện tử xưởng thật sự là không đáng giá một đồng tiền, còn phải lấy lại tiền mới được.

	Hắn đầu nhập ba triệu, kỳ thực đã sớm ở Nhật Hoa điện tử xưởng mấy năm này vận hành trong bị tiêu hao không còn chút nào, toàn bộ xí nghiệp là ở vào nghiêm trọng tư không trả nợ.

	Thấy vậy, Phương Thần nhân cơ hội, tiếp tục nói: "Trần tổng, ngươi tự suy nghĩ một chút, nếu như muốn duy trì Nhật Hoa điện tử xưởng vận chuyển, kia ngươi nhất định phải tiếp tục đuổi thêm đầu tư mới được, bây giờ điện tử xưởng chính là một cái động không đáy, ngươi có bao nhiêu tiền có thể hướng bên trong lấp , một triệu? Hai triệu? Hay là nhiều hơn?"

	"Cho nên, còn không bằng đem điện tử xưởng bán cho ta, công ty Di Hoa cũng có thể cởi xuống bao phục, nhẹ nhõm ra trận."

	Trần Kiện Nhân lần nữa biến sắc, Phương Thần hai câu này, đơn giản là một đao lại một đao ghim vào vết thương của hắn.

	Hắn có chút phát điên, nói thật , Phương Thần nói những thứ này hắn cũng cân nhắc qua, bằng không cũng sẽ không đồng ý Phương Thần đi lên cùng hắn nói.

	Cái này điện tử xưởng hắn kỳ thực cũng không có ý định làm tiếp , trước Đoàn Dũng Bình báo lên chuyển hình kế hoạch hắn đã xem qua , có thể hay không kiếm tiền hắn còn không biết, nhưng là có một chút hắn rất rõ ràng, mong muốn chuyển hình, nhất định phải tăng thêm đầu tư mới được, đây mới là hắn nhức đầu nhất vấn đề.

	Ném tiền cũng không nhất định có thể kiếm, không ném tiền liền nhất định phải chết, thật là thống khổ.

	"Phương tổng, điện tử xưởng ta có thể bán ra, nhưng là ngươi cũng phải cho ta một không sai biệt lắm giá cả mới được, một đồng tiền ta thật không thể nào tiếp thu được." Trần Kiện Nhân nói.

	Phương Thần lắc đầu một cái, "Trần tổng, bây giờ không để cho ngươi đưa lại cho ta tiền đã không tệ, nếu không như vậy, công nhân viên chính ngươi lôi đi, nhà xưởng cùng thiết bị ta cho ngươi tính năm trăm ngàn."

	Trần Kiện Nhân che bưng bít đầu, hắn phát hiện cùng Phương Thần đàm phán, nói sọ đầu đau, tập đoàn Di Hoa nghề chính là khách sạn cùng bách hóa, muốn điện tử xưởng công nhân viên có ích lợi gì, cho bọn họ dưỡng lão sao?

	Vì an trí cái này cả trăm số công nhân viên, ít nhất cần năm trăm ngàn, nếu như lại coi là thuế thu ưu đãi phụ cấp, đó chính là một triệu muốn tốn ra .

	Nhưng nếu là mong muốn cứu sống Nhật Hoa, nhất định phải lại ném tiền mới được.

	Bây giờ so với hận Phương Thần, hắn càng hận hơn chính là bản thân, vì sao ban đầu muốn làm cái này điện tử xưởng, bằng không cũng sẽ không lâm vào loại này tiến thoái lưỡng nan tình cảnh.

	Lại nói chuyện mấy câu, Trần Kiện Nhân kiên trì ít nhất cần năm trăm ngàn, mà Phương Thần lại miệng nhất định một đồng tiền.

	Cuối cùng chỉ có thể tan rã trong không vui, Phương Thần liền Trần Kiện Nhân giữ lại cùng nhau ăn bữa cơm mời cũng không có tiếp nhận, trực tiếp liền đi.

	Ở trong phòng làm việc ngồi yên hồi lâu, một cùng Trần Kiện Nhân có bảy tám phần tương tự nam tử đi vào, đây là Trần Kiện Nhân đệ đệ, Trần Đạt Nhân, cũng là hắn cánh tay phải cánh tay trái.

	"Ca, bọn họ từ công ty nơi này đi ra ngoài sau này, trực tiếp đi Nhật Hoa bên cạnh Ngũ Dương xưởng cơ giới ." Trần Đạt Nhân nói.

	Trần Kiện Nhân gật đầu một cái, "Xem ra mục đích của họ thật sự là mặt đất."

	"Kia ca ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Thật phải đem Nhật Hoa cho bưng bít đưa tới tay sao?"

	Trần Kiện Nhân lắc đầu một cái, "Bây giờ Nhật Hoa chính là một mớ lùng nhùng, ta nhìn xuống Đoàn Dũng Bình cho kế hoạch, ít nhất cần hai triệu, mới có thể hoàn thành toàn bộ hạng mục."

	"Đáng tiếc cái này họ Phương thật khó dây dưa, nếu như nếu là hắn chịu cho ta ra cái ba bốn trăm ngàn , ta cũng liền đáp ứng hắn , liền một đồng tiền, đây không phải là làm người tức giận sao! Nhật Hoa cứ như vậy không bao nhiêu tiền sao!"

	Trần Đạt Nhân cười một tiếng, "Ca ngươi đừng nóng giận, như người ta thường nói không biếm hàng không phải thương gia, đem Nhật Hoa giá trị nói thấp, mới càng có thể nói rõ cái này họ Phương là thật tâm mong muốn Nhật Hoa, đàm phán sao, chỉ cần có lòng vậy, là có thể từ từ nói chuyện , hơn nữa rao giá trên trời, liền trả tiền lại ở người làm ăn giữa, quá bình thường ."

	Nói đến đây, Trần Đạt Nhân bản thân cũng không nhịn được rút xuống khóe miệng, lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là giống như Phương Thần như vậy còn tới trong xương , còn thật không có mấy, một đồng tiền, hắn cũng không cảm thấy ngại nói ra khỏi miệng.

	Nếu như không phải, hắn cũng muốn đem Nhật Hoa cái này động không đáy cho bán đi, hắn tuyệt đối sẽ không giúp Phương Thần nói chuyện.

	Trần Kiện Nhân gật đầu một cái, đích xác là đạo lý này, làm ăn sao, cũng hi vọng thu mua giá cả thấp một ít, bán đi giá cả cao một chút, người trưởng tình, không cần thiết tức giận.

	Nhưng là cái này họ Phương thật sự là quá làm người tức giận , không ngờ liền cho hắn ra một đồng tiền!

	Mấy ngày kế tiếp, Trần Kiện Nhân không có động tĩnh gì, mà Phương Thần cũng toàn khi không có chuyện này vậy, kéo Ngô Mậu Tài khắp nơi ở Hương Sơn thị chuyển dời, cùng các cái công ty đàm phán.

	Làm cái toàn bộ Hương Sơn thị đều biết có người trẻ tuổi mong muốn ở Hương Sơn làm miếng đất, làm mua bán.

	Ngô Mậu Tài lau đi mồ hôi trán, "Cửu gia, ngươi nói liền ta như vậy chạy, kia họ Trần có thể mắc câu sao?"

	Phương Thần mãnh ực một hớp nước suối, thở dài một hơi, tự tin nói: "Xấp xỉ, tối đa cũng chính là đợi thêm cái hai ba ngày , Trần Kiện Nhân sợ rằng liền không nhịn được."

	Hắn liền không tin mình thả nhiều như vậy đạn khói, Trần Kiện Nhân còn có thể ngồi được vững.

	Đón xe mới vừa đến cửa tiệm rượu, Ngô Mậu Tài liền phát hiện một cùng Trần Kiện Nhân giống nhau đến mấy phần nam tử đứng ở một chiếc xe Crown bên cạnh.

	"Cửu gia ngài nhìn kia, có phải là Di Hoa hay không công ty người, ngài cái này chân thần, nói đến là đến ." Ngô Mậu Tài hưng phấn kêu lên, hắn là một chút đều không muốn chạy , mấy ngày nay lớn phơi nắng , hắn cảm giác cả người cũng phơi cạo sạch da .

	Phương Thần lạnh nhạt gật đầu một cái, cái này kỳ quái sao?

	Không kỳ quái .

	Trần Đạt Nhân đi nhanh lên tới, chủ động cho Phương Thần mở cửa xe, cười nói: "Phương tổng ngươi tốt, ta là Trần tổng đệ đệ, Trần Đạt Nhân."

	"Trần tiên sinh ngươi tốt, ngươi tốt." Phương Thần gật đầu một cái, không để ý nói.

	"Trần đều muốn mời ngài chung tiến bữa trưa, không biết ngài phải chăng có thể nể mặt." Trần Đạt Nhân nói.

	Phương Thần trong lòng âm thầm khinh bỉ, xem ra Trần Kiện Nhân so hắn tưởng tượng càng thêm ngồi không yên, Di Hoa ở kiếp trước, vốn có Tiểu Bá Vương dưới tình huống còn chưa làm lớn, quả thật không phải là không có đạo lý.

	Cũng không trách Trần Kiện Nhân không có định lực, thật sự là Phương Thần làm quá mức, không ngờ đầy Hương Sơn thị chạy, một ngày có thể chạy cái bảy tám nhà, hắn rất sợ có người cho hắn chặn ngang , cho nên không thể không phục mềm.

	Mấy ngày nay hắn rút kinh nghiệm xương máu, cái này Nhật Hoa là cũng không còn có thể lưu lại đi , nếu như Đoàn Dũng Bình hạng mục mới không thể thành công, kia há không có nghĩa là, hai triệu lại phải đổ xuống sông xuống biển .

	Mà nếu như muốn cho người tiếp nhận vậy, hắn gần đây cũng tìm mấy người, nói chuyện nói, không có một so Phương Thần thích hợp hơn , nếu không phải không có hứng thú, nếu không phải là yêu cầu hắn gánh một bộ phận công nhân viên tiền bồi thường, nói cách khác còn phải hắn lại có tiền.

	Kia như vậy, còn không bằng để cho Phương Thần tiếp nhận kia.

	Cho nên, hết cách rồi, hắn mới cấp thiết như vậy phái đệ đệ của mình đi đón Phương Thần, còn đem mình tốt nhất xe, Toyota Crown cũng cho lái ra .
Kết chương.