Chương 410 : Tiếp Tục Đột Phá.
Ở cái kia tiếng hoan hô bên trong, Hạ Bình An sắc mặt bình tĩnh trở về đấu trường hậu đài, liền nhìn thấy Minh Hà chân quân, còn có Mạnh Tử Kỳ cùng Nhậm Trúc.

	Mạnh Tử Kỳ cùng Nhậm Trúc hai người xem Hạ Bình An ánh mắt có chút kinh ngạc, bất luận người nào đều không nghĩ tới, Hạ Bình An đánh chết cái kia Giao nhân, sẽ như vậy nhanh nhẹn.

	Minh Hà chân quân đúng là một mặt bình thản, chỉ là khẽ gật đầu, "Làm rất tốt, đi thôi. . .", nói xong, Minh Hà chân quân vung một cái ống tay áo, không nói lời gì liền mang theo Hạ Bình An ba người như bay mà đi, trực tiếp bay ra đấu trường, đi tới trên mặt biển, chỉ trong chốc lát, liền trở về Minh Hà chân quân động phủ chỗ vị trí.

	Xuyên qua đại trận tiến vào đảo nhỏ sau khi, Mạnh Tử Kỳ cùng Nhậm Trúc hai người phi thường tự giác rời đi, Minh Hà chân quân thì lại đem Hạ Bình An mang tới một gian bên trong thạch thất.

	Minh Hà chân quân nhẹ nhàng một phất ống tay áo, Hạ Bình An trước, lập tức liền xuất hiện một loạt giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh.

	Nhìn trên bàn những kia Thích Khách giới châu, Hạ Bình An con mắt tỏa ánh sáng, không khỏi nuốt từng ngụm nước bọt.

	Giời ạ, quá xa hoa.

	Những kia giới châu trong, Hạ Bình An vừa nhìn, liền nhìn thấy chính mình đã từng dung hợp qua "Điền Quang luận dũng" còn có "Yến thái tử Đan" cùng "Tào Mạt" ba viên Thích Khách giới châu, ngoại trừ cái này ba viên ở ngoài, bàn còn bày đặt mặt khác bốn viên hi hữu Thích Khách giới châu, Hạ Bình An xem cái kia Thích Khách giới châu trên chữ tiểu triện, phân biệt là "Sừ Dư" "Nhiếp Chính" "Yếu Ly" "Chuyên Chư" bốn viên.

	Mịa nó, nếu là những thứ này Thích Khách giới châu chính mình cũng dung hợp, vậy mình cho gọi ra đến thích khách sẽ mạnh bao nhiêu.

	Mà Minh Hà chân quân có thể lấy ra những thứ này giới châu, cái kia không cần phải nói, những thứ này giới châu hắn khẳng định là dung hợp qua, chính hắn triệu hoán thích khách không biết đến cảnh giới gì, nghĩ tới đây, Hạ Bình An hơi có chút sợ hãi.

	"Những thứ này đều là Thích Khách giới châu, còn có cùng xứng đôi hợp Thần Niệm thủy tinh, ngươi có thể từ những thứ này giới châu trong tùy ý lựa chọn hai viên lại dung hợp, cứ như vậy, ngươi liền có thể triệu hoán Đồ ma Thích khách!" Minh Hà chân quân nói với Hạ Bình An.

	"Không biết tiền bối vì sao nhất định phải ta triệu hoán Đồ ma Thích khách?"

	"Tự nhiên là hữu dụng! Chờ qua mấy ngày, ngươi liền biết rồi!" Minh Hà chân quân thản nhiên nói.

	Hạ Bình An nhìn một chút những kia giới châu, lựa chọn "Nhiếp Chính" cùng "Chuyên Chư" hai viên Thích Khách giới châu cùng tương ứng Thần Niệm thủy tinh.

	"Ngươi liền ở ngay đây dung hợp đi!" Minh Hà chân quân vung tay lên, đem còn lại những kia Thích Khách giới châu thu cẩn thận, nói với Hạ Bình An.

	Ngược lại ở trên cái đảo này, chính mình ở nơi nào dung hợp cũng như thế, Minh Hà chân quân nghĩ muốn gây bất lợi cho chính mình, cũng không cần đợi đến chính mình dung hợp giới châu thời điểm mới động thủ.

	Nghĩ như thế, Hạ Bình An trực tiếp cầm lấy cái kia viên "Chuyên Chư" Thích Khách giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh, phân biệt giọt hai giọt máu tươi đến cái kia viên giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh trên, chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An liền bị một cái quang kén cho bao vây.

	Chuyên Chư đâm Vương Liêu, này sự kiện quá có tiếng, cũng bởi vì chuyện này, Chuyên Chư thành thời kỳ Xuân Thu thích khách nhân vật đại biểu một trong, Chuyên Chư dùng Ngư Trường Kiếm, càng là đại đại có tiếng.

	Đã rất lâu không có đột phá qua Giới châu trong những nhân vật kia lịch sử số mệnh, ở bắt đến cái này viên giới châu sau khi, Hạ Bình An lại một lần dấy lên khiêu chiến hùng tâm.

	Làm từng bước giết một cái Vương Liêu, thực sự không có ý tứ, nếu là ở giết Vương Liêu sau khi, chính mình còn có thể tại Vương Liêu bên người thị vệ vây công trong sống sót đào tẩu, cái kia Chuyên Chư vận mệnh liền thay đổi, được đến thần lực nói vậy sẽ không thiếu.

	Ở Hạ Bình An bắt đầu dung hợp giới châu thời điểm, Minh Hà chân quân liền khoanh chân ngồi đối diện hắn giường đá trên, nhắm mắt dưỡng thần.

	. . .

	Hơn mười phút sau, Minh Hà chân quân lập tức mở mắt ra, có chút kinh ngạc nhìn Hạ Bình An một chút.

	Bởi vì Hạ Bình An trên người truyền đến thần lực quán đỉnh tẩy tủy gợn sóng, có chút không bình thường, tựa hồ so với những người khác dung hợp cái này viên giới châu mạnh hơn rất nhiều , bình thường người dung hợp cái này viên giới châu, được đến thần lực ở 30 điểm đến 38 điểm trong lúc đó, mà giờ khắc này Hạ Bình An thần lực trên người khí tức rung động, đã đại đại vượt quá hơn 30 điểm thần lực quán đỉnh lúc đó có loại cảm giác đó.

	Chuyện như vậy phát sinh xác suất cực nhỏ, Minh Hà chân quân cũng không biết cụ thể là nguyên nhân gì, một cái Triệu hoán sư càng là có thể đột phá dung hợp giới châu thần lực hạn mức tối đa, thường thường báo trước cái kia Triệu hoán sư có không phải bình thường thiên phú, tương lai thành tựu kinh người.

	Cảm giác Hạ Bình An thần lực trên người gợn sóng, Minh Hà chân quân xem Hạ Bình An ánh mắt, lập tức thâm thúy lên, trong ánh mắt lập tức nhiều một điểm thứ khác.

	Chốc lát sau khi, Hạ Bình An trên người quang kén nát bấy, Hạ Bình An cũng mở mắt ra.

	"Ngươi gia tăng rồi bao nhiêu thần lực?"

	"195 điểm!" Hạ Bình An thành thật trả lời nói, trên mặt cũng lộ ra một tia không rõ vẻ mặt, "Ta cũng không biết vì sao dung hợp cái này viên giới châu thời điểm thần lực sẽ tăng cường nhiều như vậy!"

	Ở dung hợp "Chuyên Chư" giới châu sau khi, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực hạn mức tối đa, đã từ 6275 điểm, lập tức tăng cường đến 6470 điểm, khoảng cách Lục Dương cảnh cần thiết 6930 điểm, lập tức rút ngắn một bước dài, chỉ kém 460 điểm thần lực.

	Hạ Bình An lại nhìn một chút còn lại cái kia viên "Nhiếp Chính" giới châu, âm thầm liếm môi một cái, cái này viên giới châu nếu có thể tiếp tục đột phá dung hợp, trở lại cái khoảng hai trăm điểm thần lực, như vậy Lục Dương cảnh đối với mình tới nói không sai biệt lắm cũng đã đưa tay là có thể chạm tới.

	Minh Hà chân quân hơi trầm tư một lúc, nghĩ đến hôm nay Hạ Bình An ở trên đấu trường biểu hiện, hắn âm thầm suy đoán, có thể là Hạ Bình An đang bác sát bên trong dũng mãnh cơ trí, phù hợp cái này viên Thích Khách giới châu dung hợp một số huyền bí tinh ý, mới sẽ để Hạ Bình An một lần liền thu được những thứ này nhiều thần lực.

	Sau khi nghĩ thông suốt, Minh Hà chân quân gật gật đầu, "Cái này cũng là phúc phận của ngươi, tiếp tục dung hợp đi!"

	"Vâng!" Hạ Bình An gật gật đầu, tiếp tục nắm qua Nhiếp Chính cái kia viên giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh đến, nhỏ máu dung hợp.

	Xuân thu thời đại những kia thích khách trong, võ nghệ cùng kiếm thuật cao cường nhất, tuyệt đối là Nhiếp Chính, Nhiếp Chính cũng là Hạ Bình An trước đây thích nhất thích khách một trong. Nhiếp Chính là Kiếm thuật đại gia, như Kinh Kha, như Chuyên Chư, ám sát mục tiêu đều muốn trước tiên nghĩ biện pháp lặng yên tiếp cận đến mục tiêu bên người lại động thủ, nhưng Nhiếp Chính không giống nhau, Nhiếp Chính ám sát Hàn tướng Hiệp Luy, đó là quang minh chính đại phá cửa mà vào.

	Lúc đó Hiệp Luy ngồi ngay ngắn ở phủ đệ trên đại sảnh, bên người có một đống lớn cao thủ thị vệ bảo vệ, hơn trăm người bảo vệ hắn, Nhiếp Chính một người một kiếm, mạnh mẽ đột phá Hiệp Luy bên người tất cả hộ vệ cùng cao thủ chặn lại, đánh chết mấy chục thị vệ cao thủ, vọt thẳng giết tới Hiệp Luy bên người, chém giết Hiệp Luy tại dưới kiếm, vũ dũng như vậy, như trong vạn quân lấy lên tướng thủ cấp như thế.

	Mà càng khiến người khắc sâu ấn tượng, lại là Nhiếp Chính chị gái Nhiếp Vinh.

	Nhiếp Chính giết Hiệp Luy sau khi, là do sợ liên lụy cùng mình tỷ tỷ Nhiếp Vinh, không muốn để cho người nhận ra mình thân phận, lấy kiếm tự hủy mặt, đào mắt, mổ bụng tự sát, nước Hàn đem Nhiếp Chính thi thể phơi tại phố xá, nhượng người đem nhận.

	Nhiếp Vinh nghe nói có người có thể một người một chém giết Hiệp Luy, cảm thấy có bản lãnh kia người hẳn là Nhiếp Chính, sau đó không sợ hãi sinh tử, tự mình đến nước Hàn thủ đô đến nhận thi thể, đang nhìn đến thi thể sau, phát hiện thi thể kia quả nhiên là chính mình đệ đệ Nhiếp Chính, vì không mai một đệ đệ danh tiếng, có thể làm cho Nhiếp Chính tên lưu lại tại hậu thế, Nhiếp Vinh nói ra tên Nhiếp Chính cùng thân phận sau khi, khóc thét đau thương, cuối cùng chạm chết vào Nhiếp Chính thi thể trước.

	Bởi vì Nhiếp Vinh, Nhiếp Chính tài danh động các nước, ở sách sử trên lưu lại một bút.

	Cái kia Nhiếp Vinh dùng tính mạng của mình nói cho thế nhân, cái gọi là trung nghĩa tiết liệt, làm sao từng là nam tử độc quyền!

	Đôi này tỷ đệ sự tích, quả thật là khiến người ta rung động đến tâm can lã chã rơi lệ.
Kết chương.