Chương 520 : Nở hoa rồi.
Ca Lạp trấn.

	Trưởng trấn nhà.

	Bộ Phàm thừa dịp ngày không tệ, đem trong nhà đệm chăn lấy ra phơi, bận rộn đây hết thảy sau, nhàn nhã nằm tại cây đào phía dưới uống trà xem sách.

	Trong lúc đó, Tiểu Mãn còn rất cao hứng đi ra hỗ trợ.

	【 đệ tử của ngươi Bộ Tiểu Xuất bị tu sĩ truy sát ×641 】

	【 đệ tử của ngươi Bộ Tiểu Đường bị tu sĩ tập kích ×579 】

	【 hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt đi nhầm vào Thái Tuế Tiên Phủ bí cảnh 】

	【 hảo hữu của ngươi Bạch Tố Tố đi nhầm vào Thái Tuế Tiên Phủ bí cảnh 】

	【 đệ tử của ngươi Tề Thạch bị Man tộc truy sát ×9657 】

	【 hảo hữu của ngươi Hỏa Kỳ Lân tâm cảnh cảm ngộ lần nữa đột phá, tu vi phóng đại, trở thành Yêu tộc Yêu Vương 】

	......

	Nhìn xem mấy chục tên đệ tử bị đuổi giết tin tức, Bộ Phàm chỉ có thể thở dài một tiếng, bên ngoài hiểm ác, cũng may mắn hơn hai mươi năm trước không hề rời đi thôn.

	Dù sao, hắn những đệ tử này thực lực tu vi có thể so sánh hắn hơn hai mươi năm trước mạnh quá nhiều.

	Nhưng cứ việc dạng này, vẫn như cũ bị đuổi giết mấy trăm lần.

	Còn có Tề Thạch cái này đệ tử, đều nhanh phá vạn.

	Quả nhiên, có nhân vật chính quang hoàn người, chưa bao giờ tình nguyện tịch mịch.

	Nếu là Tề Thạch biết Bộ Phàm thời khắc này ý nghĩ, khẳng định sẽ trong lòng đắng a, hắn nơi nào là không cam lòng tịch mịch a, mà là hắn bị ép buộc.

	Bất quá, để Bộ Phàm ngoài ý muốn vẫn là Hỏa Kỳ Lân.

	Nha đầu này thế mà đột phá trở thành Yêu Vương.

	Phải biết Yêu tộc Yêu Vương thế nhưng là tương đương với người tu Hóa Thần kỳ.

	Mà Hỏa Kỳ Lân trong thời gian thật ngắn liên tiếp đột phá, đại đa số là tâm cảnh đề thăng, này tâm cảnh hẳn là vẫn là cái kia tòng tâm chi đạo?

	Vậy cái này tòng tâm chi đạo có chút môn đạo a.

	【 hệ thống thăng cấp 】

	【 xin chờ một chút.... 】

	【 hệ thống đang load 】

	【 1% 】

	Đột nhiên, trong đầu vang lên một cái tiếng nhắc nhở.

	Bộ Phàm ngơ ngác một chút.

	Hệ thống thăng cấp?

	Phải biết những năm này hệ thống một mực không thế nào thăng, lần trước thăng cấp vẫn là thu hoạch được mô phỏng quyết đấu thời điểm, không biết lần này lại sẽ thu hoạch được cái dạng gì công năng.

	Bộ Phàm vẫn còn có chút nho nhỏ mong đợi.

	Chỉ là...

	Đợi một lát, thanh thuộc tính phía dưới vẫn như cũ dừng ở 1% cái kia bất động.

	"Tạp cơ rồi?"

	Bộ Phàm trong đầu tức khắc toát ra một cái ý niệm trong đầu.

	Nhưng vào lúc này, hệ thống cuối cùng là có phản ứng.

	【 2% 】

	Bộ Phàm khóe miệng khẽ động mấy lần.

	Qua lâu như vậy mới có phản ứng, này tốc độ download sẽ không phải dùng chính là 2G a?

	Lại đợi một lát, tăng thêm vẫn như cũ dừng ở 2%.

	Bộ Phàm trợn mắt hốc mồm.

	Liền tốc độ này, muốn tăng thêm xong phải chờ tới lúc nào a?

	Chờ chút.

	Hệ thống thăng cấp.

	Cái kia những chức năng khác còn có thể hay không dùng?

	Bộ Phàm rất nhanh ý thức được chỗ mấu chốt nhất, tranh thủ thời gian xem xét thanh thuộc tính, phát hiện cột bạn tốt còn có thể bình thường tiếp thu hảo hữu tin tức.

	Chính là mô phỏng quyết đấu công năng này giống như không thể dùng.

	"Cũng không biết có thể hay không tiếp nhận nhiệm vụ?"

	Mặc dù bây giờ rất ít nhận nhiệm vụ, nhưng xem như đã từng chủ yếu kinh nghiệm nơi phát ra, Bộ Phàm cảm thấy vẫn là cần thiết đi kiểm nghiệm một chút.

	Rời nhà, cưỡi Tiểu Bạch Lư đi một chuyến thị trấn.

	Bộ Phàm phát hiện không cách nào từ tiểu trấn cư dân trên người phát động nhiệm vụ, cái này khiến trong lòng của hắn có chút bất đắc dĩ.

	Xem ra trừ có thể bình thường tiếp thu hảo hữu tin tức bên ngoài, những chức năng khác đều không thể bình thường sử dụng.

	"Đúng, đệ tử thu đồ ban thưởng có thể hay không như thường lệ?"

	So sánh nhiệm vụ ban thưởng, thu đồ ban thưởng mới là đầu to.

	Nếu là tại hệ thống thăng cấp khoảng thời gian này, hắn phái đi ra một đám đệ tử thu đồ thu hoạch đến kinh nghiệm ban thưởng chẳng phải không công không có rồi?

	Bất quá, Bộ Phàm rất nhanh phát hiện hắn cái lo lắng này là dư thừa.

	Ngay tại ngày thứ hai.

	【 liễu phệ thiên gia nhập Bất Phàm tông, ban thưởng: 1000 vạn điểm kinh nghiệm 】

	Nhìn thấy đầu này tiếng nhắc nhở, Bộ Phàm nhẹ nhàng thở ra.

	Nguy hiểm thật, kinh nghiệm còn như thường ban thưởng.

	Bất quá, nhìn thấy thanh thuộc tính phía dưới biểu hiện tăng thêm 4%, Bộ Phàm cảm thấy khoảng thời gian này vẫn là điệu thấp một chút mới được.

	Mặc dù hắn ngày thường cũng rất điệu thấp.

	Những ngày tiếp theo.

	Bộ Phàm vẫn là cùng ngày xưa một dạng nhìn xem sách, uống chút trà, đủ loại đồ ăn, dưỡng dưỡng gà, trêu chọc Tiểu Mãn, cổ vũ lưu lại đệ tử hảo hảo tu luyện.

	Trong nháy mắt, lại qua mấy ngày.

	Tăng thêm mười lăm phần trăm.

	Một ngày này, Bộ Phàm cùng Ngô Huyền Tử ngồi ở trong sân uống trà, đánh cờ.

	"Ngô phu tử, ngươi tài đánh cờ tiến bộ không ít, qua ít ngày nữa, nói không chừng có thể vượt qua ta! !" Bộ Phàm bưng lên một ly trà khẽ nhấp một cái.

	"Tiên sinh, ngươi đây là chiết sát ta!"

	Ngô Huyền Tử lắc đầu, "Ta vẫn là có tự mình hiểu lấy, ta hạ cái mấy trăm hơn ngàn năm cờ, có thể tới tiên sinh da lông liền thỏa mãn!"

	Bộ Phàm cảm thấy Ngô Huyền Tử tại khiêm tốn.

	Dù sao, Ngô Huyền Tử tài đánh cờ coi như không tệ, tối thiểu cùng Ngô Huyền Tử đánh cờ vẫn là phải động một cái đầu óc.

	Bỗng nhiên, một cái Hoa Hồ Điệp tại Bộ Phàm trước mặt nhẹ nhàng nhảy múa.

	"Tiểu Điệp, có chuyện gì?"

	Bộ Phàm giương mắt nhìn Hoa Hồ Điệp một chút, Hoa Hồ Điệp là hắn một đám không có rời đi tiểu trấn đệ tử một trong, tên là Bộ Tiểu Điệp.

	Ngô Huyền Tử gặp qua Bộ Tiểu Điệp, ngược lại là không có cảm thấy cái gì.

	"Sư phụ, trong nông trường gốc kia dây hồ lô nở hoa rồi!"

	Một cái mềm mại mị hoặc giọng nữ từ Hoa Hồ Điệp trong miệng truyền ra.

	"Dây hồ lô nở hoa rồi?"

	Bộ Phàm một mặt mơ hồ.

	Nhưng rất nhanh, hắn liền kịp phản ứng.

	Thiên Diễn Không Gian bên trong cũng chỉ có một gốc dây hồ lô, gốc kia dây hồ lô chính là hắn đột phá đến Hợp Thể sơ kỳ lúc, lấy được Tiên Thiên Hồ Lô Đằng.

	Mà này Tiên Thiên Hồ Lô Đằng có thể kết xuất bảy cái hồ lô, có cái gì công dụng liền không được biết.

	"Có phải hay không mở bảy đóa hoa?" Bộ Phàm không khỏi cười hỏi.

	"Sư phụ, ngươi là thế nào biết đến, dây hồ lô kia chính là mở bảy đóa hoa, màu sắc cũng đều khác biệt, có màu đỏ, màu vàng, màu tím, lục sắc, màu lam, nhưng dễ nhìn!"

	Hoa Hồ Điệp âm thanh vẫn như cũ là nũng nịu, nhưng trong giọng nói vẫn có thể nghe ra mấy phần vui sướng chi sắc.

	"Bảy loại màu sắc?"

	Bộ Phàm sắc mặt có chút cổ quái, trong đầu không khỏi toát ra một bài nhạc thiếu nhi.

	"Có thể là suy nghĩ nhiều!"

	Bộ Phàm lung lay đầu, nhìn về phía một bên giữ im lặng Ngô Huyền Tử, "Ngô phu tử, có hứng thú cùng đi Thiên Diễn Tiên Cảnh trông được nhìn gốc kia dây hồ lô sao?"

	"Tiên sinh nói như thế, vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

	Ngô Huyền Tử trong lòng không hiếu kỳ là giả.

	Dù sao, có thể để cho vị này thần bí tồn tại chú ý dây hồ lô, khẳng định không phải bình thường đồ vật.

	......

	Tiến vào Thiên Diễn Không Gian sau, Hoa Hồ Điệp đầu lĩnh, mang theo Bộ Phàm cùng Ngô Huyền Tử hướng phía đông nam bay đi.

	Chỉ chốc lát sau, bọn hắn thân hình tại đại cây đào sa sút dưới.

	Ngô Huyền Tử không khỏi đánh giá mắt trước mặt tiểu nông trường.

	Này nông trường bị bảng gỗ vây quanh, bên trong có một gian nhà tranh, tại nhà tranh bên cạnh còn có mấy khối đồng ruộng, những này đồng ruộng đều có trồng rất nhiều linh thảo.

	Những linh thảo này mỗi một gốc chí ít có hơn ngàn năm phần.

	Xem ra nơi này hẳn là dược viên.

	Bất quá, so sánh những linh thảo này, Ngô Huyền Tử càng cảm thấy hứng thú chính là một bên đại cây đào, này gốc đại cây đào xanh um tươi tốt, cực kì rậm rạp.

	"Tiên sinh, này gốc đại cây đào chẳng lẽ trước kia gốc kia?"

	Đối với này khỏa đại cây đào, Ngô Huyền Tử vẫn còn có chút ấn tượng.

	"Không sai, chính là cái kia một gốc!"

	Bộ Phàm đồng thời không có phủ nhận, cười nhạt một tiếng.

	Ngô Huyền Tử đáy lòng càng thêm xác định này gốc đại cây đào chỗ khác biệt.

	Kỳ thật, tại lần đầu tiên tới thôn thời điểm, hắn liền phát hiện này khỏa đại cây đào chỗ khác biệt, chỉ là e ngại Bộ Phàm thân phận, đồng thời không có hỏi thăm mà thôi.
Kết chương.