Chương 97: Nhập chức

	Phương Thanh Vân ánh mắt kỳ dị nhìn xem người trước mặt.

	Hội học sinh hội trưởng Vương Huyền!

	Hắn Chính Nhất mặt nụ cười cùng mình giao tiếp công tác.

	"Từ hôm nay trở đi, hội học sinh giao cho các ngươi hai cái rồi." Vương Huyền cười tủm tỉm nói: "Đúng, đây là hội học sinh cụ thể quyền hạn cùng thuộc hạ những tổ chức khác."

	Vương Huyền đem một trang giấy giao cho Phương Thanh Vân, nói: "Tại Tây Bắc trường quân đội bên trong, hội học sinh quyền hạn, không hề nghi ngờ lớn nhất, so lão sư cũng phải lớn hơn, đối với công cộng tài nguyên chưởng khống, các ngươi phải chú ý, chớ tự mình cho hết ăn hết, nếu không, sẽ dẫn phát chúng nộ."

	Vương Huyền nhìn một chút giấy tài nguyên, lắc đầu nói: "Cùng ta đoán một dạng, Thôi Thắng sử dụng số lớn tài nguyên, đem chính mình đẩy lên Tướng cấp, yên tâm, cái này một phần, ta sẽ để hắn phun ra."

	Triệu Quân Hồng tiếp nhận trang giấy nhìn một chút, thở dài nói: "Hội học sinh có tiền như vậy sao?"

	Trường học hàng năm cho quyền hội học sinh tài nguyên, còn có học sinh có thể chi phối công cộng tài nguyên, chỉ có thể để Triệu Quân Hồng thở dài.

	Kia to lớn số lượng, để hắn đều kinh hãi.

	Hắn và Phương Thanh Vân, nửa tháng lấy được tiếp cận 3000 điểm tích lũy, ít nhiều có chút kiêu ngạo, hiện tại xem ra, quả thực là nghèo không thể lại nghèo.

	Làm Phó hội trưởng hội học sinh, không thể toàn bộ sử dụng, sử dụng một nửa vẫn là không có vấn đề, đây là bực nào kinh người.

	Khó trách tiến vào hội học sinh về sau, hết thảy mọi người, lực lượng đều ở đây nhanh chóng tăng lên.

	Vương Huyền bình tĩnh nói: "Tại đông đảo hội học sinh bên trong, Tây Bắc trường quân đội hội học sinh quyền lợi lớn nhất, không tưởng lão sư, mà lại, trường học không thiết lập phó hiệu trưởng."

	"Vì cái gì?"

	"Đây là Xà Vương ý tứ!" Vương Huyền nhún vai, nói: "Xà Vương nghĩ như thế nào, ta là không biết, có lẽ là vì lịch luyện, vì trường học thêm ra mấy cái hạt giống tốt."

	"Sở dĩ, muốn tiến vào hội học sinh người vậy nhiều nhất."

	Vương Huyền nói: "Mỗi một giới hội học sinh thành viên, cơ hồ đều muốn trải nghiệm vô số minh thương ám tiễn, có nội bộ, có ngoại bộ, thậm chí rất nhiều đại quý tộc đều sẽ âm thầm phát lực."

	"Vậy ngươi vì cái gì. . ."

	Vương Huyền cơ hồ là dốc hết sức đem bọn hắn nâng lên hội học sinh Phó hội trưởng vị trí.

	Không chỉ như thế,

	Các lão sư phản ứng cũng rất kỳ quái.

	Thế mà không có quá nhiều biểu thị.

	Vương Huyền cười cười, nói: "Ta được đến càng nhiều."

	"Ừm?"

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng liếc nhau, trong lòng đều có đoán trước.

	Xà Vương!

	Đây là Xà Vương ý tứ sao?

	Nếu như là, vậy liền không kỳ quái.

	"Được rồi, có người có thể đem các ngươi nâng đi lên, nhưng là, tất cả chuyện tiếp theo, liền muốn chính các ngươi xử lý, tài nguyên phân phối, chỉ là một trong số đó, còn có cái này. . ."

	Vương Huyền lại đưa tới một phần danh sách, nói: "Đây là hội học sinh lệ thuộc trực tiếp lực lượng, duy trì trật tự đại đội."

	"Những người này, toàn bộ là trường học tinh anh, các ngươi thu phục bọn hắn, mới xem như ngồi vững vàng hội học sinh Phó hội trưởng vị trí."

	Duy trì trật tự đại đội tổng cộng chia làm vì bốn cái tiểu đội.

	Hội trưởng chưởng khống một cái, hai vị phó hội trưởng riêng phần mình một cái, tuần tra chưởng khống một cái.

	Phương Thanh Vân tùy ý lật xem một lượt về sau, nói: "Chúng ta đi gặp thấy bọn hắn."

	Chỉ cần đem vũ lực nắm giữ trong tay, đó mới có lực lượng.

	Mặc dù hai mươi cái tinh anh võ giả, Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng chưa hẳn để mắt, về sau hội học sinh sự, cũng không thể cái gì đều để bọn hắn tự mình đi xử lý a?

	"Đi thôi!"

	Vương Huyền lưu tại trong văn phòng, tiếp tục đem cần phải giao nhận trọng yếu nội dung, cho Phương Thanh Vân hai người viết ra.

	Qua hôm nay, hắn đem chỉ tạm giữ chức hội trưởng, trọng tâm đặt ở tiền tuyến.

	Nguyên bản hắn có một thông thường ngàn nhân đại đội, hiện tại, hắn có một đầy biên, tinh nhuệ ngàn nhân đại đội.

	Vũ khí trang bị, ưu tiên cung cấp.

	Giờ phút này, hết thảy tám mươi người duy trì trật tự đại đội tại chính mình căn cứ, ngay tại nghị luận ầm ĩ.

	Bọn hắn cũng có chút hỗn loạn.

	Đang yên đang lành, cấp trên của mình, xảy ra biến cố lớn như vậy, bọn hắn cũng có chút mờ mịt.

	Đương nhiên, không ít người ý chí kiên định.

	Bọn hắn tuyệt đối không tán đồng, cái này dạng lựa chọn ra phó hội trưởng, như là trò đùa.

	"Ba!"

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng đi vào duy trì trật tự đại đội căn cứ.

	Nháy mắt, tiếng nghị luận biến mất.

	Hai người đối mặt đông đảo ánh mắt.

	Có hiếu kì!

	Có hay không thú!

	Có lạnh lùng!

	Có địch ý!

	. . .

	"Cần tự giới thiệu sao?" Phương Thanh Vân thản nhiên nói: "Nếu như không cần, nguyên Tần Nhiên cùng Thôi Thắng duy trì trật tự tiểu đội, đứng ra!"

	Không có người động!

	Nhìn chăm chú Phương Thanh Vân đám người trong tầm mắt, nhiều nghiền ngẫm.

	Không ít người hai tay ôm ngực, nhiều hứng thú nhìn xem hai người.

	Biểu lộ tràn đầy khiêu khích!

	"Ha ha!"

	Triệu Quân Hồng nở nụ cười, đối Phương Thanh Vân nói: "Loại sự tình này, giao cho ta đến giải quyết a?"

	"Được!"

	Phương Thanh Vân cũng không để ý, tùy ý tìm một chỗ tọa hạ.

	"Ha ha, tiểu bảo bối nhóm, xem ra, các ngươi đều rất có cá tính!" Triệu Quân Hồng siết quả đấm, cười gằn đi hướng duy trì trật tự đại đội người.

	"Ngươi nghĩ làm cái gì?"

	Một người lạnh lùng nhìn xem Triệu Quân Hồng.

	"Ba!"

	Triệu Quân Hồng một cái tát quất vào trên mặt của hắn, đem hắn cả người rút bay lên.

	"Lão tử muốn hắn a đánh các ngươi, không được sao?"

	"Phanh!"

	Cái này người bị quất bay đến mấy mét, quẳng xuống đất về sau, những người khác mới phản ứng được.

	"Ngươi làm cái gì?"

	Có người gầm thét.

	Càng nhiều người đứng lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Triệu Quân Hồng.

	"Oanh! ! !"

	Triệu Quân Hồng khí tức trên thân, lần nữa trở nên cuồng bạo.

	Hắn lại tiến vào cuồng hóa trạng thái.

	Phương Thanh Vân ánh mắt kỳ dị.

	Hắn phát hiện, Triệu Quân Hồng cuồng hóa, cùng trên sách ghi lại thật sự không giống.

	Trên sách ghi lại cuồng hóa, một lần cường đại mười mấy lần, thậm chí gấp mấy chục lần, cuồng hóa sau khi kết thúc, đem lâm vào dài đến mấy tháng suy yếu, thậm chí tại chỗ tử vong cũng có thể.

	Triệu Quân Hồng cũng rất an toàn.

	Hắn cuồng hóa về sau, rất ổn định cường đại hai lần đến ba lần.

	Mà lại, cuồng hóa sau khi kết thúc, chỉ là lâm vào mấy giờ suy yếu, tiêm vào dược vật về sau, thời gian này sẽ còn chậm lại.

	"Có người nghĩ đến thử một chút sao?" Triệu Quân Hồng nhe răng cười một tiếng, nói: "Ta đem các ngươi Tần Nhiên phó hội trưởng, đánh giống một điều chó chết, các ngươi cũng sẽ không ngoại lệ."

	"Thảo!"

	"Các huynh đệ, chơi hắn!"

	Có người gầm thét.

	"Ào ào ào!"

	Càng nhiều người đứng dậy, đem Triệu Quân Hồng trực tiếp bao vây.

	Giờ khắc này, không nhúc nhích người, ngược lại là số ít.

	Mắt thấy Triệu Quân Hồng muốn bị vây công.

	Phương Thanh Vân đứng người lên, đi về phía tiếp tân.

	"Ta có thể giải quyết!"

	Triệu Quân Hồng bất mãn nói;

	Nói nhảm!

	Phương Thanh Vân lật một cái liếc mắt.

	Ngươi cho rằng ngươi là ta?

	Vừa đánh mấy chục còn gánh vác được?

	Đối diện cái này hết thảy tiếp cận 60 người, kém cỏi nhất đều là ngũ giai võ giả, đại đa số là lục giai.

	Đây là Tây Bắc trường quân đội tuyệt đối tinh anh.

	Cái này nếu là cùng nhau tiến lên, Triệu Quân Hồng tuyệt đối sẽ bị đánh vãi shit ra.

	Nhìn thấy Phương Thanh Vân vậy đi tới, không ít người vẻ mặt nghiêm túc.

	Bọn hắn lại không phải không để ý đến chuyện bên ngoài, trong bọn họ rất nhiều người, tận mắt thấy Phương Thanh Vân đem Tướng cấp Thôi Thắng đánh bại.

	Có thể phán đoán, Phương Thanh Vân lực lượng, kém cỏi nhất cũng là Tướng cấp nhị giai.

	Đây là tuyệt đối áp đảo bọn hắn phía trên thực lực.

	Bên cạnh còn có một vị cửu giai võ giả Triệu Quân Hồng, duy trì trật tự đại đội người, đã sinh lòng thoái ý rồi.

	"Thao, sợ cái gì? Lên! Chúng ta nhiều người như vậy, một người một quyền vậy đem bọn hắn đánh thành thịt nát!"

	Một cái tính khí nóng nảy võ giả, nổi giận gầm lên một tiếng, xông tới, đối Phương Thanh Vân liền toàn lực ra quyền.

	"Phanh!"

	Đối với dạng này công kích, Phương Thanh Vân nhìn cũng chưa từng nhìn , mặc cho đối phương đánh vào trên ngực của mình.

	Quyền nện ở cơ bắp bên trên, phát ra tiếng vang trầm nặng.

	Sau đó, hai người đều dừng lại.

	Phương Thanh Vân ở trên cao nhìn xuống nhìn xem người kia, thản nhiên nói: "Liền cái này?"

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Người kia lắp bắp, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Phương Thanh Vân.

	Bản thân một kích toàn lực, thế mà vô hiệu?

	"Phanh!"

	Phương Thanh Vân duỗi ra một ngón tay, đập vào này đầu người bên trên.

	Đầu người nọ, một trận lắc lư, giống như bị người dùng gậy gỗ hung hăng đánh một quyền.

	Lắc lư mấy lần về sau, ném xuống đất.

	"Đến lượt các ngươi rồi!" Phương Thanh Vân gãi gãi bị đánh trúng ngực, phảng phất nơi đó rất ngứa.

	Thần sắc hắn lười biếng, lại nói không ra có lực uy hiếp.

	"Ừng ực!"

	Không ít người nuốt ngụm nước miếng, chiến ý giảm mạnh.

	Bọn hắn có thể nhìn ra được, Phương Thanh Vân là thật không thèm để ý.

	Cái này liền rất đáng sợ.

	Duy trì trật tự đại đội người không hành động, Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng tự nhiên cũng sẽ không chủ động công kích.

	Tiếp cận 60 người, thật đánh lên, bọn hắn thật đúng là không phải là đối thủ.

	"Hai vị, các ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"

	Một người đi ra, nhìn xem Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng.

	"Ngươi là tiểu đội trưởng?"

	Phương Thanh Vân nhìn một chút người kia.

	Duy trì trật tự đại đội có một vị đại đội trưởng, từ hội học sinh hội trưởng đảm nhiệm.

	Tiếp theo chính là hai vị phó hội trưởng, kiêm nhiệm duy trì trật tự đại đội phó đại đội trưởng.

	Thua ở bọn họ người, chính là bốn cái duy trì trật tự trong tiểu đội tiểu đội trưởng.

	"Vâng!"

	Người kia trả lời rất dứt khoát.

	"Chúng ta là tân nhiệm phó hội trưởng. . ."

	"Chúng ta không đáp ứng!"

	Có người gầm thét.

	"Ha ha!" Phương Thanh Vân nở nụ cười, nhìn xem duy trì trật tự đại đội đám người, nói: "Các ngươi không đáp ứng? Các ngươi là ai? Tính là cái gì? Chuyện này, các ngươi có thể làm chủ?"

	Trung đội trưởng lắc đầu, nói: "Hai vị tân sinh, trên lôi đài đánh bại phó hội trưởng, sau đó hội trưởng tuyên bố , bổ nhiệm phó hội trưởng, cái này liền kết thúc, hai vị, các ngươi không cảm thấy cái này rất trò đùa sao? Ta có để ý tới hoài nghi hội trưởng."

	"Có sao?" Phương Thanh Vân thản nhiên nói: "Hai vị phó hội trưởng đề cử chúng ta, đây là hội học sinh họp lúc chuyện phát sinh, hội học sinh bốn người toàn bộ tán đồng, có hồ sơ."

	"Tiếp theo, chúng ta chứng minh bản thân lực lượng."

	"Cuối cùng, hội trưởng chính miệng tuyên bố."

	"Ta ngược lại thật ra muốn biết, chương trình bên trên còn có cái gì vấn đề?"

	Tiểu đội trưởng trầm mặc.

	Bọn hắn cũng không biết tình huống cụ thể!

	Nếu quả như thật là Phương Thanh Vân nói cái này dạng, kia bọn hắn ngược lại là cố tình gây sự một phương.

	Nhân gia hết thảy đều là đi chính quy chương trình, bọn hắn ở đây kiên trì, vậy được cái gì?

	Chỉ là, nghĩ đến dĩ vãng phó hội trưởng, cái nào một lần không thông qua vô số âm thầm, thậm chí chính diện sống mái với nhau.

	Lần này, thực tế Thái Vân nhạt gió nhẹ.

	"Không có khả năng!"

	Có người hét lớn: "Thôi Thắng phó hội trưởng còn có một nhiều năm thời gian, mà lại, nói không chừng qua một hồi chính là hội trưởng, tại sao sẽ ở lúc này lui ra?"

	"Ngươi hỏi ta?" Phương Thanh Vân cười lạnh một tiếng, nói: "Ta đi hỏi ai đây? Mà lại, ta tại sao phải hướng ngươi giải thích? Vẫn là câu nói kia, các ngươi tính là cái gì?"

	Hắn lạnh lùng nhìn xem duy trì trật tự đại đội người, lạnh nhạt nói: "Ta hiện tại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, thần phục, các ngươi hưởng thụ hết thảy như cũ, nếu như không thần phục, ha ha, lăn ra duy trì trật tự đại đội."

	Trầm mặc!

	Một lúc lâu sau, tiểu đội trưởng thở dài một tiếng, nói: "Minh bạch rồi!"

	Hắn một tay đặt ở trước ngực, đối Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng, cúi đầu.

	"Ngô Hoa đội trưởng! Ngươi làm sao. . ."

	Có người kêu lên;

	Ngô Hoa cười khổ một tiếng, nói: "Các huynh đệ, Thôi Thắng cùng Tần Nhiên đề cử hai người, hội trưởng đồng ý, nhân gia hết thảy đều là dựa theo chương trình đến, các ngươi có lý do gì phản đối? Vẻn vẹn chỉ là các ngươi không nguyện ý sao?"

	"Thôi Thắng phó hội trưởng bọn hắn sẽ không làm như thế!"

	Có người kiên trì.

	Ngô Hoa lắc đầu, nói: "Đây không phải ngươi nói tính, ngươi không hài lòng, có thể đi chương trình, nhưng là, không thể ảnh hưởng hội học sinh vận chuyển!"

	Lại là một trận trầm mặc, sau đó, người này tiếp theo người kia đi ra, đối Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng biểu thị thần phục.

	Duy trì trật tự đại đội bên trong đãi ngộ tốt vô cùng, tài nguyên rất phong phú, bọn hắn không muốn rời đi nơi này.

	Có trời mới biết, bao nhiêu người còn tại nhìn chằm chằm vị trí của bọn hắn.

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng nếu như là đi chính quy chương trình phó hội trưởng, hoàn toàn có thể bãi miễn bọn hắn.

	Có rất nhiều người chờ lấy dự bị bọn hắn.

	"Ngươi, các ngươi. . ."

	Có người phẫn nộ, gầm thét lên: "Các ngươi đều quên hai vị phó hội trưởng. . ."

	"Được rồi, ngươi xéo đi!" Triệu Quân Hồng không nhịn được nói: "Lải nhải, ngươi nghĩ như vậy các ngươi phó hội trưởng, liền theo hắn đi đi, từ hôm nay trở đi, ngươi không phải duy trì trật tự đại đội người."

	"Tốt, ta đi!" Người kia phẫn nộ quát: "Bất quá, các ngươi ghi nhớ, chuyện này sẽ không như thế được rồi, ta nhất định sẽ báo cáo, ta sẽ mời Xà Vương lão nhân gia ông ta chủ trì công đạo!"

	Hắn quay đầu nhìn xem còn đang do dự những người kia, quát: "Các ngươi đâu? Quên hai vị phó hội trưởng đối chúng ta tốt sao? Nhìn xem hai người kia, các ngươi có thể trông cậy vào bọn hắn sao?"

	Do do dự dự bên trong, lại có ba người lựa chọn cùng hắn cùng rời đi.

	Chờ đến mấy người kia sau khi đi, còn dư lại những người kia cũng không do dự nữa, bình tĩnh đứng tại Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng trước mặt.

	Bọn hắn đã không có lựa chọn nào khác rồi.

	Bốn cái tiểu đội, hết thảy 80 người.

	Bên ngoài chấp hành nhiệm vụ có 7 người, đi rồi 4 người.

	Còn dư lại 69 người, toàn bộ đều ở nơi này.

	Đi 4 người bên trong, có 1 cái là Tần Nhiên thủ hạ, còn dư lại ba cái đều là Thôi Thắng thủ hạ.

	Hội trưởng cùng tuần tra duy trì trật tự tiểu đội, ngược lại là giữ vững hoàn chỉnh biên chế.

	Phương Thanh Vân lần nữa nói: "Các ngươi còn có một cái lựa chọn, nếu có nguyện ý đi theo hội trưởng rời đi, có thể hiện tại đi, hội trưởng đang chờ các ngươi."

	"Hội trưởng hiện tại đã tại tiền tuyến đứng vững vàng, thủ hạ có 1000 người tinh nhuệ đại đội, các ngươi có thể gia nhập trong đó."

	Không ít người nhãn tình sáng lên.

	So sánh với chưa quen thuộc Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng, bọn hắn đối hội trưởng Vương Huyền vẫn tương đối quen thuộc.

	Lúc này lại có 5 người đi rồi ra tới.

	4 cái tiểu đội đều có người.

	Phương Thanh Vân nói khẽ: "Từ hôm nay trở đi, ta không riêng gì phó hội trưởng, càng là đại diện hội trưởng, nguyện ý gia nhập tiểu đội của ta, đứng ra. "

	"Tại vốn có trên cơ sở, các ngươi tất cả mọi người phúc lợi, đem lên điều ba thành."

	Triệu Quân Hồng ở một bên nói: "Ta vậy đem một lần nữa tổ kiến tiểu đội, đãi ngộ cùng đại diện hội trưởng đồng dạng."

	Đại diện hội trưởng?

	Ngô Hoa nhịn không được nói: "Những việc này, hội trưởng biết sao?"

	"Biết rõ!" Phương Thanh Vân nói: "Đây cũng là hắn ý tứ, các ngươi trở về suy nghĩ một chút, ngày mai khoảng giờ này tập hợp, nguyện ý gia nhập tiểu đội của ta người, nguyện ý gia nhập Triệu Quân Hồng phó hội trưởng tiểu đội người, còn có, nguyện ý gia nhập tuần tra tiểu đội người."

	Câu nói sau cùng, Phương Thanh Vân cười rất vui vẻ, nói: "Gia nhập tuần tra tiểu đội người, phúc lợi duy trì nguyên dạng."

	Không ít người triệt để hết ý kiến.

	Ha ha, cái này chèn ép tới cỡ nào quang minh chính đại!
Kết chương.