Chương 251 : Gặp Lại Đậu Trọng.
Khấu Trùng Tuyết trọng thương một chuyện, ở U Châu trong ngoài lưu truyền đến mức nhốn nháo.

	Nhưng mà bị thương sau khi Khấu Trùng Tuyết bây giờ núp ở chỗ nào bế quan khôi phục thương thế, mới càng là một cái để thế lực khắp nơi trong bóng tối chuyện quan tâm nhất.

	Học viện Thông U bên trong nào đó nơi bí ẩn, đương nhiên là Khấu Trùng Tuyết nhất hẳn là, cũng là khả năng nhất trốn chỗ.

	Nhưng mà từ Khấu Trùng Tuyết trọng thương tin tức truyền ra sau khi, không biết có bao nhiêu mang theo các loại ý nghĩ cao thủ thử nghiệm ra vào học viện Thông U, tìm rõ hắn chân chính ẩn thân nơi.

	Nhưng những này người được đến lại là học viện Thông U cứng rắn đánh trả, hoặc trục hoặc giết, bất luận đến từ cái gì phe thế lực, thi thể trực tiếp ném tới thành Thông U ở ngoài.

	Cứ việc đương thời hai giới chiến vực tình thế căng thẳng, học viện phần lớn chiến lực đều đã đi tới Thông U phong, còn sót lại Vân Tinh một cái tứ giai cao thủ tọa trấn, học viện Thông U vẫn cứ chưa từng biểu hiện ra chút nào mềm yếu.

	Dù là sau đó biên cương cái khác bốn đại học viện chủ động tới viên, ở tình hình không rõ tình huống xuống, Vân Tinh thậm chí không tiếc lấy thần binh U Tuyết kiếm tra xét toàn thành, dùng để chấn nhiếp bọn đạo chích.

	Nguyên nhân không gì khác, liền bởi vì Khấu Trùng Tuyết một người một kiếm tọa trấn còn sót lại U Châu một góc , khiến cho vực trong ngoài thế lực khắp nơi kiêng kỵ.

	Ngũ giai oai. . .

	Thần binh chi lợi. . .

	. . .

	"Cái gì? Khấu sơn trưởng thật muốn thấy ta?"

	Thương Hạ có chút giật mình nhìn trước mắt người, thậm chí quên tối thiểu tôn trọng, lấy ba phần nghi hoặc cùng một phần nghi vấn giọng nói hỏi: "Hiện tại?"

	Thương Hạ từ diễn võ trường rời đi sau khi không lâu, liền bị người trước mắt ngăn cản đường đi, cũng mang cho hắn Khấu Trùng Tuyết triệu kiến tin tức.

	Không biết lúc nào trở về học viện Thông U Thượng Lý Băng, đối với Thương Hạ mang theo chất vấn giọng nói cũng không ngại, mỉm cười nói: "Xem ra ngươi trước đó đối với hắn triệu kiến đã có chuẩn bị."

	Thương Hạ cái này thời điểm cũng ý thức được chính mình mới vừa giọng nói có chút mạo phạm, toại nói: "Tiên sinh chớ trách, chỉ là hiện tại không biết có bao nhiêu con mắt trong bóng tối đang tìm kiếm Khấu sơn trưởng chỗ ẩn thân, cái này thời điểm đi gặp hắn. . ."

	Trên thực tế, nếu không là trước mắt nói với hắn ra lời nói này người là Thượng Lý Băng, vị này ở học viện Thông U mai danh ẩn tích hai mươi năm Khấu sơn trưởng huynh đệ kết nghĩa, Thương Hạ thậm chí sẽ hoài nghi này người có ý đồ khó lường, nói không chắc chính là Nguyệt Quý hội chôn ở học viện chưa bại lộ ám cọc.

	Thượng Lý Băng khẽ mỉm cười, nói: "Không sao, chúng ta đang lo những người kia không dám lộ diện, một khi bọn họ dám trong bóng tối truy tung hoặc là chặn giết các ngươi, liền chính là chúng ta thu lưới thời điểm."

	Thương Hạ trong thần sắc hiện ra bừng tỉnh vẻ, trong lòng đối với chuyện này lại là cực kỳ không tình nguyện.

	"Chuyện cười, cái này không phải là đem mình làm mồi, dụ dỗ những kia có ý đồ khó lường người, tốt mượn cơ hội một lưới bắt hết sao? Có thể dựa vào cái gì là bổn công tử?"

	"Phải biết, cái này thời điểm dám đối với Khấu Trùng Tuyết lòng mang ác ý, tu vị ở tứ trọng thiên trở xuống đều không tư cách đó?"

	"Chính mình tuy rằng mới vừa mới tiến cấp tầng thứ ba, có thể ở những kia ngưng tụ bản mệnh Linh sát võ giả trong mắt, nhưng cũng bất quá là tiện tay có thể diệt con châu chấu mà thôi!"

	Đương nhiên, những câu nói này không thể tuyên dương tại miệng, Thương Hạ cũng gần gần chỉ là trong lòng nghĩ nghĩ mà thôi.

	Dù sao chuyện này trước Thương Khắc cũng đã đề cập tới, vậy đã nói rõ Thương gia không chỉ là đồng ý, hơn nữa còn tham dự trong đó.

	Lúc này liền lại nghe Thượng Lý Băng mở miệng nói: "Hơn nữa lần này tiếp thu sơn trưởng triệu kiến cũng không ngừng một mình ngươi. . ."

	Thương Hạ ngẩn ra, theo bản năng hỏi: "Còn có ai?"

	Thượng Lý Băng vẫn cứ không có chú ý Thương Hạ nửa đường nói chen vào, vẫn cứ nụ cười nhạt nhòa nói: "Còn có Đậu Trọng, Mộc Thanh Vũ, Trương Kiếm Phi, Điền Mộng Tử, lại thêm vào ngươi chính là năm người."

	Thương Hạ có suy nghĩ gật gật đầu.

	Khoảng thời gian này hắn tuy rằng vẫn ở trong gia tộc bế quan, nhưng cũng lục tục từ Yến Thất trong miệng từng chiếm được một ít tin tức.

	Thượng Lý Băng nhắc tới năm người này, ở cùng với những cái khác bốn đại học viện đệ tử luận bàn trao đổi qua trình ở trong, là chỉ có mấy cái thua ít thắng nhiều sinh đồ.

	Vừa vặn bốn người này Thương Hạ còn đều biết, lẫn nhau trong lúc đó thậm chí còn hơi có chút gặp nhau.

	Thương Hạ đi theo sau lưng Thượng Lý Băng, hướng về học viện Thông U nơi sâu xa đi tới, xem phương hướng ứng nên là đi học viện chuyên môn mở ra đến, dùng làm bế quan tu luyện mật thất nơi khu vực.

	Thương Hạ lúc trước chính là ở đây một toà trong mật thất bế quan, gượng ép tu luyện "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ", lại đưa tới thiên lôi bổ ra bế quan mật thất, âm soa dương thác phía dưới, không những Thương Hạ mơ mơ hồ hồ đi tới phía thế giới này, hơn nữa còn mượn cơ hội luyện thành biến dị "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" .

	Chẳng qua là ban đầu Thương Hạ bế quan mật thất bị thiên lôi bổ ra một chuyện, vừa có thiên tai, có thể cũng có người làm.

	Lúc đó này sự kiện còn gây ra phong ba không nhỏ, chỉ là cuối cùng cũng chỉ có thể sống chết mặc bay.

	Đặc biệt là sau đó hai giới chiến vực bạo phát đại chiến, Nguyệt Quý hội tiềm tàng ở học viện Thông U bên trong ám cọc từng cái bại lộ, việc này tự nhiên cũng là có chuyện đương nhiên kết quả.

	Đi tới nơi này mảnh tương đối bí ẩn yên tĩnh khu vực trước, Thương Hạ thấy được đã có bốn người đi đầu chờ đợi ở đây.

	Trước mặt một người quần áo mộc mạc, tướng mạo thường thường, chỉ có một đôi mắt tình cờ lấp loé một tia thần thái, nhượng người không dám khinh thường, người này chính là Đậu Trọng.

	Thấy được Thượng Lý Băng đến đây, Đậu Trọng liền vội vàng tiến lên hành lễ kính cẩn nói: "Lão sư!"

	Thượng Lý Băng mỉm cười gật gật đầu.

	Mấy người khác nghe được Đậu Trọng như vậy xưng hô, bất ngờ người có nhiều, kinh ngạc người có nhiều, ước ao người cũng có nhiều.

	Này bất đồng tại thông thường học viện con cháu nhiều lấy "Tiên sinh" đến xưng hô sư trưởng, "Lão sư" xưng hô nhiều dùng ở đã sáng tỏ thầy trò truyền thừa quan hệ trên.

	Cái này ở học viện Thông U ở trong tuy không thường thấy, nhưng ở bên trong nhưng cũng không hiếm thấy.

	Hơn nữa một khi sáng tỏ loại này truyền thừa quan hệ, thầy trò trong lúc đó cảm tình có thể hoàn toàn không phải học viện thông thường thầy trò quan hệ có thể so với.

	Huống hồ Thượng Lý Băng còn là một vị tứ giai võ giả, không cần nói ở U Châu thậm chí biên cương năm đại học viện, coi như là ở toàn bộ Thương Vũ giới, ngưng tụ bản mệnh Linh sát chi người cũng đã được cho là danh xứng với thực cao thủ.

	Có thể lạy ở nhân vật như vậy môn hạ, vốn là cực kỳ hiếm thấy cơ duyên.

	Mà cái này từ ở một phương diện khác chứng minh Đậu Trọng bản thân ưu tú, bằng không hắn một cái xuất thân bình thường phổ thông sinh đồ, lại làm sao có khả năng sẽ vào Thượng Lý Băng pháp nhãn?

	Huống hồ từ quãng thời gian này Đậu Trọng ở diễn võ trường cùng bốn đại học viện đệ tử tinh anh tranh đấu kết quả đến xem, không thể nghi ngờ cũng chứng minh trên Lữ Bân ánh mắt, bằng không cái này lúc trước suýt nữa lưu ban sinh đồ cũng sẽ không được đến Khấu sơn trưởng triệu kiến cơ hội.

	So với Mộc Thanh Vũ mấy người khiếp sợ, Thương Hạ biểu hiện liền phải bình tĩnh rất nhiều.

	Đậu Trọng đến Thượng Lý Băng coi trọng cũng thu làm đệ tử việc, Thương Hạ ở hai giới chiến vực thời điểm liền đã hiểu.

	Đậu Trọng hướng về lão sư hành lễ qua đi, giương mắt lên nhìn thời khắc hướng về Thương Hạ nhìn lướt qua, khẽ gật đầu xem như là đánh qua bắt chuyện.

	Thương Hạ thấy thế khóe miệng hiện ra một vệt ý cười.

	"Võ Cực cảnh tầng thứ hai, có người nói mấy ngày trước vẫn là Võ Cực cảnh sơ giai, nhìn dáng dấp đây là mới vừa đột phá không lâu, tự thân khí cơ vẫn còn chưa hoàn toàn vững chắc, bằng không cũng sẽ không bị ta dễ dàng cảm giác được."

	"Điền sư huynh, Trương sư đệ, không nghĩ tới hai người lại cư nhiên cũng từ hai giới chiến vực trở về."

	Thương Hạ nhìn về phía Điền, Lý hai người cười nói.
Kết chương.