Chương 296: Trọng sinh

	Đám người đang vì vị kia trang nghiêm Phật Đà chỗ kinh hãi, không tự chủ được ngước đầu nhìn lên.

	Cho dù là trong lòng toàn bất kính thần phật người, lúc này trong lòng cũng không khỏi sinh ra một loại Phật pháp vô biên cảm giác.

	Nhờ vào vị Phật đà này xuất hiện, trong thành hoành hành quỷ quái như biến mất, như tuyết tan.

	Cho dù còn có mạnh mẽ quỷ quái tà ma, có thể nỗ lực ngăn cản Phật quang phổ chiếu.

	Nhưng cũng không còn dám tứ ngược quận thành, giết hại dân chúng.

	Chỉ có thể từng cái nơm nớp lo sợ co đầu rút cổ đứng dậy, không dám hơi lộ một đầu.

	Sợ bị cái này vô biên Phật pháp cho độ hóa đi.

	Vừa mới mệt mỏi các ti quan binh cũng đều tạm thời có thể thoáng thở phào một hơi.

	Túc Tĩnh ti bên trong.

	Hứa Thanh mấy người cũng mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn lên bầu trời.

	Nhưng không có người chú ý tới.

	Đao Ngục chung quanh núi đá, hang đá, dưới chân mặt đất, không biết lúc nào mọc ra một chút xíu xanh nhạt mầm non.

	Cái kia huyết giáp ngục tốt mới vừa rồi bị La Sát đạo nhân đánh rơi, trọng thương hôn mê.

	Luân phiên dị biến cũng làm cho người rảnh bận tâm.

	Tuần Yêu vệ chỉ đem tạm thời mang lên bên cạnh một cái trong hang đá thu xếp.

	Lúc này bỗng nhiên phát ra đau xót ngâm, hồi tỉnh lại.

	Mặt nạ về sau, hai điểm yếu ớt huyết quang mới hơi sáng, liền đột nhiên mãnh liệt lóe lên.

	Liều mạng thượng trọng thương, cả người đột ngột chống lên tới.

	Nhìn xem trải rộng vách đá, mặt đất xanh mầm, bỗng nhiên phát ra một tiếng phẫn nộ tiếng rống.

	"Đáng chết!"

	"Người tới!"

	"Đao Ngục có biến!"

	Nhà hắn một tiếng phẫn nộ rống to, đem Hứa Thanh chờ gọi định thần lại.

	Còn chưa kịp đi xem, liền phát hiện chung quanh dị dạng.

	Hứa Thanh thần sắc biến đổi.

	Cũng đã trễ.

	Toàn bộ Đao Ngục quảng trường đã trở nên một mảnh màu xanh biếc.

	Trung tâm khối kia Trấn Yêu thạch bên trên, cũng đã bị từng đạo lục sắc đằng đầu quấn quanh.

	"Ầm ầm!"

	Toàn bộ Túc Tĩnh ti đột nhiên một trận núi dao động.

	"Trấn, Trấn Yêu thạch. . ."

	"Nát!"

	"Trấn Yêu thạch nát!"

	Túc Tĩnh ti từ Giáo úy, văn lại, cho tới một đám Tuần Yêu vệ, Chấp Đao người.

	Nhìn thấy một màn này, đều là sắc mặt ngẩn ngơ.

	Chợt rất nhiều người phát ra hoảng sợ tiếng kêu.

	Hứa Thanh cũng đầy mặt không thể tin.

	Trấn Yêu thạch là cái gì?

	Đây chính là Thánh Tổ Nhân Hoàng tập thiên hạ 1800 thượng tam phẩm đỉnh tiêm cao nhân hợp lực luyện chế chí bảo.

	Cho dù là thượng tam phẩm Võ thánh, chân tu, cũng chưa chắc có thể thương này mảy may.

	Làm sao có thể cứ như vậy nát?

	Càng làm nàng hơn sợ hãi, là Trấn Yêu thạch vỡ vụn hậu quả.

	Quả nhiên.

	Căn bản không chờ Túc Tĩnh ti đám người phản ứng.

	Sau một khắc, toàn bộ Trấn Yêu thạch ầm vang bạo liệt.

	Dưới đá kia hắc không thấy đáy lỗ thủng bên trong, bỗng nhiên thoát ra từng đạo sương mù.

	Màu đen, huyết sắc, màu xanh. . .

	Đủ loại âm Khí yêu khí bay tán loạn mà ra, phóng lên tận trời.

	Đến trăm ngàn kế!

	Đây là Túc Tĩnh ti mấy trăm năm qua giam giữ cự yêu đại ma.

	Hơi yếu, đều đã sớm bị chém giết, hoặc là ma diệt.

	Có thể lưu lại, đều là cực kỳ cường đại.

	Cần lấy Đao Ngục trấn áp, một chút xíu làm hao mòn.

	Trừ phi là giống Hoàng Kim Tà Phật loại kia, cần dùng lấy chấn nhiếp, mới có thể bất kể chi phí, lấy Trảm Yêu đại trận tru sát.

	Hoặc là có cái gì ý nghĩa đặc thù, mới tạm thời lưu lại.

	Cho dù những này cự yêu đại ma khó có thể được gặp, quanh năm suốt tháng xuống tới, cũng giam giữ cực kì khổng lồ số lượng.

	"Bố Trảm Yêu đại trận!"

	"Giết không tha!"

	Hứa Thanh thần sắc đại biến, sau đó lập tức kịp phản ứng, không lo nổi truy cứu căn do, quả quyết hạ lệnh.

	Một đám Tuần Yêu vệ, Chấp Đao người, đều nhao nhao động đứng dậy.

	Không có người so với bọn hắn những này Túc Tĩnh ti bên trong người hiểu rõ hơn Đao Ngục bên trong yêu ma trốn tới hậu quả.

	Cho nên cho dù là Chấp Đao người, cũng không có mấy cái nghĩ đến thừa cơ vẩy nước chạy trốn.

	Cùng này cuối cùng chết tại yêu ma trong tay, không như thế lúc bán mạng, có lẽ còn có thể đọ sức một bắt kia miểu tiểu nhân mạng sống, thậm chí là lập công ra mặt cơ hội.

	Bởi vì Phật Đà hiện thân mà dần dần nhẹ nhàng hỗn loạn, lại một lần bộc phát, lấy Túc Tĩnh ti ở chỗ đó thạch phong làm trung tâm, cấp tốc tràn ngập ra.

	Không có người chú ý tới.

	Thạch phong dưới chân, liên tiếp liên miên dãy núi một mặt.

	Một con màu bạc trắng hồ ly mau lẹ linh động chạy nhảy vọt.

	Ba đầu cực đại xoã tung đuôi cáo tại sau lưng phiêu động.

	Một cây xanh nhạt dây leo bỗng nhiên theo nó sau lưng chui ra, một trận dây dưa vặn vẹo, lại dần dần biến thành một cái hình người.

	Ngân hồ ngừng lại, quay đầu lại, phát ra thanh tịnh âm thanh: "Tiểu muội, làm sao rồi?"

	Kia xanh dây leo lại biến hóa ra một người mặc xanh biếc váy sa, thanh lệ linh động thiếu nữ.

	Thình lình chính là sớm đã "Tử" đi Tiết Lệ!

	Thiếu nữ quay đầu nhìn ra xa Ngô quận.

	Thanh linh trong mắt lộ ra mấy phần bất đắc dĩ: "Ân La ca ca, ngươi đi trước đi, ta muốn lưu lại."

	Ngân hồ giật mình: "Ngươi đây là. . ."

	Tiết Lệ rủ xuống mí mắt, lông mi thật dài khẽ run: "Hủy hoại Trấn Yêu thạch, thả ra Đao Ngục bên trong những yêu ma này, nhất định phải tạo hạ thiên đại sát nghiệt, "

	"Ta vốn là yêu tinh, nhân yêu dị loại, những cái kia nhân loại sống hay chết, bổn không liên quan gì đến ta."

	"Nhưng ta dù trong lòng không thẹn, lại duy chỉ có không nghĩ thiếu người."

	"Lần này vì cứu Ân La ca ca đi ra, mới không thể không thuận thế tự rơi kia Sở vương tính kế, "

	"Tuy là ta tự nguyện, lại là đưa một người vào bất nghĩa, ta không nghĩ thiếu hắn."

	Dĩ vãng luôn là một bộ linh động nhảy thoát, tâm tư khó lường, lệnh người nắm lấy không rõ Tiết Lệ, lúc này vậy mà lộ ra mười phần yên tĩnh trầm ổn.

	Ngân hồ có chút trầm mặc: "Tiểu muội, ngươi muốn làm gì?"

	Tiết Lệ lắc đầu, trong mắt lộ ra một tia mê mang.

	Nàng dù tổn hại Trấn Yêu thạch, lại là mượn Sở vương chi thế, còn tổn hại nương nương ban thưởng nàng chí bảo.

	Nàng so rất nhiều người đều rõ ràng, lấy lực lượng của nàng, muốn tại trường hạo kiếp này bên trong nhấc lên một tia gợn sóng đều khả năng không lớn.

	Tiết Lệ ngẩng đầu nhìn bầu trời xa xa, vị kia trang nghiêm Phật Đà.

	Trong mắt mang theo một tia trầm ngưng.

	Không phải là bởi vì vị Phật đà này.

	Mà là nàng biết, vị Phật đà này mặc dù trang nghiêm vĩ ngạn, pháp lực vô biên.

	Có thể chưa hẳn có thể ngăn cản trường hạo kiếp này.

	Ngân hồ hồ ánh mắt lộ ra mấy phần kinh nghi: "Tiểu muội, ngươi sẽ không phải là. . ."

	Tiết Lệ thần sắc hơi dừng lại, vội la lên: "Ân La ca ca, ngươi chớ đoán mò!"

	"Ngươi biết ta, ta chỉ là không nghĩ thiếu người."

	"Nếu không phải người kia, ta cũng cứu không ra Ân La ca ca ngươi, chờ ta trả hắn, tự nhiên sẽ hồi U Hoàng sơn."

	Ngân hồ lắc đầu, ngữ khí không hiểu: "Ngươi muốn làm sao còn?"

	Tiết Lệ mắt lộ ra mờ mịt, chợt một thanh, dứt khoát nói: "Chí ít. . . Không thể để cho hắn chết tại trường hạo kiếp này bên trong."

	"Tốt a, vậy ta về trước U Hoàng sơn, ngươi cẩn thận chút."

	Tiết Lệ có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới hắn dễ dàng như vậy liền đáp ứng.

	Nhìn một chút Ngô quận thế cục, cũng không lại trì hoãn, gật gật đầu liền hóa thành một đạo bóng xanh chui vào lòng đất không gặp.

	Kia chỉ ngân hồ mới thở dài một hơi: "Hạo kiếp? Muội muội ngốc, đây cũng là ngươi kiếp a. . ."

	Hắn là trở về người, như thế nào không rõ Tiết Lệ nghĩ một đằng nói một nẻo?

	Liền chính nàng đều chưa hẳn ý thức được.

	Cho nên hắn mới không có khuyên can.

	Bởi vì hắn biết khuyên can cũng không có ý nghĩa.

	Chỉ có để chính nàng đi kinh nghiệm, mới có thể hiểu. . .

	Tình một chữ này, nhưng so sánh binh tai ma kiếp, càng có thể phá vỡ tâm lục hồn, đoạn người gan ruột. . .

	. . .

	Ngô quận đầu tường.

	Phạm Chẩn vừa mới mang theo người chạy đến.

	Đứng tại trên đầu thành, nhìn xem ngoài mấy chục dặm cùng thiên địa tương liên hắc tuyến, như là màu đen hải triều đang hướng phía Ngô quận chậm rãi vọt tới.

	Kia là Sở vương phản quân!
Kết chương.