Chương 152: Lấy đồ trong túi

	Ban đêm Đinh Dậu doanh.

	Hỏa đầu quân trong trướng bồng tiếng ngáy rung trời.

	Trần Mộc trừng mắt lều vải đỉnh tiêm, lo lắng ngủ không được.

	"Sự tình làm sao lại đến trình độ này đâu?" Trần Mộc trăm mối vẫn không có cách giải.

	Ta liền ném cục đá, làm sao còn dẫn tới một cỗ đất đá trôi đâu?

	"Không thể hoảng, sự tình còn không có như vậy hỏng bét." Trần Mộc cố gắng bảo trì trấn định.

	"Cho dù tam phương hỗn chiến, đầu tiên đối phó, cũng hẳn là là riêng phần mình tinh nhuệ."

	"Không đáng làm khó chúng ta bọn này dân phu a?" Trần Mộc có chút buông lỏng một hơi.

	Mà lại ban đêm đánh lén không giống với chính diện tác chiến. Vì bảo trì bí ẩn, xuất động nhân thủ liền không thể nhiều, lại đều phải là tinh nhuệ.

	"Chém đầu chiến thuật mới là chọn lựa đầu tiên." Trần Mộc nhãn tình sáng lên.

	"Mà lại ta cho bọn họ địa đồ, cặn kẽ nhất địa phương ngay tại Thang Sơn quân doanh địa."

	"Tựa như đem một khối xương cốt còn tại miệng chó bên cạnh đồng dạng. Không cắn hai lần, không thể nào nói nổi a."

	"Còn tốt còn tốt. . ." Trần Mộc đại đại buông lỏng một hơi.

	"Cho dù thực sự có người đến, tối đa cũng chính là thả một mồi lửa, chế tạo một chút hỗn loạn." Trần Mộc cuối cùng yên lòng.

	. . .

	"Ta đã nói với ngươi. Ta lựa chọn công kích dân phu doanh, là có lớn ý tứ." Trương Diệp mặt mũi tràn đầy tự đắc.

	Hắn, lại lên làm đường chủ rồi!

	"Kia Thang Sơn quân tinh nhuệ nghiêm chỉnh huấn luyện, không phải chúng ta bọn này đám ô hợp có thể đối phó."

	"Nhưng dân phu doanh nhưng chỉ là một đám khổ cáp cáp."

	"Chúng ta là cái gì thành phần? Côn đồ, du côn, lưu manh đầu lĩnh."

	"Khi dễ đám này khổ cáp cáp mới là chúng ta nghề chính a." Trương Diệp vui vẻ cho Khuê Đà lải nhải.

	"Cũng không cần chém chém giết giết, đi để lại hai thanh lửa, cầm đại đao dùng sức gào to, đem người cho tách ra đi, chính bọn hắn liền sẽ sụp đổ."

	"Đến lúc đó bắt mấy cái điển hình hung hăng đánh một trận, ngay lập tức sẽ có thể đem đám kia khổ cáp cáp cầm chắc lấy." Trương Diệp đối bộ này quá trình hết sức quen thuộc.

	"Thật đơn giản như vậy?" Khuê Đà nửa tin nửa ngờ.

	Hắn trước kia chính là cái bọn người buôn nước bọt. Chỗ nào minh bạch lưu manh đầu lĩnh nghiệp vụ thao tác.

	"Ngươi tin ta, ta trước kia thế nhưng là nhất bang chi chủ." Trương Diệp tràn đầy tự tin.

	"Có thể ngươi bang phái không còn." Khuê Đà yếu ớt nói.

	Trương Diệp: ". . ."

	"Làm sao nói chuyện với ta đâu! Ta vẫn là không phải ngươi đường chủ rồi!" Trương Diệp thở phì phì.

	"Được thôi." Khuê Đà thế nào đem chép miệng, không có phản bác nữa.

	"Ta đã nói với ngươi, nhiệm vụ này thật đơn giản, đối chúng ta tới nói, vậy liền như lấy đồ trong túi." Trương Diệp cười ha ha.

	Khuê Đà: ". . ."

	Lại lấy đồ trong túi?

	Cái này không xong con bê sao!

	. . .

	Oanh!

	Trời tối người yên thời khắc, một tiếng vang thật lớn truyền đến. Trần Mộc một cái giật mình nháy mắt tỉnh táo.

	Ghé vào lều vải trên đỉnh hai cái nhỏ người giấy lập tức bay lên trời. Xa xa liền thấy Thang Sơn quân trụ sở phương hướng ánh lửa ngút trời.

	"Đến rồi!" Trần Mộc buông lỏng một hơi.

	Trước đó luôn luôn nơm nớp lo sợ, công kích bắt đầu, hắn ngược lại không còn khẩn trương.

	"Ta đoán quả nhiên không sai, Kinh Hồng bang đầu tiên muốn công kích Thang Sơn quân trụ sở."

	Lần này hắn mới chính thức yên tâm.

	Sau đó sau một khắc, Giáp tự dân phu doanh địa, đột nhiên bộc phát đại hỏa. Từng đợt hô cùng tiếng la giết truyền đến.

	"Cái này. . . Không đúng sao?"

	Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, một đám người áo đen đã xông vào chữ đinh dân phu doanh.

	Bọn hắn cõng từng bó bó đuốc, một bên chạy một bên ném.

	Cầm trong tay đại đao, nhìn thấy chạy loạn dân phu, tiện tay liền một đao ném lăn.

	Ít đến ba mươi hô hấp, sở hữu dân phu trong doanh đều lâm vào hỗn loạn.

	Trần Mộc: ". . ."

	Cái này cùng ta nghĩ không giống a!

	Kinh Hồng bang là điên rồi sao, đặt vào Thang Sơn quân doanh địa không đánh, cố ý đến công kích dân phu doanh? !

	Nhìn xem nhỏ người giấy không ngừng phản hồi tới hỗn loạn hình tượng, Trần Mộc trợn mắt hốc mồm.

	. . .

	"Là ai đánh tới? !" Thấp lè tè Trịnh Viên xoay người bò lên, trong mắt nhỏ tràn đầy kinh hoảng: "Ta a chạy đi!"

	"Cái này binh hoang mã loạn, đi ra ngoài chết càng nhanh." Tôn Ân Thất lo lắng.

	"Bị người ngăn ở cái này, không phải cũng là cái chết!" Trịnh Viên mắt nhỏ trừng tròn vo.

	"Vậy ngươi nói làm sao xử lý?" Tôn Ân Thất vỗ cực đại cái bụng, lại sợ vừa giận.

	"Đại Vượng, ngươi bình thường chuồn ra doanh địa tiểu đạo an toàn sao?" Trịnh Viên mắt nhỏ ùng ục ục chuyển.

	Trần Mộc kinh ngạc nhìn xem thấp lè tè. Đầu óc chuyển rất nhanh a.

	"Bên kia đã để người chặn lại." Trần Mộc bất đắc dĩ.

	Nhỏ người giấy đã sớm nhìn qua toàn doanh.

	Tập kích dân phu doanh không phải một cái hai cái, mà là số lớn tinh nhuệ đồng thời công kích.

	Không chỉ có cường tráng lâu la, hắn lại vẫn phát hiện hai vị du phách cao thủ? !

	Đám người này tựa như cùng dân phu có thù đồng dạng, gặp người liền giết.

	Trần Mộc đột nhiên hiểu được.

	Dân phu doanh là nuôi Âm Minh ti rau hẹ địa.

	Dù không biết chi tiết, nhưng có thể xác định, Thang Sơn quân đối phó âm hồn thủ đoạn cần Âm Minh ti.

	Phá hư rau hẹ địa, chính là suy yếu Thang Sơn quân phương thức tốt nhất.

	"Thất sách a." Trần Mộc thở dài một hơi.

	"Vậy chẳng phải là muốn chờ chết ở đây? !" Trịnh Viên mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

	Trần Mộc một mặt cô đơn, bản thân quả nhiên không phải loại kia bày mưu nghĩ kế liệu.

	Sự tình sẽ không một cái là dựa theo dự đoán của mình phát triển.

	"Chỉ có thể trước tránh một chút rồi." Hắn bất đắc dĩ nhấc lên ổ rơm, đá văng ra phía dưới cùng tấm ván gỗ, lộ ra một cái đen sì lỗ lớn.

	"Đi thôi, chúng ta xuống dưới tránh một chút."

	Trịnh Viên trợn mắt hốc mồm nhìn xem Trần Mộc.

	"Ngươi đây là cái gì thời điểm đào? Ta đi nằm ngủ bên cạnh ngươi, làm sao một điểm động tĩnh đều không nghe thấy? !"

	"Ta vừa đào." Trần Mộc thản nhiên nói.

	"Ngươi lừa gạt quỷ đâu!" Trịnh Viên mặt mũi tràn đầy không tin.

	Trần Mộc liếc đối phương liếc mắt: "Vậy ngươi bên dưới còn chưa phải bên dưới."

	"Hạ hạ bên dưới. . ." Đông đảo hỏa đầu quân lập tức mặt mày hớn hở.

	"Đại Vượng có bản lĩnh a." Tôn Ân Thất một mặt cảm khái.

	"Nhanh đi, lại không xuống dưới, nhân gia liền muốn chắn chúng ta cửa." Trần Mộc trợn mắt trừng một cái.

	Lấy trước mắt hắn thực lực, hắn có thể nhẹ nhõm thoát đi. Nhưng này không cũng quá chói mắt à.

	Vẫn là trốn ở trong động tốt. Chờ qua đêm nay, hắn liền trả có thể tiếp tục làm hắn hỏa đầu quân.

	. . .

	"Ngươi xem, có phải là giống ta nói một dạng, rất đơn giản." Trương Diệp một tay bó đuốc, một tay đại đao, dương dương đắc ý.

	"Chờ đem bọn này dân phu cầm chắc lấy, tùy tiện vớt một chút chẳng phải phát tài sao? !"

	Bên người đông đảo thủ hạ không khỏi vui vẻ ra mặt.

	Trương Diệp dùng bả vai đụng phải đụng Khuê Đà: "Lần này tin ta đi."

	"Trăm phần trăm tin tưởng!" Bên cạnh một cái bang chúng mặt mũi tràn đầy kích động rống to.

	"Ta lên a!"

	"Đi thôi." Trương Diệp một mặt đắc ý khoát tay.

	Bên cạnh hơn mười người lập tức như ong vỡ tổ xông vào doanh địa.

	Sau đó bọn hắn liền lấy tốc độ nhanh hơn bị ném trở về.

	Cả người khoác đấu bồng màu đen bóng người chậm rãi đi ra bên cạnh lều vải.

	Đối phương tay trái nâng một cái đồng lư hương, tay phải mang theo một cái tơ vàng bạch ngọc vòng.

	Chú ý xung quanh đường bị đại hỏa bỏng giết chết dân phu, người áo đen mặt mũi tràn đầy âm lãnh: "Bọn hắn chết rồi, các ngươi liền lưu lại thay bọn hắn đi."

	Hắn đột nhiên nâng tay phải lên, lăng không hướng đám người một trảo.

	Phốc!

	Một cái bang chúng thật giống như bị bàn tay vô hình bắt lấy, khoảnh khắc bị bóp thành một mảnh Huyết Vũ.

	"Đường chủ làm sao bây giờ a? !" Mới vừa rồi còn hưng phấn kích động bang chúng lập tức hoảng hồn.

	Trương Diệp trấn định nhìn xem đám người: "Cái gọi là giàu có nhờ trời, chết sống có số, liều một phen. . ."

	"Đọ sức cái rắm a đọ sức! Còn không tranh thủ thời gian chạy!" Khuê Đà không đợi Trương Diệp lải nhải xong, cùng Chân Phồn một đợt, khiêng lên Trương Diệp liền chạy.

	Một bên chạy một bên hận nghiến răng.

	"Cái này mẹ nó chính là ngươi nói lấy đồ trong túi?"

	Trương Diệp bị hai người một đầu một cước vác lên vai, khắp khuôn mặt là trầm tư: "Khả năng miệng của ta túi tương đối sâu, với không tới."

	"Đều sâu đến cổ chân đúng không!" Khuê Đà không nhịn được chửi ầm lên.

	"Ngươi mẹ nó đến cùng tạo cái gì nghiệt a?"

	"Từ khi gặp được ngươi, ta sẽ không qua một ngày ngày tốt lành."

	Trương Diệp một mặt buồn vô cớ: "Ta cũng muốn biết a. . ."
Kết chương.