Chương 99 : Chân Long Thiên Mệnh.
Tây viên. 

Này là một toà quy mô hùng vĩ, như trong thành chi thành kiến trúc. 

Này không chuyên chúc tại bất luận cái gì nhất gia gánh hát, cũng không có bất luận cái gì thường trú gánh hát, đại bộ phận có thể đến đây biểu diễn gánh hát, đều là đến từ chính ngũ hồ tứ hải. 

Này là một toà thiên hạ nghe danh, hí khúc hành nghiệp trong cảm nhận thánh địa. 

Có thể tới này biểu diễn một tràng, liền có thể thiên hạ nghe danh, thân gia gấp trăm lần. 

Mỗi một trận hí khúc, cũng sẽ thanh danh lan truyền lớn, thành vì thiên hạ thịnh hành hí khúc. 

Bởi vậy Tây viên hội tụ thiên hạ danh đán, nhạc công đại gia các loại, diễn sinh ra vô số tương quan hành nghiệp. 

Ăn, mặc, ở, đi lại, toàn bộ đều cái gì cần đều có, tam giáo cửu lưu chiếm giữ, đã là một toà thành thị ảnh thu nhỏ. 

Lữ Thành, cũng hào xưng là hí khúc chi đô. 

Này một tòa Tây viên, là Lữ Thành tiêu chí tính kiến trúc. 

Mà kia chủ nhân, tự nhiên không phải là bình thường hạng người. 

Này hưng thịnh tại ngàn năm Tây viên, các thời kỳ bị Tề thánh công cầm giữ. 

Chỉ là kia một hạng sản nghiệp, ngày tiến đấu kim, phú khả địch quốc. 

Đậu Trường Sinh lĩnh quân bắt Tề Châu tổng bộ đầu, vây quanh Tề Châu đại tộc Lý gia, tại Tề Châu trong thành hoành hành bá đạo, kiêu ngạo ương ngạnh. 

Sai lầm, là Tiêu Thiên Minh. 

Tề Châu quan trường, như kẻ điếc, mù loài, nghe không được, nhìn không thấy. 

Tề Châu chi chủ, Vương châu mục phảng phất không tồn tại một dạng. 

Nhưng đương Tây viên bị vây phía sau, lập tức liền có quan viên nhảy ra tới. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem trước mặt, nhất vị có nồng đậm hắc sắc chòm râu trung niên nam tử, vị này là Lữ quận thái thú. 

Tề Châu tổng cộng mười quận, Lữ quận trị sở Lữ Thành, cùng châu trị sở trùng điệp, cũng là tại Lữ Thành. 

Này cùng Đậu Trường Sinh ở kiếp trước tỉnh lị thành thị một dạng, Tỉnh ủy tại thị ủy cũng tại. 

Lữ quận thái thú y sam bất chỉnh, hình tượng có một ít chật vật, vừa mới theo ngựa phía trên nhảy xuống tới, rất rõ ràng sự tình, là vừa mới đạt được tin tức, tiếp đó liền vội vàng chạy tới. 

Lúc này không để ý hình tượng một thanh lôi kéo trụ Đậu Trường Sinh cánh tay, thần sắc tương đối lo lắng diễn giải: " Đậu đại nhân không thể a. " 

" Không thể nhượng binh sĩ nhập Tây viên. " 

" Này là Tề thánh công sản nghiệp, xông tới Tề thánh công, hạ quan đảm đương không nổi. " 

" Cầu Đậu đại nhân cho hạ quan một đầu con đường sống a. " 

" Hạ quan trong gia mười mấy miệng ăn, đều trông cậy vào hạ quan sống đâu đâu. " 

Lữ quận thái thú thanh âm kêu rên đứng lên, sau cùng trực tiếp cho Đậu Trường Sinh quỳ, không có chút nào hình tượng ôm Đậu Trường Sinh bắp đùi. 

Tiên, thần, thánh. 

Này ba người không phải thường nhân có thể có. 

Như Gia Cát Vô Ngã, mặc dù là hầu tước, có thể bỏ thêm thần, này là chính là vương tước. 

Mà công tước thêm thánh, cũng là cùng loại, này muốn vượt qua vương tước, gần với Đế Vương. 

Muốn cụ thể hình dung một chút, hoàng đế vạn tuế, điện hạ thiên tuế, này chính là cửu thiên tuế. 

Giống như quốc triều phong tước, Tiên Hầu cùng Thần Hầu đã tối cao, tuyệt đối sẽ không xuất hiện dạng này tước vị, Tề thánh công không phải là bản triều sở phong, chỉ là đạt được hoàng chu tán thành. 

Này là đến từ chính ngàn năm trước, cụ thể triều đại ít có người biết, thiên hạ biết người, chỉ biết rõ này là tiên Tề hoàng thất, thần tiên dòng dõi. 

Mở ra vương triều, đây là Chân Long thiên mệnh. 

Mượn này đăng lâm Thần Ma chi cảnh, nhưng vương triều hủy diệt lúc, nhưng là cần hoàn thành một tràng sát kiếp, thực lực hội rơi xuống tới, cùng đời sau khai quốc Thái Tổ chém giết, nếu là thành công hoàn thành sát kiếp, từ đó Chân Long thiên mệnh viên mãn. 

Không chỉ trở lại Thần Ma chi cảnh, còn có thể hóa hậu thiên vì tiên thiên, thành vì Thần Ma bên trong cường giả. 

Kia sáng tạo vương triều, có thể coi vì tiên triều. 

Tề thánh công tổ tiên, liền là dạng này nhất vị hoàn thành Chân Long thiên mệnh Thần Ma cường giả. 

Tự thân tiêu dao tự tại phía sau, hậu đại tử tự cũng không ngừng truyền thừa xuống tới, đạt được Tề thánh công tước vị, đại đại truyền thừa không dứt, các thời kỳ đại nhất thống vương triều, cũng muốn không ngừng tán thành gia phong. 

Chân Long thiên mệnh, là một loại cố định thiên mệnh. 

Thiên hạ cường giả, tức có thể tham gia đấu võ. 

Hải nạp bách xuyên, không câu nệ nhất cách. 

Thành tựu đại, nhưng cũng là khó khăn nhất một loại thiên mệnh. 

Có thể một bước lên trời, vượt qua mặt khác Thần Ma cuối cùng tạo ra liền. 

Hóa hậu thiên vì tiên thiên. 

Này là rất trọng yếu một bước. 

Thành vì nhất danh Tiên Thiên Thần Ma. 
Đậu Trường Sinh làm vì Âm Cực Tông chân truyền, Tiêu gia con rể, Lục Phiến Môn thập đại danh bộ, đã không lại là ngu dốt nông cạn. 

Biết rõ này khai quốc khó khăn, vương triều mạt kỳ lúc càng khó. 

Muốn cùng như ngày sơ sinh tân triều Thái Tổ chém giết, sau cùng thành công lui thân, này rất là khác nhau. 

Bởi vì nếu như hắn hoàn thành sát kiếp, như vậy hạ nhất triều Thái Tổ, tự thân Chân Long thiên mệnh đã không hoàn chỉnh, đoạn tuyệt thành vì Thần Ma hi vọng. 

Chân Long thiên mệnh, song long không tương kiến, thấy nhất định phải vô cùng thê thảm chém giết, lẫn nhau tranh đoạt thiên mệnh. 

Tiên hạ xuất hiện, Đại Thương không Thần Ma, vốn Đại Chu này nhất triều, là nhất may mắn nhất triều, cũng là cạnh tranh thảm thiết nhất nhất triều. 

Đại Thương Thái Tổ không vì Thần Ma, muốn đi Chân Long thiên mệnh, độ khó có thể nói là chợt hạ xuống. 

Đại Chu Thái Tổ hỗn đồ vũ nội, nhất thống thiên hạ 108 châu, vốn nên thành vì Thần Ma, nhưng là cuối cùng sắp thành lại bại, ngược lại ra Á Thánh. 

Đại Chu này nhất triều, bây giờ cực kỳ đặc thù. 

Này là Đậu Trường Sinh nắm giữ đại khái tin tức, trong đó bí ẩn không hiểu được, nhưng chỉ là nắm giữ này một ít, liền có thể phát giác được huyết vũ tranh phong đập vào mặt mà đến. 

Đậu Trường Sinh thoáng chần chờ, chợt liền đem Lữ quận thái thú cho đẩy ra, nhượng binh lính ấn Lữ quận thái thú, trầm thanh tiếp tục diễn giải: " Lục soát. " 

" Chính là dị tộc, dám cả gan mưu hại Nhân tộc ta anh hùng hậu duệ. " 

" Tìm kiếm cho ta ra Thập thái tử. " 

" Đậu đại nhân không cần phí tâm. " 

" Thập thái tử liền tại nơi này, mang theo hắn ly khai, không muốn đảo loạn Tây viên an bình. " 

Ôn hòa thanh âm vang lên, bị bao quanh bao vây Tây viên, lúc này môn hộ đột nhiên mở ra, Tây viên bên trong truyền ra không ít tạp loạn thanh âm, còn có không nhỏ tao động. 

Nhất vị hắn trắng nõn làn da nhìn qua như là trứng gà màng một dạng vô cùng mịn màng, tại quang chiếu xạ phía dưới lộ ra càng thêm mê người, hắc ngọc giống như ánh mắt tản ra nồng đậm ấm áp, như hoa anh đào giống như nộ phóng đôi môi câu ra hình bán nguyệt đường cong, ôn nhu như nước chảy, xinh đẹp nhượng người kinh tâm. 

Vốn tưởng rằng Triệu Minh Ngọc đã xinh đẹp thiên hạ vô địch, không nghĩ tới có người so với hắn còn đẹp. 

Bị ấn trụ Lữ quận thái thú, đột nhiên trở tay đẩy ra ấn trụ chính mình binh lính, cả lăn lẫn bò hướng tới người phóng đi, đi vào gần trước sau liên tục cảm kích diễn giải: " Cố tiên sinh. " 

" Đa tạ Cố tiên sinh. " 

" Cố tiên sinh thực là tiểu nhân tái sinh phụ mẫu. " 

Lữ quận thái thú phi thường hưng phấn, bản thân mũ cánh chuồn, rốt cục bảo vệ trụ. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem trước mặt ôn nhu như thủy, xinh đẹp kinh tâm động phách Cố tiên sinh, trong lòng cực kỳ kiêng kị, như thế phong phạm, một cái Thượng tam phẩm không có chạy. 

Tiêu Thiên Minh hiếm thấy trở mình hạ mã, đối với trước mặt Cố tiên sinh cúi đầu nói: " Nguyên lai Cố tiên sinh tại này, vãn bối đắc tội. " 

Nói xong phía sau, nhìn xem Cố tiên sinh quay người rời đi, một mực đưa mắt nhìn đối phương biến mất tại tầm nhìn, lúc này mới đại thủ vung lên nói: " Chúng ta đi. " 

Hảo a. 

Có thể nhượng Tiêu Thiên Minh như thế cung kính. 

Tam phẩm Tông Sư không có khả năng, này phải là Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư. 

Tề địa thủy cũng không cạn, sơ bộ tiếp xúc, liền nhảy ra tới Tề thánh công, Cố tiên sinh. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt di động, nhìn xem khuôn mặt bình tĩnh Long tộc Thập thái tử. 

" Đi thôi. " 

" Đưa ngươi thượng lộ. " 

" Ngươi dám giết ta? "
Kết chương.