Chương 35 : Thánh quang.
Sương lạnh phiêu tán, Tô Hiểu từ trên bậc thang đi xuống, nhìn quanh phía trước một đám phe địch Khế ước giả, sơ bộ quan sát, địch nhân tại 180~200 người khoảng chừng.

	Nhiều như vậy cấp bảy Khế ước giả, cho dù là vây công cấp tám đại Boss đều không có vấn đề, Tô Hiểu rất rõ ràng một điểm, chính là một khi cùng số lượng nhiều như vậy cấp bảy Khế ước giả hỗn chiến cùng một chỗ, hắn có xác suất lớn bị tập trung hoả lực nháy mắt giết.

	Cho dù là lấy hắn hiện tại sinh tồn lực, cũng gánh không được nhiều như vậy Khế ước giả công kích, Khế ước giả có thể chém giết đến cấp bảy, đều là có bản lĩnh thật sự đấy, huống chi, đại bộ phận Khế ước giả đều có át chủ bài bảo mệnh riêng mình.

	Tô Hiểu thông qua nhận biết phát hiện, ở đây một đám Khế ước giả, rõ ràng vừa trải qua một trận loạn chiến nhiều người kịch liệt, hẳn là đánh lùi phe mình Khế ước giả.

	Phỏng đoán như vậy mà nói, như vậy ở đây những địch nhân này, kia trình độ khó giải quyết sẽ lần nữa tăng lên một cái cấp bậc, những cái kia yếu đều chết bởi phe mình Khế ước giả trong tay, sống sót đấy, đều là tại cấp bảy có thực lực có nội tình đấy.

	Như vậy cấp bảy Khế ước giả, Tô Hiểu đồng thời đối chiến mấy chục tên không có vấn đề, nhưng tuyệt đối không thể cùng 150 tên trở lên loại Khế ước giả này hỗn chiến cùng một chỗ, thánh điện tầng sáu diện tích mặc dù không nhỏ, nhưng nơi đây dù sao cũng là trong kiến trúc, hơn nữa hắn còn chưa tấn thăng cấp tám.

	"Hayzo, gia hỏa này không phải Khế ước giả cấp tám."

	Nộ Khuyển trầm giọng mở miệng, đồng thời có vài tên trị liệu hệ giúp hắn khôi phục thương thế, vết chém trên lồng ngực hắn đã khép lại, trạng thái cơ bản khôi phục.

	"Không phải cấp tám, chẳng lẽ? !"

	Hayzo nghĩ đến một loại khả năng rất kinh hãi, tiếp đó, suy nghĩ này tại trong não hắn bỏ đi, loại chuyện đó tuyệt đối không có khả năng phát sinh.

	"Cùng ta và ngươi đồng dạng, là cấp bảy?"

	"Đúng, nhưng mà cẩn thận một chút, gia hỏa này khả năng tại lộ yếu với địch, loại thủ đoạn này, ta và ngươi cũng không ít dùng."

	Nộ Khuyển đầy mắt cảnh giác nhìn Tô Hiểu, nghe lời nói của hắn, một bên Hayzo trong lòng tương đối tán thành, Luân Hồi Nhạc Viên lão âm tất không ít, mà đối phó lão âm tất phương thức tốt nhất, chính là căn bản không cùng bọn hắn nói chuyện, vừa thấy mặt liền như vậy động thủ.

	Ở đây một đám Khế ước giả cũng chưa ra tay, không phải bọn hắn ngu xuẩn, mà là bị Hắc Ma, Báo thù nam tước, bù nhìn những người này làm sợ rồi, bọn hắn rất lo lắng lại gặp được đồ chơi tương tự.

	Hayzo cũng đang lo lắng vấn đề này, dò xét tình báo khả năng có giả dối, nhưng dùng đạo cụ loại công kích thăm dò, tuyệt đối có thể thăm dò ra địch nhân hư thật, hắn chuẩn bị làm người thăm dò kia, lúc này nhất định phải có người đứng ra.

	Bành!

	Một tiếng trầm đục từ dưới chân Tô Hiểu truyền đến, tay hắn cầm trường đao, trực tiếp hướng một đám Khế ước giả phóng đi.

	"Không phải loại đồ vật này, giết chết hắn!"

	Một tên tank hệ vô cùng kích động hô lớn một tiếng, cuối cùng là không gặp được Hắc Ma loại tồn tại kia, đối mặt địch nhân chỉ có một người, hơn nữa còn là Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả lúc, thật sự quá để người run rẩy sợ hãi.

	Tư!

	Một đạo xạ tuyến thẳng đến Tô Hiểu mà đến, người công kích là tên nữ Khế ước giả trôi nổi ở giữa không trung, trên pháp trượng bên cạnh nàng có một con mắt, bên trong đang liên tục thả ra xạ tuyến, tựa như laser.

	Tô Hiểu tại trên đường phóng tới nghiêng người, nhẹ nhàng tránh thoát xạ tuyến này công kích, xạ tuyến tại bên người hắn đảo qua, ở trên mặt đất lưu lại một đạo dấu vết cháy khét.

	Vật chất dạng xi măng, lấy cánh tay của Tô Hiểu làm khởi điểm, bắt đầu hướng toàn thân hắn lan tràn, xu thế vọt tới trước của hắn cứng đờ, cả người liền bị vật chất dạng xi măng bao bọc, hóa thành một pho tượng, đùng một tiếng ngã trên đất.

	Đại bộ phận Khế ước giả đều có chút yên lặng, vừa rồi địch nhân còn khí thế to lớn vọt tới , nhưng tại trong nháy mắt tiếp theo, liền bị tù khốn lại rồi hả? Tương phản vô cùng to lớn.

	Bành một tiếng, tượng hóa đá bị nổ nát, tàn phiến văng khắp nơi, bên trong là không đấy.

	"Là không gian hệ."

	Cấp bảy Khế ước giả kinh nghiệm chiến đấu không phải cho không đấy, tiếng la vừa dứt, tất cả mọi người ở đây đều cảnh giác lên.

	Một cỗ cảm giác nguy cơ sởn tóc gáy, xuất hiện tại Nộ Khuyển, Hayzo, Moire đám người trong nhận biết, Moire cảm giác có người bắt lấy tay của nàng, tay của đối phương rất nhỏ, cũng rất mềm, nàng nghiêng đầu nhìn lại, là nàng đồng đội tạm thời Thố Đường, bắt được tay của nàng.

	"Muốn tới rồi."

	Thố Đường đầy mắt sợ hãi, nàng chủ tu trị liệu hệ, đối với sinh mệnh lực nhận biết rất mạnh, làm diễn sinh tiền lời, nàng đối với tử vong lực nhận biết cũng không yếu.

	Trong đám người, Tô Hiểu từ trạng thái xuyên thấu không gian thoát ly, tại trong tay trái của hắn đang cầm khối phổ thông Apollo.

	Hắn chuẩn bị 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 đã dùng hết, dùng cho đối phó nhện nữ · Eunice, trước mắt trong không gian chứa đựng của hắn, còn thừa 2 khối phổ thông Apollo, thế giới trước đối phó Hắc Ám Quân Chủ · Agamem lúc, mặc dù tạm thời chế tạo rất nhiều, nhưng cũng dùng không ít trữ hàng.

	Tô Hiểu đột nhiên hiện thân, tại bên người hắn, là tên trị liệu hệ mãnh nam, nhân huynh này trọc đầu, mặc giáp toàn thân, gương mặt cương nghị kia, không đi làm khi tank hệ đều đáng tiếc.

	Két két két ~

	Tầng tinh thể tại ngoài thân Tô Hiểu leo lên, hắn một cỗ tinh thần lực hình thành dạng châm nhọn, đâm vào trong Apollo trong tay trái hắn, đây là tại nổ ngay Apollo.

	Apollo trong tay trái Tô Hiểu trở nên đỏ rực, hắn lập tức buông tay , nhưng cho dù có tầng tinh thể + Hắc Vương Hộ Tí hai tầng bảo hộ, tay trái của hắn cũng bị nhiệt độ cao tổn thương.

	Nổ ngay Apollo là tự tổn 700, địch tổn 1000 thủ đoạn , nếu như không phải địch nhân quá nhiều, Tô Hiểu rất ít làm như vậy.

	Không thể nghi ngờ một điểm là, lấy loại phương thức này đối phó Khế ước giả rất hữu hiệu, cộng thêm thánh điện tầng sáu hoàn cảnh có thể tăng lên Apollo uy lực.

	Xung quanh Tô Hiểu vài tên Khế ước giả vừa muốn liên thủ công kích hắn, lập tức liền cảm giác được Apollo tồn tại, Apollo làm nổ về sau, tại trong nhận biết của địch nhân, Apollo chính là duy nhất, cái khác đều có thể xem nhẹ.

	Xung quanh Tô Hiểu trong mười mấy mét Khế ước giả, có chút phẫn nộ trừng mắt nhào ra ngoài, có chút hú lên quái dị, từ trong không gian chứa đựng lấy ra quyển trục, nhưng đã không còn kịp rồi.

	Đùng!

	"Thánh quang!"

	Apollo nổ mạnh trong nháy mắt, Tô Hiểu mơ hồ nghe đến tiếng la thô cuồng.

	Nổ mạnh trùng kích hướng ra ngoài khuếch tán, lấy Tô Hiểu làm tâm điểm, xung quanh Khế ước giả toàn bộ hướng ra ngoài bay đi, đây chỉ là nổ mạnh bắt đầu mà thôi.

	Lửa Thái Dương khuếch tán, một tên cảm giác hệ Khế ước giả trong tai ông một tiếng, mảng lớn màu vàng kim chiếu vào mi mắt hắn.

	Lửa Thái Dương chốc lát liền đem trọn cái thánh điện tầng sáu tràn ngập, cửa vào đi thông tầng bảy sớm đã bị hàn băng phong lên, là thủ ở trong tầng bảy A Mỗ.

	Nổ ngay Apollo, cùng bình thường nổ tung Apollo bất đồng, bình thường nổ tung Apollo, sẽ trong nháy mắt tạo thành kếch xù chân thực thiêu cháy thương tổn, dù sao cũng là đã qua làm nổ, ở vào trạng thái vận sức chờ phát.

	Nổ ngay Apollo thì là, lửa Thái Dương lập tức khuếch tán ra, nhưng bởi vì không có quá trình làm nổ, vừa khuếch tán ra lửa Thái Dương sẽ tạo thành 2000~2500 điểm chân thực thiêu cháy thương tổn, tại tiếp sau 1. 5~2 giây bên trong, lửa Thái Dương nhiệt độ sẽ đạt tới đỉnh phong, từ đó tạo thành kếch xù chân thực thiêu cháy thương tổn.

	Bình thường làm nổ cùng nổ ngay đều có ưu khuyết, cái trước trong nháy mắt lực sát thương mạnh, cái sau thì là tổng thể cường độ thương tổn cao, cao hơn cái trước 10% khoảng chừng, nhưng lửa Thái Dương cần phải có một cái quá trình dần dần tăng cường.

	Trong lửa Thái Dương đốt cháy, có hai chỗ cảnh tượng bắt mắt nhất, sát bên phải là thánh quang màu vàng kim, bên trái là đại biểu sinh mệnh lực quang đoàn màu xanh nhạt, quang đoàn này thành hình nửa tròn, thể tích rất lớn.

	Bên phải thánh quang, là tên kia trọc đầu mãnh nam năng lực, hắn rõ ràng là Thánh kỵ sĩ hoặc người truyền lại thánh quang một loại chức nghiệp chi nhánh.

	Tại trong lửa Thái Dương đủ để đốt cháy thân thể đến hoá khí, trọc đầu mãnh nam hai tay giơ lên cao, thánh quang lấy hắn làm trung tâm rơi xuống.

	Mà tại trong ngọn lửa phía dưới, tổng cộng 68 tên Khế ước giả, đang nỗ lực chống đỡ, bọn hắn đem át chủ bài có thể dùng đều dùng tới.

	Ngay tại dưới loại tuyệt cảnh này, trọc đầu mãnh nam thánh quang đắm chìm xuống, đối với phía dưới đại bộ phận Khế ước giả mà nói, đây là hi vọng sống, nhưng trong đó có 7 người cũng không cần thánh quang này, bọn hắn đã dùng ra át chủ bài bảo mệnh, đủ để chống được khối thứ nhất Apollo.

	Ở vào giữa không trung trọc đầu mãnh nam không có lưu ý đến một điểm, chính là Tô Hiểu vừa rồi chính là tại phụ cận hắn nổ tung Apollo.

	Đây không phải trùng hợp, Tô Hiểu đang tìm kiếm một tên thực lực không yếu trị liệu hệ, trọc đầu mãnh nam trong cơ thể thánh quang, tại trong nhận biết rất rõ ràng.

	"Được cứu rồi."

	Một tên tóc búi tròn nữ Khế ước giả đắm chìm tại trong thánh quang, nàng đã lọt vào trạng thái gần chết, toàn thân bị lửa Thái Dương thiêu cháy đến không có tri giác.

	Tóc búi tròn thiếu nữ ý tưởng này vừa tại trong lòng tuôn ra, nàng liền cảm giác toàn thân đã chết lặng một lần nữa xuất hiện cảm giác đau, đây là một loại chân thực thương tổn khác, trị liệu hệ chân thực thương tổn.

	"Giết hói đầu kia! Nhanh! !"

	Một tên tank hệ tráng hán rất bi tráng quát lên, sau đó liền bị lửa Thái Dương đốt thành than cốc, nguyên bản lấy sinh tồn lực của hắn, cộng thêm át chủ bài bảo mệnh, hắn có thể sống qua khối thứ nhất Apollo đấy, dù sao đây chỉ là phổ thông Apollo.

	Tiếng kêu thảm, tiếng chửi lần lượt truyền đến, ở vào giữa không trung nở rộ ra thánh quang trọc đầu mãnh nam, hóa thân siêu cấp đại sữa độc, hắn sau khi nghe được tiếng chửi phía dưới, mới ý thức tới điểm này, 【 Huyết Vũ 】 trước khi kích hoạt, có tính ẩn nấp rất mạnh.

	Làm khi khối thứ nhất Apollo lửa Thái Dương dần dần lắng lại lúc, tổng cộng 68 tên phe địch Khế ước giả, toàn bộ chết bởi lửa Thái Dương phía dưới, trọc đầu mãnh nam ở trong đó cống hiến kếch xù chân thực trị liệu thương tổn.

	PS: (lại đổi mới muộn rồi, hôm nay vẫn như cũ canh bốn, viết chậm điểm. )
Kết chương.