Chương 66 : Thủ hộ.
"Ngươi làm như vậy, là không thích hợp."

	Nghe tới Dis mà nói, Karen giang tay ra, nói:

	"Ta cảm thấy là có thể đứng tại người nhà góc độ đi cân nhắc, nhưng có một vấn đề, cô cô cùng Chris cũng không biết nhà chúng ta cùng những nhà khác có cái gì khác biệt, khả năng cũng chính là sinh hoạt điều kiện tốt một chút.

	Các nàng cũng không biết, 'Ngươi đi chết' câu nói này, không chỉ là nổi nóng mà nói, mà là có thể biến hiện. Trọng yếu nhất là, biến hiện về sau, chúng ta có thể làm được không có cái gì gánh vác cùng ảnh hưởng."

	Dis nhấp một miếng trà,

	Nói:

	"Biết rõ ta vì cái gì để ngươi tại sau khi khỏi bệnh, đã phân phó ngươi thúc thúc để ngươi nhiều tham dự vào nhà bên trong sinh ý bên trong tới a?"

	"Không phải là bởi vì thiếu nhân thủ a?" Karen hỏi.

	"Chuyển thi công nhân cũng không khó chiêu, rốt cuộc lương tháng cao, còn không mệt."

	Karen nhẹ gật đầu.

	Dis để chén trà xuống, Karen đứng người lên, giúp Dis tục nước.

	Sau khi ngồi xuống, Karen hồi đáp: "Gia gia ngài là vì để cho ta có thể thông qua Tang nghi xã sinh ý cùng vận chuyển, tới rõ ràng sinh mệnh giới hạn cùng tôn trọng, để ta không đến mức bởi vì đạt được một chút lực lượng phía sau liền thay đổi không kiêng nể gì cả."

	"Ha ha."

	Dis nở nụ cười, cùng một cái thông minh tôn tử nói chuyện phiếm, thật là cực kỳ để người vui vẻ.

	"Ta minh bạch gia gia ý của ngài, ta cũng một mực tại tuân thủ nghiêm ngặt lấy ta bản tâm, mà lại, ta cũng dần dần rõ ràng gia gia trong lòng ngài đạo đức thước đo, ta sẽ không vượt khuôn, ta cực kỳ tôn trọng quy củ.

	Nhưng vấn đề là, cô cô cùng Chris là chúng ta người nhà không giả, nhưng ta cùng ngài đồng dạng cũng là các nàng người nhà, người nhà loại quan hệ này, mãi mãi cũng là tương hỗ.

	Chúng ta không phải tại vì một đôi đáng thương mẫu nữ đáng thương, cũng không phải bởi vì nhìn thấy một cái bỏ rơi vợ con không hiểu cảm ân nam nhân mà cảm thấy buồn nôn, càng không phải là nhìn thấy hắn biến thành kẻ nghèo hèn phía sau liền lại chạy về tới đánh tình cảm bài mà trơ trẽn;

	Chỉ là bởi vì Pack cái này người, hành vi của hắn cùng cách làm, xúc phạm tới Winny phụ thân. . . Ngài, cũng xúc phạm tới Chris ca ca. . . Ta.

	Cho nên, ta cảm thấy ta có lý do chính đáng, đi vì ta sở thụ đến tổn thương đi tiến hành đem đối ứng phản hồi.

	Người qua đường đem ta trồng ở trong hoa viên nguyệt quý cho gãy, ta còn được đi cùng người lý luận hai câu đâu, nếu là đối phương lại mở miệng càn rỡ, nói không chừng còn phải cho hắn hai quyền đánh lên;

	Huống chi, là người nhà?

	Đây là ta ý nghĩ, cũng là ta tự thuật."

	"Quan tòa sẽ không tán thành ngươi thuyết pháp này."

	"Trật Tự tán thành liền tốt." Karen đưa tay chỉ lồng ngực của mình, "Ta nói chính là trong lòng mình Trật Tự."

	"Nhưng vẫn là cảm thấy không thích hợp." Dis nhắc lại.

	Sau đó, Dis theo trên bàn sách lấy ra hé ra đã sớm viết xong phong thư, đặt ở Karen trước mặt, Karen đưa tay nhận lấy, đây là một đạo tương tự chấp pháp lệnh văn kiện, không phải do một cái phụ thân mở ra, mà là do Luojia thị Trật Tự Thần giáo thẩm phán khu Thẩm Phán quan mở ra.

	"Đúng vậy, gia gia, ta kiểm nghiệm chính ta."

	Điều động Dị ma đi đối với người bình thường xuất thủ, là đại húy kị;

	Nhưng nếu như Dị ma có biên chế, hơn nữa còn có chấp pháp bằng chứng, liền hợp pháp, đây là vì giữ gìn Trật Tự Thần giáo uy nghiêm.

	Karen cầm lấy phong thư, đứng dậy, chuẩn bị đi ra ngoài.

	Mở cửa lúc,

	Dis mở miệng hỏi: "Cho nên, ngươi tiến đến chính là vì khen ngươi cô cô cho ta dệt lông áo đẹp mắt?"

	Karen xoay người, mặt mỉm cười mà nhìn xem Dis, đem thư phong tại lòng bàn tay vị trí vỗ vỗ.

	Ta tới, chính là vì lấy đi nó mà thôi, bởi vì ta biết rõ ngươi khẳng định đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

	Gia tôn hai cái đều nở nụ cười.

	"Đúng rồi, ngày mai là ngươi thẩm thẩm sinh nhật."

	"Ta đã biết, gia gia, thẩm thẩm tại nhà chúng ta, xác thực không dễ dàng, trả giá rất nhiều."

	Không chỉ có là Mason thúc thúc theo Phố Wall trượt xuống đến Mink nhai phía sau Mary thẩm thẩm còn không rời không bỏ,

	Còn có chính là vô luận là cái trước "Karen" trong trí nhớ hay là mình mấy tháng này quan sát đi cảm thụ, đều cảm thấy Mary thẩm thẩm là cái rất đáng gờm thê tử, mẫu thân cùng trưởng bối.

	Mà lại, Karen rõ ràng hơn Dis nói ý tứ của những lời này;

	Liền đang như chính mình trước đó nhắc nhở Dis, 'Không tính trước mắt ngươi chỉ còn năm ngày' một dạng;

	Cho nên, Dis đem đã sớm thấy ngứa mắt Pack, quyết định nhấc nhấc tay, tiễn hắn một cái thăng thiên.

	"Ta sẽ chuẩn bị cẩn thận." Karen nói.

	"Sẽ vội vàng a?" Dis hỏi.

	"Sẽ không, rốt cuộc thẩm thẩm không phải ngoại nhân, là người trong nhà."

	"Tốt, vất vả ngươi."

	"Đây là ta phải làm."

	. . .

	Lầu hai,

	Phòng ngủ.

	Mason thúc thúc chính nằm ở nơi đó mở ra đèn ngủ xem lấy báo chí, đây là một phần tài chính thời báo.

	Mary thẩm thẩm tắm xong, mặc đồ ngủ, lên giường.

	Nhìn thấy trượng phu của mình còn tại xem loại này báo chí, lông mày dưới đầu ý thức cau lại, bất quá rất nhanh liền hít vào một hơi, đem này cỗ tâm tình tiêu cực thanh lý ra ngoài, cho dù là thần sắc cũng không hi vọng toát ra mảy may.

	"Nhỏ như vậy chữ, nhìn đến con mắt có mệt hay không a."

	Mary thẩm thẩm chủ động ôm chầm Mason thúc thúc đầu, bắt đầu giúp hắn êm ái xoa bóp huyệt Thái Dương vị trí.

	Mason thúc thúc đưa tay gõ gõ báo chí, đưa nó cuốn lên, vứt sang một bên.

	"Kỳ thật, ta không phải không cam tâm, đương nhiên, không cam tâm cũng vẫn là có một chút, nhưng ta không nghĩ tới lại trở về, ta xem cái này báo chí, chỉ là muốn nhìn một chút."

	"Ta đã biết." Mary thẩm thẩm đem mặt mình dán vào trượng phu của mình đầu, "Ta đã biết ngươi cũng một mực cực kỳ tự trách cùng khó chịu."

	Mason thúc thúc đưa tay nắm chặt Mary tay của thẩm thẩm, đặt ở bên môi hôn hai lần:

	"Ta hi vọng có thể cho ngươi cùng bọn nhỏ cuộc sống tốt hơn, rất xin lỗi, ta năng lực không đủ."

	"Chúng ta bây giờ sinh hoạt liền cực kỳ tốt, làm liễm trang sư cũng rất tốt, có thể ít xem rất nhiều khinh bỉ.

	A, mặc dù có chút khách nhân chết phía sau một mực kiên trì khinh bỉ, nhưng loại này khinh bỉ sẽ không để cho người cảm thấy chán ghét cùng không thoải mái.

	Cùng bọn hắn chung sống lâu, liền sẽ cảm thấy, bọn hắn cũng thật đáng yêu.

	Mỗi lần ai điếu hội lúc bắt đầu, xem lấy đi qua ta quản lý hộ khách có thể an tường ung dung nằm ở trong quan tài cùng thân nhân cáo biệt, ta đều sẽ cảm giác phải tự mình việc làm, thật rất có ý nghĩa.

	Mặt khác, ngươi xem Minna cùng Lunt, trong nhà sinh hoạt rất thích hợp bọn hắn.

	Trước kia chúng ta đều bận bịu, thật rất khó nhín chút thời gian tới quản hài tử trưởng thành, hiện tại hài tử mỗi ngày đang ở trước mắt.

	Phụ thân mặc dù nghiêm túc điểm, nhưng chúng ta nhà gia phong cực kỳ chính phái, ta tin tưởng Minna cùng Lunt sau khi lớn lên phẩm tính khẳng định sẽ cực kỳ tốt."

	Mason thúc thúc đưa tay ôm lấy vợ mình eo, hít sâu một hơi, nói:

	"Thân yêu, ta đã biết ngươi là đang an ủi ta, ta thật cực kỳ cảm kích vận mệnh, để ta tại đời này gặp ngươi."

	"Ta cũng là, bởi vì ngươi một mực là cái hảo trượng phu."

	Hai người ôm ở cùng một chỗ, lẫn nhau cảm thụ được trên người đối phương nhiệt độ.

	Thật lâu,

	Mason thúc thúc đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, tháng gần nhất trong nhà chuẩn bị hàng ít đi rất nhiều."

	"Là trong nhà tài khoản công khai bên trên tài chính khẩn trương."

	"Không nên a, mặc dù mua Hỏa táng xã cùng mua mới xe tang tiêu xài rất lớn, nhưng đều là chúng ta riêng phần mình đem tiền giao, gần nhất sinh ý mặc dù không phải cực kỳ vượng, thế nhưng là liền làm mấy đơn cấp B combo, lợi nhuận cực kỳ khả quan.

	Tài khoản công khai bên trên tiền lại không vội mà chia hoa hồng, làm sao lập tức cảm giác thít chặt nhiều như vậy?"

	"Bởi vì ta cùng Winny thương lượng muốn theo tài khoản công khai bên trong rút ra một khoản tiền tới, tối hôm qua ta còn cùng nàng đang tính lấy sổ sách đâu."

	"Ân, muốn làm gì?"

	"Cho Karen chuẩn bị a."

	"Karen, làm sao vậy?"

	"Karen cùng Eunice tiểu thư a."

	"Không phải rất tốt a, Eunice tiểu thư rất xứng đôi cháu của chúng ta."

	Đối với mình chất tử, hiện tại Mason có thể nói phi thường có tự tin!

	"Eunice tiểu thư thế nhưng là Wien người."

	"Wien người làm sao vậy?"

	"Là Wien Quý tộc, nàng cùng mẫu thân trở về thăm người thân liền ở tại Rhine nhai, mà lại ta mấy lần muốn đi cùng phụ thân đi đàm Karen cùng Eunice tiểu thư về sau an bài, phụ thân trả lời mãi mãi cũng là một câu:

	Để bọn hắn tự do phát triển."

	"A, phụ thân thật nói như vậy?"

	Mason thúc thúc rốt cục ý thức đến một chút không thích hợp, cha mình đối cái này trưởng tôn thế nhưng là một mực cực kỳ xem trọng, thậm chí là có chút cưng chiều.

	Rốt cuộc, Karen phụ mẫu đã sớm mất, hắn cũng chuyện đương nhiên mà sẽ có được người trong nhà càng nhiều chú ý cùng nâng đỡ.

	Cái này mắt thấy Karen đã tại yêu đương, mà lại đối phương mẫu thân cũng tới từng tới trong nhà, dựa theo tập tục tới nói, sự tình đã tiến vào yêu đương về sau kế tiếp giai đoạn.

	Với tư cách yêu thích cái này tôn tử cơ hồ tới cực điểm gia gia, làm sao lại đột nhiên không hỏi không để ý?

	"Mà lại, lần trước Eunice tiểu thư cùng nàng mẫu thân tới nhà chúng ta tới cửa bái phỏng lúc, phụ thân còn đặc biệt để chúng ta mang theo Minna bọn hắn đi công viên trò chơi, vẫn là trời đang đổ mưa." Mary thẩm thẩm nói, "Ta cảm giác, phụ thân chính là không nghĩ để chúng ta quá nhiều mà tham dự vào Karen cái này cọc tình yêu bên trong tới, cho nên, cái này liền chỉ hướng một cái khả năng."

	Mason thúc thúc lúc này mở to hai mắt nhìn, hô: "Phụ thân muốn để Karen đi Wien?"

	"Cho nên a, ta mới cùng Winny nghĩ đến, nếu như Karen thật sẽ cùng Eunice tiểu thư về Wien, vậy chúng ta liền được bây giờ lập tức kiếm ra một khoản sống tiền tới hối đoái thành Lech, York thành giá phòng cũng không tiện nghi, nhưng ít ra đến cho Karen chuẩn bị một bộ diện tích nhỏ một chút chung cư a?

	Karen trụ hay không trụ đến nhà gái nhà trong trang viên đi là một chuyện, nhưng ở York thành nơi đó sao có thể không có thuộc về mình phòng ở đâu?

	Đến lúc đó vạn nhất song phương cãi nhau, náo cái mâu thuẫn, Karen khả năng liền cái chỗ đều không có, hắn dù sao cũng là cái nam nhân."

	"Ta ngày mai đi hỏi một chút phụ thân, không, ta hiện tại liền đi hỏi phụ thân, hỏi một chút hắn đến cùng là như thế nào một cái ý nghĩ, phải hay là không thật muốn để Karen đi Wien!"

	Mason thúc thúc xoay người bắt đầu xuyên dép lê.

	"Ai, ngươi đi làm cái gì, phụ thân quyết định sự tình còn có ngươi xen vào chỗ trống a?"

	"Không, ta phải đi, ta chính là giận!

	Ca ca đã mất, sao có thể để Karen đi Wien!

	Chúng ta Inmeles gia, còn không có ngã xuống cái này phần bên trên!"

	"Vậy ngươi ngày mai lại đi hỏi một chút phụ thân ý nghĩ, hiện tại quá muộn, phụ thân khả năng đã nghỉ ngơi."

	"Không được, hắn không tại thư phòng ta liền đi phòng ngủ tìm hắn, hắn chìm vào giấc ngủ ta cũng phải đem hắn đánh thức tới, bởi vì ta trước đó không biết, hiện tại ta đã biết, ta liền không thể cho phép chính mình giả ngu.

	Mary, ngươi biết không, ta thật cực kỳ sợ hãi, sợ hãi phụ thân là bởi vì chúng ta trở về, cho nên mới định đem Karen đưa ra ngoài để cho ta tới kế thừa gia nghiệp."

	"Ba!"

	Mason cho mình quất một cái tát,

	"Ta sao có thể làm ra loại sự tình này, nếu thật là dạng này, ta vẫn xứng bị Karen hô 'Thúc thúc' a!"

	"Phụ thân. . . Sẽ không như thế nghĩ, phụ thân một mực là một cái cực kỳ công chính người."

	"Nhưng ta không thể cho phép loại chuyện này phát sinh, tuyệt đối không cho phép, cái nhà này, cái này nhà Tang nghi xã, chính là Karen!

	Năm đó, phụ thân đem chúng ta huynh muội ba người hô đến trước mặt, cực kỳ trịnh trọng hỏi qua chúng ta ai nguyện ý kế thừa trong nhà Tang nghi xã.

	Ta cùng Winny đều cự tuyệt, chúng ta hướng tới bên ngoài thế giới, chúng ta từ nhỏ đều tại Inmeles gia Tang nghi xã bên trong trưởng thành, chúng ta đối với mấy cái này, đã sớm ngán!

	Chúng ta cảm thấy nếu như sau khi lớn lên tiếp tục xử lí cái nghề này, quả thực chính là lãng phí thanh xuân, lãng phí sinh mệnh, chà đạp nhân sinh!

	Ca ca thấy ta cùng Winny đều cự tuyệt phía sau, hắn lựa chọn nguyện ý kế thừa Tang nghi xã.

	Khi đó ta cùng Winny đều trẻ tuổi, không hiểu chuyện, chỉ cảm thấy ca ca đồng ý kế thừa gia nghiệp, ta cùng Winny liền có thể tự do, nếu không chúng ta thật sợ phụ thân đến theo trong chúng ta cưỡng ép chọn lựa một cái lúc, sẽ tuyển đến trên đầu chúng ta.

	Nhưng kia nhưng thật ra là ca ca đem lựa chọn quyền lực giao cho ta cùng Winny, hắn tác thành cho hắn đệ đệ cùng muội muội.

	Ta công việc phía sau, khi đó còn không có nhận biết ngươi, kỳ thật ta xào cỗ đệ nhất khoản tiền chính là ca ca cho ta, không nhỏ một khoản tiền.

	Winny nơi nào đến nhiều như vậy tiền riêng có thể giúp cái kia cẩu phân một dạng Pack mở nhà máy? Đó cũng là ca ca cho.

	Cho nên,

	Ca ca vì chúng ta lựa chọn tiếp tục lưu trông coi gia nghiệp, nhưng cùng lúc, ca ca kỳ thật cũng sớm đã đem gia sản đều phân cho ta cùng Winny.

	Kết quả hiện tại, ca ca con trai duy nhất đến được đưa đi Wien.

	Mary,

	Thật xin lỗi,

	Ta liền xem như hiện tại mang theo các ngươi dọn ra ngoài ngủ trên đường cái ta cũng không thể để loại chuyện này phát sinh!

	Dựa vào cái gì ta cùng Winny đương sơ đều lựa chọn tự do, để ca ca lưu thủ;

	Chờ đến chúng ta ở bên ngoài gãy cánh, sau khi trở về còn phải đoạt ca ca nhi tử tổ?"

	Nghe tới Mason nói như vậy, Mary thẩm thẩm thu hồi lôi kéo chồng mình tay.

	"Đương sơ phụ thân nói cho gia tộc bọn ta cổ phần nói dạng này có thể càng tốt mà vận doanh Tang nghi xã lúc, ta liền không nên đáp ứng, ta cùng Winny chính là trở về làm thuê cầu một cái thu lưu, nơi nào có cầm cổ phần tư cách, cổ phần này, cái nhà này nghiệp, vốn chính là Karen.

	Ta đi tìm phụ thân hỏi cho rõ!"

	Mason thúc thúc đi ra phòng ngủ, đi tới lầu ba, hắn trước gõ gõ cửa thư phòng.

	"Tiến."

	Đứng tại cổng Mason thúc thúc hít sâu một hơi, mở cửa, đi vào.

	Đại khái một khắc đồng hồ phía sau,

	Mason thúc thúc đi ra thư phòng.

	. . .

	"Kẹt kẹt. . ."

	Cửa phòng ngủ bị đẩy ra, lộ ra Mason thúc thúc mặt.

	Ngồi tại trước bàn sách chính xem sách Karen ngẩng đầu: "Thúc thúc?"

	"Karen, ngươi đi ra thoáng cái."

	"Tốt."

	Karen đi theo thúc thúc một đường xuống thang lầu, đến lầu một.

	Lầu một đèn, chỉ mở Tây Bắc bên cạnh một chén, nơi đó là thả ghế xô-pha cùng bàn trà địa phương.

	Winny cô cô lúc này đã ngồi ở chỗ đó, một bên lau sạch lấy phiếm hồng mắt vành mắt thiên về một bên lấy cà phê.

	"Cô cô, ngươi làm sao vậy?" Karen lên trước dò hỏi, "Không đáng vì loại này nhân sinh tức giận, thật."

	Karen lấy làm cô cô còn đang vì ban ngày Pack sự tình thương tâm, nhưng bây giờ Pack đoán chừng đã ở trên trời hướng Thần sám hối, Alfred hẳn là rất nhanh liền sẽ trở về phục mệnh.

	Chỉ bất quá loại chuyện này, Karen không nguyện ý nói cho cô cô cùng Chris, liền để tên kia lấy một loại ngoài ý muốn phương thức rời đi liền tốt.

	Kỳ thật, Karen là hiểu lầm.

	Winny cô cô sở dĩ tại lau nước mắt, là bởi vì nàng vừa mới bị chính mình nhị ca, cũng chính là Mason thúc thúc răn dạy.

	Mason thúc thúc trực tiếp đối nàng quát:

	Mary không nói cho ta, còn có thể thông cảm được, có thể hiểu được, nàng không họ Inmeles, nàng khẳng định sẽ càng nhiều vì Minna cùng Lunt cùng với nàng cái nhà này cân nhắc.

	Ngươi đây, ngươi như là đã phát giác được, vì cái gì không chủ động nói cho ta?

	Chẳng lẽ ngươi đã quên mình đã đi nhà chồng họ đổi lại Inmeles?

	Chúng ta dạng này, xứng đáng chết đi ca ca a?

	Tại Mason thúc thúc từng tiếng chất vấn xuống, Winny cô cô không có cãi lại, chỉ là lau nước mắt.

	"Ngồi." Mason thúc thúc chỉ chỉ ghế xô-pha.

	Karen cảm giác bầu không khí có chút lạ, an vị xuống dưới.

	Mason thúc thúc cũng ngồi xuống, xem lấy Karen, rất chân thành mà hỏi thăm:

	"Karen, ngươi thành thật nói cho ta, ngươi sẽ cùng Eunice tiểu thư đi Wien a?"

	Karen sửng sốt một chút, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, nói: "Hẳn là sẽ."

	"Ngươi là tự nguyện a? Gia gia ngươi nói, ngươi là tự nguyện."

	"Gia gia nói không sai, ta là tự nguyện, hắn trưng cầu qua mấy lần ý kiến của ta, ta đều lựa chọn muốn đi Wien."

	Mason thúc thúc cuống lên, nói thẳng: "Đây là cái đạo lí gì, nơi này là nhà của ngươi, Karen, nơi này là nhà của ngươi, nhà này phòng, căn này Tang nghi xã, nó tất cả đều là ngươi, cũng chỉ thuộc về ngươi.

	Ngươi lưu lại, lớn lên nữa lớn chút. . . Không, không cần trưởng thành, ngay tại lúc này."

	Mason thúc thúc nhìn hướng Winny cô cô, Winny cô cô xuất ra trước mặt vừa viết xong một trang giấy;

	"Karen, ta và cô ngươi sẽ đem cổ phần toàn bộ lui ra ngoài, bao quát Mary kia một phần, cái nhà này, cái này sản nghiệp, chính là của ngươi."

	Karen cảm giác chính mình tựa hồ đã rõ ràng đến cùng là như thế nào một chuyện, trong lòng có một dòng nước ấm đang chảy.

	Thật, nhìn quen quá nhiều tại tiền tài cùng lợi ích trước mặt đem da mặt hoàn toàn xé rách thân thích, loại kia có thể chủ động tại tiền tài trước mặt cầm giữ được vẫn như cũ có thể lập được bản tâm thân thích, quả nhiên là phượng mao lân giác.

	Karen đem tờ giấy này đẩy trở lại Mason thúc thúc cùng Winny cô cô bên kia, cười nói:

	"Thúc thúc, cô cô, ta là thật muốn đi Wien."

	"Tin tưởng thúc thúc, đi nhà khác làm con rể, thời gian này không có khả năng trải qua cực kỳ thuận tâm, mà lại ngươi là rất có tự tôn cực kỳ kiêu ngạo người, ta có thể cảm giác được."

	"Không phải." Karen giải thích nói, "Thúc thúc, ta muốn đi xem một chút, thật, ta muốn đi mở mang kiến thức bên ngoài thế giới. Không có nguyên tắc, chỉ cho phép các ngươi lúc tuổi còn trẻ ở bên ngoài phiêu bạc trải qua, đến ta chỗ này lúc, ngay cả ra ngoài nhìn nhìn tư cách đều bị tước đoạt a?"

	"Đây không phải một chuyện!" Mason thúc thúc phản bác.

	"Đây chính là một chuyện." Karen đi đến Mason thúc thúc cùng Winny cô cô sau lưng, đưa tay, ôm bờ vai của bọn hắn, "Ta nghe gia gia nói qua. . ."

	Nhưng thật ra là nghe Phổ Nhị nói.

	"Thúc thúc cùng thẩm thẩm năm đó cùng cha ta tình cảm, vô cùng tốt."

	"Phụ thân của ngươi, là một tên cực tốt huynh trưởng." Mason nói.

	"Đúng vậy." Winny cô cô nói.

	"Năm đó, thúc thúc cùng thẩm thẩm đều từng ra ngoài xông xáo qua, xem qua thế giới này, sau đó, lại về tới trong nhà, bởi vì nơi này, một mực là thúc thúc cùng cô cô nhà của các ngươi, vô luận lúc nào, các ngươi trở về, nơi này đều sẽ cho các ngươi rộng mở đại môn.

	Ta cũng giống vậy a.

	Nếu như ta tại Wien trải qua không tốt, hoặc là cùng Eunice tiểu thư cuối cùng không có có thể tiến tới cùng nhau, ta có thể trở về a.

	Giống như đương sơ thúc thúc cùng cô cô một dạng, bởi vì ta biết rõ, nơi này vĩnh viễn là nhà của ta, có ta một khi trở về, liền sẽ vô điều kiện tiếp nhận ta thúc thúc, ta cô cô cùng ta thẩm thẩm, cùng với ta những cái kia các đường đệ đường muội, sẽ hoan nghênh ta về nhà.

	Cho nên, ký cái này, có ý nghĩa gì a?

	Không có cổ phần, thúc thúc cùng cô cô liền không nhận ta đứa cháu này sao?

	Có cổ phần, ta cũng không phải là cháu của các ngươi sao?

	Chúng ta là người một nhà,

	Những này,

	Không cách nào đem chúng ta tách ra, cũng vô pháp trở thành chúng ta ngăn cách."

	Tại Karen thuyết phục khuyên bảo phía dưới, Mason thúc thúc rốt cục không hề cưỡng cầu ký cổ phần chuyển nhượng sách;

	Karen đẩy thúc thúc cùng cô cô lên lầu hai, để bọn hắn sớm nghỉ ngơi một chút.

	Chờ Karen chính mình trở lại lầu ba lúc, nhìn thấy đứng tại lầu ba nơi thang lầu Dis.

	"Mason tới tìm ta, hắn thậm chí muốn cùng ta ầm ĩ một khung, cái này trước kia cơ hồ chưa từng xảy ra."

	"Thúc thúc là có chút vô cùng kích động." Karen nói.

	Dis mở miệng nói:

	"Cho nên, từ quá khứ đến bây giờ, có dạng này người nhà, ta cực kỳ kiêu ngạo."

	Karen nhẹ gật đầu, nói:

	"Ta cũng cực kỳ kiêu ngạo, từ nay về sau, có thể đi thủ hộ dạng này người nhà."

	(tấu chương xong)

	AS: Thế nên ta nói đừng có chuyện gì xảy ra với nhà này, thật dễ chịu. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.