Chương 982: Tuôn ra dị thường

	Quỷ hạn chế sau khi thành công nếu như phụ cận còn ra phát hiện những người khác quỷ, lấy Dương Gian trước mắt trải nghiệm đến xem, hoặc là chính là quỷ chỉ là một loại linh dị hiện tượng, cũng không phải là đầu nguồn, tại đầu nguồn không giải quyết tình huống phía dưới, quỷ là sẽ không ngừng xuất hiện.

	Loại thứ hai, chính là quỷ sẽ cùng loại với khởi động lại hay là gia tăng số lượng thủ đoạn.

	Nhưng là từ tình huống nơi này đến xem, hẳn là cái trước khả năng lớn hơn.

	Cầm trong tay màu đen dù che mưa lệ quỷ chỉ là một loại linh dị hiện tượng, chân chính phải xử lý có lẽ không phải quỷ bản thân, mà là vật khác.

	"Trên đất nước đọng, trời mưa mới có thể xuất hiện quỷ, màu đen dù che mưa. . ." Dương Gian tại ba cái này ở giữa suy nghĩ.

	Đây là Hùng Văn Văn dự báo mười phút mới đến tin tức, mười phần trân quý, nếu như không có hắn dự báo, những tin tức này không biết muốn bốc lên bao lớn nguy hiểm mới có thể thu được lấy, mà dưới mắt bọn hắn có thể đứng tại an toàn vị trí chậm rãi suy nghĩ vấn đề này.

	"Ta muốn đi đổi một vị trí quan sát một chút, xác định thoáng cái ý nghĩ trong lòng."

	Chợt, Dương Gian mở miệng nói "Các ngươi ở chỗ này chờ ta thoáng cái, không muốn tự mình hành động, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về."

	Nói xong.

	Dương Gian quỷ vực mở ra, hắn biến mất.

	Hắn một thân một mình xuất hiện ở trên không trung, mà lại càng ngày càng cao, thẳng đến vượt qua cái kia đám mây đen bao phủ độ cao, đi tới linh dị không cách nào liên quan đến khu vực.

	Nơi này vạn dặm không mây, ánh nắng mãnh liệt, cuồng phong lạnh thấu xương.

	Dương Gian lấy một loại siêu việt thường thức phương thức đứng tại không trung, dưới chân hắn, chính là linh dị phát sinh địa điểm, hắn hơi cúi đầu, có thể rõ ràng trông thấy cái kia phiến bị mây đen bao phủ địa phương.

	Ở trên không lên quan sát, màu đen quỷ dị tầng mây bao phủ khu vực cũng không tính lớn.

	"Quả là thế, theo chỗ cao nhìn ấn chứng ta phỏng đoán." Dương Gian nhíu mày khẽ nói.

	Tại trong tầm mắt của hắn, mảnh này màu đen bao phủ khu vực mười phần hợp quy tắc, giống như là một cái nắp nồi, nhưng chân chính hình dung, đây càng giống như là một cái mở ra màu đen dù che mưa.

	Đúng thế.

	Không có sai.

	Cái kia trời mưa khu vực liền tựa như là một thanh đã mở ra dù che mưa bộ dáng, mà lại cái này màu đen dù che mưa khu vực còn tại có chút di động tới, bất quá lại cũng không làm sao rõ ràng.

	Nhưng bất kể thế nào di động, cái kia màu đen dù che mưa hình dạng nhưng thủy chung không có biến.

	"Hết thảy căn nguyên đều là cái kia màu đen dù che mưa náo ra tới sự tình, nếu như ta không có phán đoán sai, cái này màu đen dù che mưa mở ra về sau liền sẽ ảnh hưởng phụ cận nguyên một khu vực, để phiến khu vực này không ngừng mưa rơi lác đác, liền như là một cái trời mưa quỷ vực đồng dạng ta trước đó dùng năm tầng quỷ vực xua tán đi mây đen, vậy cũng chỉ là tạm thời, màu đen dù che mưa không đóng lời nói, phiến khu vực này vĩnh viễn tồn tại."

	"Ta có thể tạm thời xua tan chờ một lát, lại không thể một mực xua tan."

	"Mà quỷ chống đỡ màu đen dù che mưa, chẳng khác nào tiến vào dù che mưa quỷ vực bên trong, ta không cách nào tại dù che mưa quỷ vực bên trong giam giữ lệ quỷ, liền cùng lúc trước ta tại quỷ sai quỷ vực bên trong không có cách nào giam giữ quỷ sai đồng dạng."

	"Cho nên muốn đối phó cái kia lệ quỷ nhất định phải trước đem màu đen dù che mưa đóng lại, nhưng phải đóng lại màu đen dù che mưa, nhất định phải đến tiến vào màu đen dù che mưa quỷ vực bên trong đi."

	"Bởi vậy, cái này sinh ra một cái vòng lặp vô hạn, ngươi tiến vào quỷ vực liền không có biện pháp đối phó lệ quỷ, ngươi không đi vào liền phát hiện không được quỷ, màu đen dù che mưa bảo vệ quỷ, quỷ lại gặp màu đen dù che mưa bảo hộ. . . Đây là một loại tuyệt diệu tổ hợp, cơ bản bằng không lý giải tồn tại."

	Dương Gian hít một hơi thật sâu.

	Lần này, hắn xem như minh bạch vấn đề xuất hiện ở nơi nào.

	Đi vào dù che mưa quỷ vực bên trong là không thể giam giữ quỷ, nhất định phải đem đóng lại màu đen dù che mưa.

	Thế nhưng là quan dù loại hành vi này, là người sống làm không được, bởi vì dù tại quỷ trong tay, như ngươi cưỡng ép theo quỷ thủ bên trong cướp đi dù che mưa lời nói, như vậy quỷ liền sẽ thông qua màu đen dù che mưa quỷ vực lần nữa lại xuất hiện.

	Nước đọng lên cái bóng hiện ra hết thảy hình tượng.

	Tin tức này Dương Gian còn chưa phá giải.

	Nhưng hắn không ai tiếp tục suy nghĩ, mà là quay trở về mặt đất, đồng thời đem vừa rồi chính mình đạt được tin tức nói cho Phùng Toàn, Hoàng Tử Nhã, để bọn hắn tìm hiểu tình huống.

	"Nguyên lai là dạng này, như thế tới sự tình liền biến phức tạp." Phùng Toàn cũng lâm vào suy tư ở trong.

	Vốn cho rằng đây là một kiện so sánh bình thường sự kiện linh dị, nhưng không nghĩ tới tình huống chân thật thế mà lại dạng này, may mắn vừa rồi một mực không có lỗ mãng tiến vào cái kia phiến trời mưa quỷ vực bên trong đi, nếu không lúc này lại còn không chừng gặp phải dạng gì nguy hiểm.

	Quả nhiên bất luận một cái nào sự kiện linh dị cũng không thể xem thường, hơi không cẩn thận thật có thể sẽ xảy ra vấn đề.

	"Vậy bây giờ nên làm cái gì" Hoàng Tử Nhã hỏi.

	Bọn hắn đứng ở chỗ này suy nghĩ đã có một hồi, mà lại đến bây giờ đều không có bắt đầu chân chính hành động.

	Nếu như muốn không tới phương pháp phá giải, tiếp tục hao tổn không có chút ý nghĩa nào, còn không bằng về nhà đi ngủ.

	"Nói thật ta tạm thời nghĩ không ra cái gì tốt phương pháp, màu đen dù che mưa cùng quỷ đã tạo thành một loại vô giải tuần hoàn, trừ phi là có thể đem quỷ dẫn tới cái kia trên xe buýt linh dị, mượn nhờ xe buýt áp chế lệ quỷ cùng dù che mưa, bằng không mà nói là rất khó đối phó, thật không biết vì sao lại để quỷ đạt được màu đen dù che mưa cái này linh dị vật phẩm."

	Phùng Toàn lắc đầu nói.

	Quỷ sứ dùng linh dị vật phẩm, mang tới nguy hại vốn là cực lớn, chớ nói chi là loại này có thể cùng quỷ phối hợp linh dị vật phẩm.

	"Dứt khoát hành động thất bại, trở về được rồi, lãng phí ngươi gấu cha thời gian." Hùng Văn Văn bĩu môi nói.

	>>

	Dương Gian nói ra: "Có một cái phương pháp, dùng ngạnh thủ đoạn, trước gặp quỷ đem xử lý mới được."

	Hắn cảm thấy có thể vận dụng đao bổ củi thử một lần.

	Phát động môi giới, trực tiếp đem quỷ tách rời, sau đó tại quỷ bị tách rời áp chế đoạn thời gian kia, đem cái kia thanh màu đen dù che mưa xử lý.

	Chỉ là. . . . .

	Dương Gian cũng không biết quỷ kia giết người phương thức còn có giết người quy luật, trong đó còn có một số không cách nào xác định nguy hiểm.

	Bất quá sự kiện linh dị cũng không tồn tại vạn vô nhất thất tình huống.

	Hắn cảm thấy có một ít nắm chắc, có thể đi hành động.

	"Ta dự định chờ một lúc liền hành động, bất quá đang hành động trước đó, tốt nhất là làm một điểm phòng hộ biện pháp, một khu vực như vậy nước mưa rất cổ quái, tốt nhất là không muốn xối đến, cho nên chúng ta cần áo mưa, hay là dù che mưa." Dương Gian nói.

	Phùng Toàn nói: "Phổ thông áo mưa cùng dù che mưa khẳng định không được, cần hoàng kim chất liệu, trên xe có một ít hoàng kim có thể làm thành áo mưa hay là dù che mưa, bất quá ta nhưng không có tay nghề này."

	"Ta sẽ làm." Dương Gian trở về trở về trên xe.

	Hắn tìm được dự bị hoàng kim, sau đó lâm thời làm ra mấy cái dù che mưa.

	Phương pháp rất đơn giản, chỉ cần dùng quỷ vực đem phụ cận mấy gốc cây vật liệu gỗ chuyển di tới, sau đó dùng quỷ ảnh ghép lại cùng một chỗ, hình thành nan dù, tiếp lấy lại đem hoàng kim biến thành một trương phiến mỏng khảm đi lên là được rồi.

	Dương Gian tay nghề rất tốt, giống như là chế dù nhiều năm đại sư đồng dạng rắn chắc mà mỹ quan.

	Bốn thanh kim sắc dù che mưa cơ hồ tại ngắn ngủi mấy phút bên trong liền hoàn thành.

	Phùng Toàn cùng Hoàng Tử Nhã một mặt cổ quái nhìn xem Dương Gian.

	"Thật nhìn không ra a, tiểu Dương ngươi vẫn là thủ công đại sư." Hùng Văn Văn mở to hai mắt, lộ ra rất không thể tưởng tượng nổi.

	"Linh dị lực lượng phối hợp chế tạo thủ công đích thật là thuận tiện."

	Phùng Toàn để ở trong mắt, vừa rồi cái kia chế tác dù che mưa quá trình Dương Gian vận dụng quỷ vực cùng quỷ ảnh lực lượng, đơn giản so bất kỳ công cụ đều muốn thuận tiện, chế tác được một kiện vật phẩm đích thật là nhẹ nhõm.

	"Không muốn thổi phồng lãng phí thời gian, nên xuất phát." Dương Gian đem dù che mưa phân phối đến trong tay của bọn hắn, sau đó liền lập tức bắt đầu hành động.

	Dù che mưa rất lớn, có thể hoàn mỹ đem một người thân hình che đậy, không có nước mưa bắn tung tóe đến trên thân.

	Bọn hắn xuất hiện lần nữa tại cái kia mưa dầm bao phủ trong thôn trang, về tới trước đó tới qua trong thôn trên đường cái.

	Thôn trang không có bất kỳ cái gì biến hóa, chỉ là nước mưa bao phủ phía dưới chung quanh phá lệ âm lãnh, trên đường cái còn có gần nửa đoạn đã tắt quỷ màu trắng nến.

	Cây kia ngọn nến cũng không đốt hết, hẳn là bị nước mưa tưới tắt.

	Đây là bình thường hiện tượng.

	Quỷ nến mặc dù có được phi thường đặc thù linh dị công hiệu, nhưng bản thân vẫn chỉ là một cái ngọn nến, có thể bị thổi tắt, có thể bị giội tắt, cũng không phải là sau khi đốt liền không có cách nào dập tắt.

	"Quỷ đã không còn nữa." Hoàng Tử Nhã nói.

	Dương Gian nhíu nhíu mày, hắn là lần đầu tiên tiến vào mảnh này mưa dầm bên trong, mặc dù chống đỡ dù che mưa, thế nhưng là hắn quỷ nhãn trong tầm mắt, hết thảy chung quanh sự vật đều là vặn vẹo, vỡ vụn.

	Nước mưa bí mật mang theo linh dị, đang quấy rầy ánh mắt.

	"Lần nữa nhóm lửa quỷ nến, đem quỷ dẫn ra, không cần thiết đi chậm rãi tìm ra thứ quỷ kia." Dương Gian nói.

	Phùng Toàn chống đỡ dù che mưa đi tới, hắn lập tức đốt lên trên mặt đất vậy còn dư lại gần nửa đoạn quỷ nến.

	Quỷ dị màu đen ánh lửa lần nữa nhảy lên.

	Màu trắng quỷ nến lại phát huy cái kia quỷ dị công hiệu, phụ cận quỷ đang bị hấp dẫn.

	Bất quá quỷ nến trưng bày vị trí rất khoáng đạt, phụ cận không có cái gì che chắn đồ vật, cho nên nếu như quỷ xuất hiện lời nói rất nhanh liền có thể phát hiện.

	Tình huống cùng trong dự đoán đồng dạng.

	Rất nhanh.

	Cách đó không xa thôn trang giao lộ, một cái cùng cảnh vật chung quanh lộ ra không hợp nhau màu đen dù che mưa xuất hiện.

	Có một cái quỷ dị thân ảnh chống đỡ cái kia thanh màu đen dù che mưa chậm rãi đi tới.

	Quỷ kia cùng trước đó đồng dạng không có biến hóa, toàn thân trên dưới hất lên một lớp vải đen, thấy không rõ lắm tướng mạo, chỉ có thể xác định một cái hình người hình dáng, nhưng ở cái kia hắc sa phía dưới, một cái tràn đầy vết thương bàn tay đưa ra ngoài, nắm thật chặt cái kia cũ kỹ kiểu dáng chất gỗ dù che mưa.

	Dù che mưa từ đầu tới đuôi đều là màu đen, tờ giấy màu đen, màu đen nan dù, bất luận nhìn thế nào đều cho người ta một loại không rõ khí tức.

	"Tới thật đúng là khá nhanh." Phùng Toàn đưa tay bắn ra, đem tàn thuốc ném ra ngoài.

	"Ta động thủ trước, các ngươi lưu ý chung quanh, Hùng Văn Văn chuẩn bị sẵn sàng, như có có dị thường lời nói lập tức liền dự báo, sau đó sớm cho ta biết." Dương Gian cũng không e ngại, hắn đồng dạng là chống đỡ dù che mưa đi tới.

	Mưa nhỏ thưa thớt rơi xuống.

	Rơi xuống tại Dương Gian kim sắc dù che mưa bên trên, phát ra lốp bốp tiếng vang.

	>>

	Tay hắn cầm phát liệt trường thương, dự định đối kháng chính diện lệ quỷ, về phần có thể hay không phát động cái này lệ quỷ giết người quy luật, Dương Gian cũng không thèm để ý.

	Liền xem như thật bị quỷ để mắt tới, muốn giết chết hắn hiện tại vẫn là có một chút khó khăn.

	Càng đến gần trước mắt cái kia chống đỡ màu đen dù che mưa lệ quỷ, Dương Gian liền càng cảm thấy có loại bất an mãnh liệt, loại cảm giác này rất quen thuộc, có chút cùng loại với trước đó tại cổ trạch thời điểm đối mặt cổ trạch lão nhân kia thi thể đồng dạng.

	Rõ ràng nguy hiểm còn chưa tới gần, một loại đối với linh dị cảm ứng liền đã tại dự cảnh.

	Màu trắng quỷ nến còn tại trong mưa thiêu đốt, còn không có bị nước mưa giội tắt.

	Quỷ hướng về màu trắng quỷ nến đi tới, mà Dương Gian lại hướng về quỷ đi đến.

	Màu đen dù che mưa cùng kim sắc dù che mưa lấy quỷ nến vì đường ranh giới lẫn nhau tới gần.

	Mà ở tới gần đến nhất định phạm vi thời điểm.

	Đột nhiên.

	Dương Gian bước chân dừng lại, dẫn đầu động thủ.

	Phát liệt trường thương trực tiếp bị hắn ném ra ngoài, tốc độ nhanh kinh người, cơ hồ trong nháy mắt, căn này phát liệt trường thương liền đã quán xuyên cái kia lệ quỷ thân thể, đồng thời đem gắt gao găm trên mặt đất.

	Quỷ bất động.

	Quan tài đinh áp chế hình thành.

	Cái kia tràn đầy vết thương bàn tay vô lực rủ xuống, màu đen dù che mưa rơi xuống đất, nhưng lại cũng không có tuột tay.

	Cùng lần thứ nhất dự báo bên trong đồng dạng Dương Gian tập kích rất tự nhiên liền hoàn thành.

	Nhưng đây chỉ là trận này sự kiện linh dị bắt đầu.

	Bởi vì.

	Trên bầu trời mưa còn tại dưới, hết thảy chung quanh lại còn bao phủ tại âm lãnh trong nước mưa, trong không khí cái kia cổ tanh hôi, hư thối hương vị vẫn như cũ mãnh liệt như vậy.

	Quỷ mặc dù bị quan tài đinh đóng ở trên mặt đất, nhưng cái này tựa hồ cũng không có giải quyết sự tình.

	"Các ngươi phải chú ý chung quanh, dị biến muốn bắt đầu." Hùng Văn Văn có chút khẩn trương nói.

	Nương theo lấy tiếng nói của hắn rơi xuống.

	Phụ cận thôn trên đường phố, cửa sổ miệng, trên đường phố, từng cái quỷ dị thân hình đột ngột hiện lên đi ra, những cái này thân ảnh lít nha lít nhít số lượng nhiều dọa người, mà lại toàn bộ đều thừa dịp một cái màu đen dù che mưa, cùng mới vừa rồi bị đóng ở trên mặt đất lệ quỷ quả thực là giống nhau như đúc.

	Một nháy mắt.

	Yên tĩnh thôn trang lập tức trở nên náo nhiệt.

	"Dự báo hoàn toàn chính xác rất chuẩn xác, bất quá thật trông thấy một màn này vẫn là để người cảm thấy không thể tưởng tượng, quan tài đinh hạn chế rõ ràng là đã thành công, quỷ lại trở nên càng thêm hung mãnh, rất khác thường." Phùng Toàn vẻ mặt nghiêm túc, hắn tốt nhất rồi ứng đối chuẩn bị.

	Dương Gian thấy vậy lại là lập tức nắm chặt thời gian, hắn đi tới cái kia bị đóng đinh lệ quỷ bên người, trực tiếp nắm lấy cái kia phát liệt trường thương, sau đó phát động môi giới.

	Rất nhanh.

	Hắn thấy được một cái cầm trong tay màu đen dù che mưa lệ quỷ môi giới xuất hiện ở trước mắt.

	Loại tình huống này muốn một hơi xử lý kề bên này tất cả xuất hiện quỷ, cũng chỉ có đao bổ củi.

	Không có chút nào do dự, Dương Gian cầm trong tay phát liệt trường thương nhẹ nhàng xẹt qua giữa không trung.

	Lệ quỷ đầu bị chặt một đao.

	Ngay sau đó cái kia bị đóng ở trên mặt đất lệ quỷ cổ đột nhiên bẻ gãy, một viên người chết đầu rơi xuống xuống dưới, bị trên người hắc sa bao khỏa, thấy không rõ lắm bộ dáng.

	Nhưng mà không thể tưởng tượng tình huống phát hiện.

	Vẻn vẹn chỉ là cái này lệ quỷ đầu bị bổ xuống, mà trong thôn xuất hiện cái khác chống đỡ màu đen dù che mưa lệ quỷ lại không chút nào chịu ảnh hưởng.

	"Tại sao có thể như vậy" Dương Gian con ngươi khẽ nhúc nhích,  hắn quan sát đến chung quanh.

	Bình tĩnh, quỷ dị, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Đao bổ củi nguyền rủa lần thứ nhất xuất hiện tình huống đặc biệt, mặc dù nguyền rủa bạo phát, đích thật là tách rời một cái lệ quỷ, tách rời năng lực không cách nào tác dụng tại khác quỷ trên thân.

	Có thể xảy ra chuyện như vậy lời nói cũng chỉ có hai loại khả năng.

	Mỗi một cái quỷ đô là một cái cá thể, đơn độc tồn tại, không tồn tại liên lụy, cho nên Dương Gian một đao mới chỉ có thể tách rời một cái quỷ.

	Còn có một loại khả năng, một loại nào đó mãnh liệt hơn nguyền rủa, chặn đao bổ củi cái chủng loại kia môi giới liên quan, chặt đứt liên hệ.

	Vô luận loại tình huống nào, dưới mắt thế cục đều vượt qua trước đó đoán trước.

	Hùng Văn Văn dự báo bên trong cũng không có một màn này.

	Bởi vì hắn không có cách nào dự báo đến đao bổ củi kết quả, cái này linh dị vật phẩm quá mức cường đại, đối với hắn dự báo quấy nhiễu là cực kỳ nghiêm trọng.
Kết chương.