Chương 2955: Hút khô huyết
 
 	Ma Bồ hoa khai mở, giống như đã nghe được gió nhẹ nhẹ nhàng thổi động thanh âm , lúc gió nhẹ nhẹ nhàng thổi phật mà qua thời điểm, Ma Bồ hoa nhẹ nhàng mà dao động, hoa nhung như tơ sợi thô bình thường phiêu đãng tại trong không khí.
 
 	"Ma Bồ hoa mở ——" nhìn trước mắt một màn như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hoảng sợ, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu học sinh đều nhao nhao ổn định hô hấp, cẩn thận từng li từng tí nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Thậm chí có học sinh chứng kiến cái kia hoa nhung theo gió bay lên thời điểm, cũng không khỏi run rẩy một chút.
 
 	Mọi người đều biết , lúc hoa nhung bay lên thời điểm, tựu là tử vong biểu tượng, thường thường nhiều khi , lúc Ma Bồ hoa hoa nhung bay lên thời điểm, chính là một cái đế quốc, một cái đại giáo hủy diệt thời điểm , lúc hoa nhung hấp thụ cắm rễ thời điểm, chính là thi cốt như núi ngày.
 
 	Tại gió nhẹ nhẹ nhàng thổi phật phía dưới, tất cả hoa nhung tựa như bông tuyết đang phấp phới, hơn nữa, tất cả hoa nhung đều là màu vàng hoa nhung, dạng này hoa nhung bay lên thời điểm, đó là mười phần xinh đẹp, tựa hồ tràn đầy tình thơ ý hoạ.
 
 	Nhưng là, xinh đẹp như vậy không gì sánh được một màn, tại người xem ra, cái kia tựa như là tử vong tuyên cáo đồng dạng.
 
 	Hoa nhung hình như là nhận lấy cái gì hấp dẫn, tất cả hoa nhung đều hướng Lý Thất Dạ nhẹ nhàng đi qua, bay bổng hoa nhung là hướng Lý Thất Dạ trên thân rơi đi, thoạt nhìn là nhu hòa như vậy, tựa như bông tuyết nhẹ nhàng mà hạ xuống trên thân thể người.
 
 	Nhưng là, hoa này nhung rơi vào thân thượng thời điểm, tinh tế hoa nhung vậy mà vươn từng căn vô cùng nhỏ bé vòi xúc tu, cái này vô cùng nhỏ bé giải tu hướng Lý Thất Dạ làn da đâm vào.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều trong nội tâm nhảy một cái, thậm chí có học sinh thở nhẹ một tiếng, nói ra: "Mau tránh nha ——" ? Mặc dù nói, một khi bị Ma Bồ hoa đã tập trung vào, rốt cuộc rất khó đào thoát, cũng là không cách nào tránh né hoa nhung phụ hấp.
 
 	Nhưng là, lúc này, Lý Thất Dạ đối mặt bay xuống mà đến hoa nhung là ai xem không thấy, tựa hồ hoàn toàn không nhìn thấy hoa này nhung, hoặc là quá tự tin, đối với bay xuống mà đến hoa nhung không có chút nào để ở trong lòng.
 
 	Đương hoa nhung rơi vào Lý Thất Dạ trên thân thời điểm, trong chớp mắt này, từng cái hoa nhung đều vươn thật nhỏ không gì sánh được vòi xúc tu, những này giải tu so kim châm tơ còn mỏng manh hơn gấp trăm ngàn lần, thậm chí là nhìn bằng mắt thường không thấy.
 
 	Những này thật nhỏ không gì sánh được vòi xúc tu vừa vươn ra thời điểm, nháy mắt đâm vào Lý Thất Dạ trong cơ thể, kinh khủng nhất là, tất cả vòi xúc tu một khi đâm vào trong cơ thể, chính là điên cuồng mà hướng trong thân thể sinh trưởng, tựa hồ bọn chúng đã đem Lý Thất Dạ thân thể coi là phì nhiêu không gì sánh được bùn đất đồng dạng.
 
 	"Không tốt, vòi xúc tu đã đâm vào trong cơ thể." Có thực lực cường đại học sinh mắt sắc, nhìn thoáng qua, liền âm thầm chấn động.
 
 	Khi tất cả hoa nhung đều phụ hấp tại Lý Thất Dạ trên người thời điểm, phóng nhãn nhìn lại, Lý Thất Dạ cả người có chút mao nhung nhung, hình như là mặc một kiện rất lớn lông nhung y, cả người thoạt nhìn là lạ.
 
 	Đương hoa nhung tất cả vòi xúc tu cắm rễ tại Lý Thất Dạ trên thân, lúc này nhường Kim Bồ Chân Thần cũng là mười phần ngoài ý muốn, hắn không có nghĩ đến, vậy mà lại như thế dễ dàng, hắn không có nghĩ đến sẽ như thế dễ dàng.
 
 	Đương hoa nhung bay xuống thời điểm, hắn cho rằng Lý Thất Dạ sẽ thi triển công pháp nghiền diệt hoa của hắn nhung, hoặc là dùng vô thượng thủ đoạn đi ngăn cản hoa nhung hấp thụ, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ tùy ý hoa nhung bám vào trên người của mình, không chỉ là không có phản kháng, liền mảy may ngăn cản đều không có.
 
 	Tuy nhiên trong chớp mắt này, tất cả hoa nhung đều bám vào Lý Thất Dạ trên thân rồi, nhưng, cái này tới quá dễ dàng, trong khoảng thời gian ngắn, nhường Kim Bồ Chân Đế thoáng cái không an tâm lên.
 
 	Cũng là bởi vì cái này tới rất dễ dàng, thành công quá dễ dàng, cái này khiến Kim Bồ Chân Đế thoáng cái cảm thấy không có đơn giản như vậy, Lý Thất Dạ thực lực cường đại như vậy, như thế nào có thể có dạng dễ dàng bị hoa của hắn nhung hấp thụ nữa nha.
 
 	"Cái này quá dễ dàng đi." Không chỉ là Kim Bồ Chân Đế cảm thấy dễ dàng, tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy điều này thật sự là quá dễ dàng, ở trong chớp mắt, hoa nhung liền dễ dàng bám vào Lý Thất Dạ trên thân, vòi xúc tu nháy mắt tại toàn thân hắn cắm rễ, thậm chí là tại trong cơ thể của hắn điên cuồng trường sinh.
 
 	Tại đây toàn bộ trong quá trình, Lý Thất Dạ không có bất kỳ tránh né, không có bất kỳ phản kháng, hoàn toàn là tùy ý hoa nhung hấp thụ , tùy ý vòi xúc tu ở trên người hắn cắm rễ sinh trưởng.
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Thậm chí có một ít học sinh thoáng cái cũng không khỏi mộng, bởi vì Lý Thất Dạ căn bản cũng không có phản kháng , bất luận cái gì hoa nhung bám vào trên người của mình.
 
 	Đối mặt nguy hiểm như vậy, coi như là đạo hạnh lại thiển người, đạo hạnh yếu hơn nữa người, đều sẽ tránh né một chút, đơn giản nhất, tựu là quay người đào tẩu.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ hoàn toàn không quan trọng tư thái, tựu là đứng ở nơi đó , tùy ý hoa nhung hấp thụ trên người mình, giống như một bộ "Ta huyết nhiều, ngươi đến hấp a" dạng này tư thái, lúc này làm cho tất cả mọi người đều không làm rõ ràng được rồi.
 
 	"Hắn là muốn làm gì?" Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều là bó tay nghĩ không ra rồi.
 
 	Ở đây hết thảy học sinh cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người là không hiểu ra sao, không làm rõ ràng được Lý Thất Dạ đây là muốn làm gì, nghĩ không ra Lý Thất Dạ còn có cái gì thủ đoạn nghịch thiên.
 
 	"Cái này không khỏi quá tự tin đi à nha." Chứng kiến Lý Thất Dạ tùy ý bị hoa nhung bám vào trên thân, có học sinh không khỏi nói thầm nói.
 
 	"Thật ngông cuồng rồi." Có kiến thức học sinh đều cảm thấy là như thế, Lý Thất Dạ thật không ngờ tùy ý hoa nhung hấp thụ, cách làm như vậy, thật sự quá cuồng vọng, quá kiêu ngạo rồi, đây là đối với mình thực lực quá tự tin.
 
 	Cho dù Kim Bồ Chân Đế cảm giác đây là mười phần không ổn tình huống, cảm giác cái này tới quá dễ dàng, tại Lý Thất Dạ không có chút nào chống cự dưới tình huống, hắn hết thảy hoa nhung đều dễ dàng bám vào Lý Thất Dạ trên thân, cái này khiến Kim Bồ Chân Đế cho rằng ở trong đó tất có lừa dối.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, kim mỏng Chân Đế cũng không được lựa chọn, hắn là cưỡi hổ khó xuống, chỉ có kiên trì tiếp tục làm.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, chỉ thấy Ma Bồ thụ tản ra hào quang càng thêm rực sáng, Ma Bồ thụ chập chờn một chút.
 
 	Theo Ma Bồ thụ tản mát ra quang mang màu vàng thời điểm, hết thảy hấp thụ trên người Lý Thất Dạ hoa nhung cũng theo đó tản ra kim quang nhàn nhạt.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, giống như có trăm ngàn vạn con đỉa đang hút Lý Thất Dạ máu tươi đồng dạng.
 
 	Theo hoa nhung bắt đầu hấp thụ Lý Thất Dạ máu tươi tinh khí thời điểm, chỉ thấy hết thảy phụ trên người Lý Thất Dạ hoa nhung cũng bắt đầu lớn mạnh, từng cái hoa nhung giống như là đánh khí, chậm rãi phồng lớn.
 
 	"Ông, ông, ông" mà Ma Bồ thụ cũng theo hoa nhung hấp thu Lý Thất Dạ toàn thân máu tươi tinh khí, nó cũng bắt đầu biến lớn, nó cũng là mượn hoa nhung hấp thụ do đó đã nhận được Lý Thất Dạ máu tươi tinh khí.
 
 	Chứng kiến bất luận là Ma Bồ thụ còn là hấp thụ trên người Lý Thất Dạ hoa nhung đều tại phồng lớn, tất cả mọi người trong nội tâm đều nhảy một cái.
 
 	"Đây là muốn đem đệ nhất hung nhân hút khô." Có học sinh thấy hoa nhung cùng Ma Bồ thụ hấp thu quá là nhanh, không khỏi hãi hùng khiếp vía nói.
 
 	"Chỉ sợ hắn là chết chắc đi." Thấy hoa nhung cùng Ma Bồ thụ giống như là nuốt trôi đồng dạng hấp thu Lý Thất Dạ máu tươi tinh khí, có học sinh không khỏi run lên một cái, cho rằng lúc này đây Lý Thất Dạ là chạy trời không khỏi nắng rồi.
 
 	"Cái này quá tự phụ rồi, lần này là chạy trời không khỏi nắng đi à nha, đây là tự tìm đường chết." Có một vị thấy tận mắt Ma Bồ thụ đáng sợ học sinh không khỏi sởn hết cả gai ốc, nói ra: "Một khi bị hoa nhung hấp thụ rồi, đừng nói là có sinh mệnh đồ vật, coi như là liền bùn đất mặt đất đều sẽ bị nó ép khô tất cả tinh khí, Ma Bồ thụ điểm này thật sự là quá có thể chỗ rồi."
 
 	"Chẳng lẽ cứ như vậy đi." Cũng có học sinh cảm thấy cũng không có đơn giản như vậy, một vị thực lực cường đại học sinh cảm thấy không có đơn giản như vậy, không khỏi thấp giọng nói ra: "Đệ nhất hung nhân thực lực cường đại như thế, không có khả năng cứ như vậy dễ dàng nhường Kim Bồ Chân Đế đắc thủ, chỉ sợ hắn còn có thủ đoạn khác đi." ? Bất kể có hay không như thế, lúc này nhìn xem Kim Bồ Chân Đế giống như là cực lớn đỉa đồng dạng điên cuồng mà hấp thu Lý Thất Dạ máu tươi tinh khí thời điểm, trong khoảng thời gian ngắn, làm cho tất cả mọi người xem đến đều hãi hùng khiếp vía.
 
 	Mọi người đều biết, Ma Bồ hoa hoa nhung rơi xuống đất cắm rễ thời điểm, bọn chúng liền có thể đem cái này địa phương hết thảy ép khô, thậm chí có thể ở chỗ này lạc địa sinh căn, sinh trưởng ra từng gốc Ma Bồ thụ tới.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm bên tai không dứt, ở thời điểm này, Kim Bồ Chân Đế điên cuồng mà hấp thu Lý Thất Dạ huyết khí, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ cả người đều phát sinh biến hóa, thân thể của hắn xuất hiện nếp nhăn, thân thể bắt đầu già nua, theo sinh mệnh đang trôi qua, giống như là khí cầu lộ khí, bắt đầu xẹp xuống.
 
 	Mà Kim Bồ Chân Đế theo hấp thu Lý Thất Dạ máu tươi tinh khí ngày càng nhiều, hắn chân thân liền biến thành càng ngày càng cao lớn, trong nháy mắt, Ma Bồ thụ đã dường như một cái ngọn núi cao lớn như vậy rồi.
 
 	"Đây là muốn chết chắc rồi sao?" Nhìn xem Lý Thất Dạ bắt đầu biến thành già nua, trên mặt xuất hiện nếp nhăn, thân thể huyết khí đại lượng xói mòn, tất cả mọi người đều cảm thấy, lúc này đây Lý Thất Dạ chỉ sợ là chạy trời không khỏi nắng, sẽ bị Kim Bồ Chân Đế hấp thành thây khô.
 
 	Chứng kiến Kim Bồ Chân Đế chân thân càng ngày càng cao lớn, mà Lý Thất Dạ theo huyết khí trôi qua ngày càng nhiều, Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi thở dài một hơi, mặc kệ Lý Thất Dạ có cái gì thủ đoạn nghịch thiên, một khi bị Kim Bồ Chân Đế hút khô rồi toàn thân máu tươi về sau, hắn tựu là vô lực hồi thiên, chỉ có một con đường chết.
 
 	Nhưng mà, quản chi huyết khí điên cuồng xói mòn, Lý Thất Dạ cũng rất tùy ý, nở nụ cười, nói ra: "Hút rất đã đúng không? Tốt, ta giúp ngươi một tay."
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, ngay sau đó, "Oanh, oanh, oanh" một hồi nổ vang, trời đất quay cuồng, giống như thiên địa muốn sụp đổ đồng dạng.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều đã nghe được tiếng thét, hình như là trên bầu trời biển cả thoáng cái vỡ đê, hồng thủy gào thét mà đến.
 
 	Đương nhiên, không có hồng thủy bao phủ, mà gào thét mà ra chính là Lý Thất Dạ huyết khí, liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ huyết khí tựa như mênh mông biển lớn nước biển, nháy mắt rót vào Kim Bồ Chân Đế trong cơ thể.
 
 	Trước đó, hoa nhung đang hấp thu lấy Lý Thất Dạ huyết khí, nhưng là , lúc Lý Thất Dạ hết thảy huyết khí phóng ra ngoài thời điểm, này nhà sở hấp thu quy mô, đó là không có ý nghĩa, vậy chỉ bất quá là róc rách dòng suối mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ huyết khí phóng ra ngoài nháy mắt, hình như là mênh mông biển lớn nháy mắt mưa như trút nước mà xuống, nháy mắt che mất toàn bộ thế giới.
Kết chương.