Chương 195: Trong phủ tuyệt đối có nội ứng, chấp chưởng Mật Thám ty đại nhân vật

	2022-04-30 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 195: Trong phủ tuyệt đối có nội ứng, chấp chưởng Mật Thám ty đại nhân vật

	Bành bạch!

	Ba ba ba!

	Kịch liệt gấp rút mà lại tiếp tục vận luật tiết tấu.

	Bắt đầu thì nằm vang vọng phòng trúc.

	Đợi đến một thời ba khắc.

	Tiếng va chạm dần dần yếu ớt.

	Ngược lại biến thành mập mờ triền miên uyển chuyển ngâm khẽ.

	"Kỷ bách hộ! Ngươi hảo hảo cao minh thủ đoạn!"

	Tần Vô Cấu hai tay đan xen, tới lấy cái cằm.

	Nằm ở phòng trúc trên giường, thân thể mềm đến giống như là Ngọc bùn.

	Như thác nước tóc đen tán loạn ra, từng sợi sợi tóc dán tại trắng nõn trên da thịt.

	Như liên hoa nở rộ, rất là mê người.

	Lấy nàng thay máu ba cảnh, rèn đúc pháp thể cường tuyệt thể phách.

	Biểu hiện được như vậy thở hồng hộc, toàn thân tê dại, có thể thấy được Kỷ Uyên thật có hơn người bản sự.

	"Thiên hộ hưởng thụ là tốt rồi, võ công ngoại luyện nội luyện, rèn luyện bản thân.

	Mặc dù có thể để cho cơ bắp sung mãn, màng da cứng cỏi, nhưng rất nhiều tỉ mỉ chỗ khí huyết vận hành không đến.

	Cần trải qua xoa bóp, nhào nặn, tài năng trầm tĩnh lại."

	Kỷ Uyên bình tâm tĩnh khí ngồi ở một bên, có chút đứng đắn nói.

	"..."

	Tần Vô Cấu buồn bực không lên tiếng, hết sức bảo trì đoan trang tư thái.

	Kỷ Uyên cũng là sắc mặt như thường, thờ ơ, hình thành có chút quỷ dị tĩnh mịch hình tượng.

	Cũng không phải là hắn định lực kinh người, thật là là [ phá vọng  ]  mệnh số hiệu dụng vô cùng tốt.

	Tâm hải lật lên tạp niệm, toàn bộ đều bị chém giết sạch sẽ, đúng là nửa điểm gợn sóng cũng không nhấc lên.

	Điều này cũng làm cho thiên nhân giao chiến, âm thầm đề phòng Tần Vô Cấu dần dần buông lỏng.

	Thậm chí ẩn ẩn đem Kỷ Uyên coi là ý chí bằng phẳng chính nhân quân tử.

	Thật tình không biết.

	Cao minh thợ săn, thường thường lấy con mồi tư thái xuất hiện.

	"Kỷ bách hộ ngươi chậm đã chút, tỷ tỷ có chút chịu không nổi, muốn..."

	Tần Vô Cấu dường như bị thôi cung quá huyết đâm trúng yếu điểm, như giật điện run rẩy kịch liệt.

	Nguyên bản gây sóng gió long tử huyết mạch, thoáng chốc như thủy triều chậm rãi thối lui.

	Mê ly điên đảo yếu ớt tâm thần, vậy bắt đầu khôi phục tỉnh táo.

	"Quả nhiên có chút tác dụng."

	Kỷ Uyên âm thầm gật đầu.

	Hắn mắt phải có thể phá năm tặc, trừ bỏ Tâm ma.

	Mắt trái chưởng khống nhục thân khí huyết biến hóa, tỉ mỉ nhập vi.

	Cho nên, Kỷ Uyên mỗi lần lòng bàn tay phát lực, nén chỗ đều là khí mạch lưu chuyển yếu huyệt.

	Lúc này mới khiến cho đúc thành pháp thể Tần Vô Cấu cảm thấy gân cốt mềm nhũn, cơ thể yếu đuối.

	Cuối cùng dục tiên dục tử, khó mà tự kiềm chế, dùng cái này hóa giải long tử huyết mạch mãnh liệt xâm nhập.

	"Ngươi có như vậy thủ đoạn, rõ ràng lịch duyệt phong phú, am hiểu sâu Phong Nguyệt, làm sao sẽ còn là... Thuần Dương chi thể?"

	Tần Vô Cấu gương mặt ửng đỏ, tựa như lúc chạng vạng tối xuân triều mang mưa.

	Cầm sạch lạnh tính tình chiếm lĩnh thượng phong, trong lòng nàng không khỏi bách vị tạp trần.

	Trộn lẫn lấy xấu hổ giận dữ, giận dữ, cùng với một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được dị dạng sảng khoái.

	Ồ!

	Tần thiên hộ lại có mấy phần tương phản tiềm chất!

	Kiến thức rộng Kỷ Uyên lông mày nhướn lên.

	Người trước thanh lãnh, người sau nội mị.

	Đây chính là thượng hạng dạy dỗ hạt giống.

	"Tần thiên hộ nói đến lời gì, Kỷ mỗ từ trước đến nay rất thủ nam đức, tuyệt không phải tùy tiện người.

	Những kỹ xảo này, đều là đọc sách tự học thành tài."

	Kỷ Uyên ho nhẹ một tiếng, quang minh lẫm liệt đạo.

	Tần Vô Cấu nhẹ nhàng liếc một cái, hiển nhiên không tin lần giải thích này, chậm chậm kia cỗ cực lạc vui vẻ, mới nói:

	"Ngươi mới vừa thủ đoạn, cô gái nào chống đỡ được.

	Rõ ràng là cái son phấn trong trướng quan trạng nguyên, lại cứ giả dạng làm thanh tâm quả dục giả hòa thượng."

	Kỷ Uyên so sánh khiêm tốn, lắc đầu nói:

	"Chỗ nào, chỗ nào, thiên hộ quá khen.

	Trạng nguyên tuyệt chưa nói tới, miễn cưỡng có thể tính là nửa cái... Thám Hoa."

	Hắn kiếp trước bị ép bất đắc dĩ gặp dịp thì chơi, không tránh được xuất nhập thanh sắc khuyển mã xa hoa truỵ lạc chi địa.

	Gặp qua mấy cái bụi hoa dò xét cửa hàng phong trần khách, trải qua giao lưu học được không ít thủ pháp.

	"Thám Hoa? Luôn cảm giác Kỷ bách hộ ngươi trong lời nói có hàm ý, cũng không đứng đắn."

	Tần Vô Cấu thần sắc lười biếng, nằm sấp không muốn động đậy.

	Tựa như vỡ đê qua đi chặt khít đường sông, đã tinh bì lực tẫn.

	"Thiên hộ đại nhân, ngươi vừa rồi đáp ứng kia cọc việc nhỏ... Cũng không thể đổi ý."

	Kỷ Uyên tự nhiên cũng không phải bạch bạch xuất lực, nhìn thấy Tần Vô Cấu tiêu mất Bá Vương ngạnh thượng cung suy nghĩ, đúng lúc đó đưa ra yêu cầu.

	Nhận long tử huyết mạch thúc đẩy nữ thiên hộ, lòng tràn đầy đều là tán tỉnh trêu chọc, chỗ nào có thể đàm đến chuyện đứng đắn.

	May mắn hắn tinh thông Động Huyền tử ba mươi sáu tán thủ, mượn Xích Long mắt diệu dụng.

	Trực tiếp dùng trên tay công phu, liền đem Tần Vô Cấu trị ngoan ngoãn.

	"Ngươi quả nhiên là sẽ giày vò người, mới xong xuôi Diêm bang, Tào bang đại án, đắc tội rồi Hộ bộ một đám đại quan, bây giờ lại để mắt tới Binh bộ.

	Nhất định phải đem lục bộ trêu chọc sạch sẽ mới bằng lòng bỏ qua sao?"

	Tần Vô Cấu nheo lại con ngươi, nghiêng người sang, nhẹ nói:

	"Ngươi có thể được nghĩ rõ ràng, nhân gia là tứ phẩm quan võ, so với ta cái này thiên hộ còn muốn lớn hơn một cấp.

	Mà lại hai cái đệ đệ vừa mới chết, như không có vô cùng xác thực chứng minh thực tế, liền liền tới nhà bắt người.

	Rất dễ dàng một cước giẫm vào trong hố, đến lúc đó nói xấu Binh bộ nhân viên quan trọng cái này bồn nước bẩn đổ xuống.

	Ngay tiếp theo Hắc Long đài hai vị chỉ huy sứ, đều sẽ bị tấu lên một bản vạch tội."

	Vị này trẻ tuổi bách hộ hi sinh nhan sắc điều kiện, chính là mời Tần Vô Cấu tiến đến La phủ, cầm nã La Long.

	Chợt nghe xong, tựa hồ không có gì ghê gớm.

	Bắc trấn phủ ty truy bắt bắt người, sẽ tìm thường bất quá.

	Nhưng triều đình cũng có chuẩn mực, Hắc Long đài cũng không phải là tùy ý làm bậy ngang ngược chỗ.

	Cùng càn quét giang hồ bang phái khác biệt, ban ngày ban mặt đến nhà bái phỏng Binh bộ tứ phẩm quan võ, nếu như không công mà lui.

	Binh bộ, Ngự Sử đài sổ xếp, sợ rằng sẽ giống bông tuyết giống như bay vào Nội các.

	Đến lúc đó nam bắc nha môn xuống đài không được, Tống, ngao hai vị chỉ huy sứ càng sẽ khó xử.

	"Như không có hết sức nắm chắc, làm sao lại làm phiền thiên hộ ra mặt."

	Kỷ Uyên nhàn nhạt mỉm cười, dường như đã tính trước, nghiêm mặt nói:

	"Ta đã dám hạ phán đoán suy luận, La Long liền không có khả năng trong sạch hoàn mỹ.

	Hắn kia thân tứ phẩm quan võ bào dính vào chỗ bẩn, trong lúc nhất thời khó mà lau đi.

	Chỉ cần vào tới trong phủ, nhất định là người và tang vật đều lấy được."

	Tần Vô Cấu hơi chút suy nghĩ, khóe miệng ngậm lấy ý cười nói:

	"Kỷ bách hộ làm việc mười phần chắc chín, điểm này tự ta là tinh tường.

	Nhưng ngươi có thể biết, ta như gật đầu đáp ứng , tương đương với cầm thiên hộ chi vị cùng ngươi mạo hiểm?

	Còn có một tuyến thất thủ khả năng, chúng ta đều muốn chịu phạt chịu tội."

	Kỷ Uyên vẫn là sắc mặt bình tĩnh, hắn Tạ Do Dạ du thần Đế Thính hơi thanh âm, nắm giữ La Long phạm vào việc ngầm chứng cứ phạm tội.

	Giết cha giết nô, chỉ cần tra rõ xuống dưới.

	Bằng vào pháp y nghiệm thi, Khâm Thiên giám xem khí, không sợ không có vô cùng xác thực chứng minh thực tế.

	Mấu chốt chỉ ở tại, có thể hay không bước vào La phủ tấm kia đại môn.

	"Kỷ mỗ cho rằng, thiên hộ cũng không phải là nói không giữ lời người."

	Kỷ Uyên tiếu dung ấm áp, thay đổi thường ngày lạnh lùng.

	Khí huyết cực nóng, khiến cho lòng bàn tay phun ra nhiệt lực.

	Vượt qua nam nữ phòng, nhẹ nhàng mềm quá Tần Vô Cấu bụng dưới.

	Nơi đây tại nữ tử mà nói, cực kì mẫn cảm.

	Qua loa đụng một cái, thật vất vả chậm quá mức nữ thiên hộ.

	Lúc này cắn chặt môi son, duy trì không ngừng thanh lãnh thái độ.

	"Ngươi cái này oan gia, chính xác quen sẽ quấn người!"

	Nàng kìm lòng không được uốn éo người, liếc mắt đưa tình tựa như quát mắng một câu.

	"Thiên hộ trước đây từng nói, ta chính là xách một trăm yêu cầu cũng sẽ đồng ý rồi.

	Chính miệng lời nói, có thể nào đổi ý.

	Huống hồ long tử huyết mạch mãnh liệt như nước thủy triều, cùng thanh quan nhân thân mật cùng nhau, như thế nào tiêu mất đến?

	Ta cũng là vì thiên hộ suy nghĩ, quan tâm thiên hộ, lúc này mới thi triển thủ đoạn."

	Kỷ Uyên khó được làm một lần nam quan hệ xã hội, bán đứng bản thân nhan sắc.

	Trong lòng của hắn đã có lập kế hoạch, cùng hắn cho La Long cơ hội.

	Ký giấy sinh tử, tuyệt tranh lôi bên trên nhất quyết thắng bại.

	Còn không bằng trực tiếp vận dụng báo cáo đại pháp, đến nhà hỏi tội.

	Lưng tựa triều đình cây đại thụ này, đương nhiên thì phải hiểu lợi dụng quy củ làm việc.

	Sở dĩ, mới có thể cố ý kéo lên Tần Vô Cấu.

	Mượn nàng thiên hộ chi danh, thuận tiện bản thân làm việc.

	Nếu chỉ là Kỷ Uyên tới cửa, một giới bách hộ, khó khăn lắm chính lục phẩm.

	Quan chức ép không được La Long, rất khó khống chế lại tràng diện, bình uổng công đánh cỏ kinh rắn.

	Làm cho đối phương tìm tới tiêu hủy dấu vết cơ hội.

	"Tỷ tỷ ứng ngươi chính là, tạm tha ta, đừng có lại đến rồi."

	Ngày bình thường hoặc là ngả ngớn, hoặc là lãnh diễm Tần Vô Cấu, hiếm thấy thấp giọng cầu xin tha thứ.

	Chỉ nhìn nàng kia hà bay hai gò má, dường như bôi lên Đan Chu nhọn xinh đẹp dung mạo.

	Liền liền biết Kỷ Uyên Động Huyền tử ba mươi sáu tán thủ, đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

	Nếu như không đáp ứng nữa, chỉ sợ muốn triệt để thất thố, lên tiếng ngâm khẽ.

	"Kỷ mỗ nhận bên dưới thiên hộ phần này ân tình, ngày sau tất có hậu báo."

	Kỷ Uyên cười tủm tỉm nói, không còn thôi phát khí huyết, kích thích dương chi bạch ngọc tựa như da dẻ.

	Cứ việc cách một tầng vải vóc, vẫn có thể cảm thụ trong đó diệu dụng.

	Trắng như ngọc, lạnh như tuyết, là cực kì thượng phẩm "Lãnh mỹ nhân" chi tướng.

	Ngồi tại ôm ấp, tự có vô cùng tiêu hồn tư vị.

	"Lần này là long tử huyết mạch phát tác, về sau không thể như đây... Rồi."

	Tần Vô Cấu nhẹ lũng sợi tóc, hô hấp căng cứng ngồi dậy nói.

	Nàng vận chuyển khí huyết, trấn áp tâm thần, cuối cùng thoát khỏi loại kia "Hầu nhi đỡ dậy kiều bất lực "  thung yếu trạng thái.

	"Không có thiên hộ phân phó, ta sao dám làm càn."

	Kỷ Uyên ngoài miệng nói như vậy, trong lòng cũng không chấp nhận.

	Tần thiên hộ chân chính ý tứ rõ ràng là, lần sau tiếp tục, còn muốn tăng lớn cường độ.

	Đợi đến hai người rời đi phòng trúc, đi ra khỏi Trúc Lâm.

	Bóng đêm càng thâm, yên lặng như tờ.

	Hoàng Kim đài bên trên, hai đạo nhân ảnh hiển hiện.

	Vô luận ngồi ở trên xe lăn, bọc lấy thật dày cầu bào Tô Mạnh,

	Hoặc là ở lâu Kim Phong Tế Vũ lâu, gặp qua các loại chiến trận Cầm Tâm,

	Lẫn nhau đều không phải chim non.

	Hai cặp con mắt vừa mới quét qua Tần Vô Cấu,

	Lập tức thông qua nếp uốn áo bào, ửng đỏ sắc mặt, không đủ tự nhiên hành tẩu dáng đi, suy đoán ra mấy phần kết luận.

	"Thật sự là chúng ta mẫu mực!"

	"Nguyên lai Tần tỷ tỷ thích trẻ tuổi tươi non thiếu niên lang!"

	Tô Mạnh cùng Cầm Tâm liếc nhau, bừng tỉnh đại ngộ, khó trách trì hoãn lâu như vậy.

	Chỉ là toà kia phòng trúc càng sâu lộ nặng, tứ phía đến gió.

	Màn trời chiếu đất, cũng có thể đại chiến, thật là là tình đến nồng nơi.

	...

	...

	Hôm sau, La phủ bên trong.

	La Long không có đi Binh bộ điểm danh làm sai dịch, mà là đốt giấy để tang, quỳ gối linh đường.

	Ba bộ quan tài bày ở trung ương, trong chậu than đầu đốt tiền giấy, tro bụi phiêu đãng đến khắp nơi đều là.

	Nghẹn ngào tiếng khóc, liên tiếp, tạo nên một phái bi thương bầu không khí.

	Bên ngoài phủ đi ngang qua người đi đường, hoặc là lân cận hàng xóm đều cảm khái nói:

	"Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, trong nhà chết rồi ba nhân khẩu... Chỉ sợ phong thuỷ xảy ra vấn đề, phạm vào Thái Tuế tai tinh."

	Làm điệu làm bộ làm trò mấy canh giờ, La Long quay người trở lại chính phòng.

	Hắn lấy xuống trên đầu khăn trắng, tầm mắt buông xuống.

	Nỗi lòng có chút phức tạp, khẽ thở dài:

	"Nếu có thể thành toàn nhi tử phú quý, cũng coi như ngươi không có uổng làm người cha."

	La Long thân hình cao lớn, ngồi một mình tại âm ảnh ở trong.

	Một đạo Âm phong thổi qua, hư vô khí lưu trống rỗng ngưng tụ, biến ra cao bảy thước bóng người.

	"La đại nhân, ngươi ngược lại là lòng dạ ác độc."

	Vị kia trước đây xuất hiện ở Binh bộ Nhị tiên sinh, không biết dùng cái gì thủ đoạn.

	Vậy mà như du hồn bình thường, ban ngày hiện hình.

	"Vô độc bất trượng phu, quốc công gia ban thưởng cơ hội, sao mà khó được?

	Tại hạ biết rõ đường làm quan gian nan , bất kỳ cái gì sai lầm, đều muốn tận khả năng tránh."

	La Long mặt không chút thay đổi nói.

	Ngay tại tối hôm qua.

	Đích thân hắn che chết bệnh nặng lão cha.

	Vì phú quý tiền đồ.

	Tổng phải làm ra một chút lấy hay bỏ.

	Làm ma cờ bạc thân nhi tử , vẫn là làm quốc công gia con nuôi.

	Cái nào một con đường càng thêm bằng phẳng, càng thêm tạm biệt, không cần nhiều lời.

	"Rất tốt, quốc công gia từ trước đến nay thưởng thức người quyết đoán.

	Tục ngữ giảng, từ không nắm giữ binh, không vì tình nghĩa hai chữ vây khốn, mới có thể là, làm soái."

	Nhị tiên sinh khẽ vuốt cằm, suy nghĩ hiển hóa hình tượng sinh động, cơ hồ cùng người sống không khác.

	"Ta đây hai ngày quan sát Kỷ Uyên hành tung, bên cạnh hắn thường có cao thủ ẩn hiện,

	Trừ một vị khó giải quyết nhân vật, còn cùng Bắc trấn phủ ty thiên hộ Tần Vô Cấu rất thân cận.

	Nữ tử kia rất khó đối phó, không chỉ có học Ngao Cảnh Bàn Long giơ vuốt bát đại thế, nội khí thâm hậu cương mãnh,

	Còn được đến tông sư dốc túi tương thụ, luyện thành lại là quần chiến Bạo Vũ Lê Hoa thương, chiến lực viễn siêu cùng cảnh hạng người."

	La Long giật mình trong lòng, hắn cũng biết rõ Tần Vô Cấu kia thớt son phấn ngựa rất khó dây vào.

	Đương thời Thiên kinh thành bên trong dòng dõi tướng huân quý, không ít chịu qua đối phương đánh đập.

	"Lấy sắc hầu người tiểu bạch kiểm!"

	La Long trong lòng cực kỳ hâm mộ, trong miệng chửi bới nói.

	"Sở dĩ ta vẫn đề nghị, từ Kỷ Thành Tông hạ thủ, bức hiếp Kỷ Uyên ký giấy sinh tử.

	Đến như gây họa tới người nhà một chút chỉ trích, quốc công gia tự sẽ thay ngươi ngăn lại, không cần để ở trong lòng."

	Nhị tiên sinh hời hợt nói.

	"Tại hạ sau đó phải tốt, nắm một cái Nam trấn phủ ty tổng kỳ, bất quá trong trở bàn tay."

	La Long da mặt hiện lạnh, đã lựa chọn lên Lương quốc công phủ chiếc thuyền lớn này, vậy liền một con đường đi đến đen.

	Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ hắn loạn!

	"Muốn làm được gọn gàng, tuyệt đối đừng lưu lại tay cầm, miễn cho đến lúc đó quốc công gia không làm tốt ngươi nói chuyện."

	Nhị tiên sinh nhẹ giọng nhắc nhở.

	"Bắt người cầm bẩn, danh chính ngôn thuận, điểm này nông cạn đạo lý, tại hạ vẫn là minh bạch."

	La Long nhìn như là thô lỗ mãng phu, râu quai nón Phương Chính khuôn mặt, kì thực tâm tư kín đáo, đa nghi nhiều mưu.

	Nếu không cũng sẽ không như thế quả quyết dựng vào Lương quốc công phủ, vượt lên trước làm cái này đầy tớ, chim đầu đàn.

	"Mặt khác, sự không cẩn mật thì thành hại.

	Ngươi cùng quốc công phủ quan hệ, La đại nhân chớ khắp nơi Trương Dương.

	Một khi lọt ra ngoài, sợ sẽ phức tạp."

	Nhị tiên sinh lại dặn dò.

	"Tại hạ sao lại như vậy đại ý, từ xưa mưu đồ bí mật đều muốn đề phòng tai vách mạch rừng.

	Cái này cọc sự, trừ người đối diện bên trong mẹ già đề cập, lại không có bất luận cái gì ngoại nhân biết được, tuyệt đối vạn không..."

	La Long lời thề son sắt cam đoan còn chưa nói xong, chính phòng bên ngoài truyền đến thất kinh thanh âm:

	"Đại gia! Bắc trấn phủ ty tới cửa! Tới là một thiên hộ! Ngăn không được..."

	Nhị tiên sinh nghe vậy, dường như quá sợ hãi bình thường, suy nghĩ kịch liệt ba động.

	Tựa như Âm phong trận trận, thổi cạo mà qua.

	"Chuyện gì xảy ra? Ngươi chuyện xảy ra rồi? Không đúng, ngươi đều cái gì cũng không làm..."

	Không trách hắn thất thố như vậy, cái này rất giống hai người mưu đồ bí mật hại người, bỗng nhiên biết được chính chủ tới cửa, không hiểu có loại việc ngầm bị đánh vỡ bối rối cảm giác.

	"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Việc này chỉ có mẫu thân đại nhân biết rõ..."

	La Long biến sắc, phía trước nói đến chém đinh chặt sắt, phía sau nhưng có chút hoài nghi.

	Chẳng lẽ, trong phủ ra nội ứng?

	Tiềm phục tại lão nương bên người?

	"Bất kể như thế nào, cẩn thận ứng đối, tuyệt đối không thể lộ ra chân ngựa.

	Ta từng nghe quốc công gia đề cập, Hắc Long đài trừ bỏ nam bắc nha môn,

	Còn có một tòa Mật Thám ty, chấp chưởng ngàn vạn gián điệp,

	Danh xưng Cảnh triều lưới, đâu đâu cũng có..."

	Nhị tiên sinh thanh âm bình tĩnh, suy nghĩ biến thành bóng người.

	Tựa như một đoàn hơi khói gọi gió thổi tán, biến mất không thấy gì nữa.

	"Thiên hộ?"

	La Long mặt trầm như nước, hắn tự nghĩ làm việc giọt nước không lọt, như thế nào sẽ bị Bắc trấn phủ ty phát giác?

	Nội ứng đến tột cùng là ai?

	Vậy mà giấu sâu như vậy!
Kết chương.