Chương 146 : Treo Giải Thưởng.
Ngày mai.

	Buổi tối.

	Trải qua càng thêm nghiêm mật người gác cửa thẩm tra sau khi, Aaron đi vào lòng đất phòng, nhìn thấy ngồi xuống người thần bí rất ít không có mấy.

	Đồng thời, đều vô cùng cảnh giác.

	'Thoạt nhìn, cảnh sát mật cùng điều tra viên động tác, đem bọn họ dọa cho phát sợ. . .'

	Aaron khóe miệng phác hoạ ra một tia ý cười, ở mặt nạ che giấu phía dưới giống như thường ngày, tìm cái ghế ngồi xuống.

	Sau mười mấy phút, cầm trong tay chân nến 'Hiệp Sĩ' đi tới bên cạnh bàn, nhìn lất pha lất phất bóng người, thở dài nói: "Bởi mọi người đều biết chuyện, lần này tụ hội sau khi, đem sẽ vô hạn kỳ tạm ngưng họp, chúc mọi người vận tốt. . . Ta chỗ này đem bán ra lượng lớn dược tề, loại hình bao quát trị liệu, tăng cường lực lượng, tăng cường tốc độ, nhìn ban đêm, còn có trục xuất Linh thể. . . Giá cả đều vô cùng ưu đãi."

	'Đây là mất đi một cái khách hàng lớn, vì lẽ đó không rảnh rỗi sao?'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt: 'Vẫn là xem đến tiếp sau không có tụ hội, chuẩn bị tới một lần làm sạch tồn kho?'

	Tựa hồ là đến tiếp sau không có tụ hội, kích thích người tham gia nhiệt tình, đón lấy giao dịch bên trong xuất hiện không ít bình thường khó gặp thứ tốt.

	Đáng tiếc, thu được Ác Linh sau khi Aaron, đã không quá để ý những thứ này, chỉ là ghi nhớ vài món 'Diệu' linh tính tài liệu, chuẩn bị đón lấy tiến hành thu mua.

	Cho tới rất chờ mong Mộng giới định vị pháp, e sợ vẫn phải là tin tức rơi ở Liliat trên người.

	Nàng mặc dù là 'Minh' con đường, nhưng có một cái 'Ảnh' con đường phụ thân, mà gia tộc Sothoth ngàn năm tích lũy, nghiên cứu, phải là sẽ có thu hoạch.

	Sau đó, một cái giao dịch người mở miệng, để Aaron ngẩn ra.

	"Số tiền lớn tìm kiếm 'Tháp' con đường Phi phàm giả, hoặc là am hiểu tinh thần trị liệu y sư. . ."

	chủ nhân của tiếng nói này, rõ ràng là 'Giáo Sĩ' !

	'Hắn còn chưa có chết a. .. Bất quá thoạt nhìn cũng sắp rồi!'

	Nhìn Nicolas khóe mắt thoáng trở nên trắng trạng thái, cảm thụ trên người đối phương điên cuồng, cùng với cùng ngày xưa không giống tiếng nói khàn khàn, Aaron phát hiện cái khác Phi phàm giả cùng tránh né như bệnh dịch cách 'Giáo Sĩ' tiên sinh càng xa hơn một điểm.

	'Hắn sắp mất khống chế? Nhìn dáng dấp bị thương không nhẹ, bất quá, hẳn là có rất nhiều một tay tình báo. . . Báo trên nói Lục sâm nhà thờ lớn hầu như diệt sạch, hiển nhiên là có để lại lộ, nơi này thì có một cái người may mắn còn sống sót.'

	Aaron ma sát một thoáng ngón tay của chính mình, nhưng không có mở miệng.

	Một lát sau.

	"Đón lấy là tự do giao lưu phân đoạn. . ."

	'Hiệp Sĩ' đợi đến từng cái báo xong nhu cầu cùng vật phẩm, trầm giọng nói: "Ta trước tiên nói một cái tin, Lục sâm giáo đường Đại giáo chủ Roberts sa đọa, bí mật lên cấp trở thành thứ tư nguyên chất Phi Nhân tồn tại!"

	Dù cho không phải lần đầu tiên nghe được, tất cả người tham gia còn là phi thường khiếp sợ.

	Dù sao, đối với cái này tầng thấp thần bí tụ hội mà nói, Phi Nhân tồn tại là mộng tưởng bên trong đại nhân vật!

	"Roberts Đại giáo chủ bày ra một loạt sự kiện, từ Benjamin án bắt đầu, hay là có dự mưu tiến hành nghi thức chuẩn bị. . . Mà hắn lên cấp đường tắt vô cùng quỷ dị tà ác, bề ngoài đã biến thành khoác da người khô lâu, thân thể hóa thành Trùng sào. . ."

	'Hiệp Sĩ' thở dài nói: "Hắn chế tạo Lục sâm nhà thờ lớn thảm án, sát hại hơn trăm người. . . Có lẽ cái này cũng là nghi thức một phần, là nghi thức cuối cùng giai đoạn, trước mắt hắn lẩn trốn, tung tích không rõ. . . Trước mắt quan chức đã trong bóng tối phát ra treo giải thưởng, bất kỳ cung cấp có quan hệ vị này Đại giáo chủ có quan hệ manh mối người khen thưởng 100 pound, xác thực ẩn thân địa điểm 1000 pound!"

	Tuy rằng treo giải thưởng rất động lòng người, nhưng không có ai mở miệng.

	Dù sao, liên quan đến một cái Phi Nhân tồn tại, tất nhiên tương đương nguy hiểm!

	Thấy cảnh này, 'Hiệp Sĩ' nhẹ nhàng ho khan một tiếng: "Tiền thưởng còn bao gồm. . . Cục điều tra ân tình!"

	Đương cục ân tình là một loại rất vi diệu thù lao, đang ngồi phần lớn đều là hoang dại Phi phàm giả, cục điều tra bắt lấy mục tiêu.

	Tuy rằng hoang dại các Phi phàm giả là như vậy căm hận cục điều tra, nhưng nếu như có chuyển thành gián điệp thậm chí ở cục điều tra bên trong mò người cơ hội, như trước sẽ vô cùng động lòng.

	"Ta có thể thử một chút, nhưng không bảo đảm. . ."

	Một cái già nua tiếng nói nữ nhân vang lên.

	"Rất tốt, tiếp tục đi."

	'Hiệp Sĩ' nhìn chung quanh một vòng, hơi khẽ gật đầu.

	"Ở cục điều tra lớn bài tra bên trong, có hai vị hoang dại Phi phàm giả sa lưới. . ."

	Một cái người áo đen hạ thấp giọng.

	"Ta cũng có một cái tin, Lục sâm nhà thờ lớn thảm án, dẫn đến vương quốc thượng tầng tức giận, đến từ Pulmaus cục điều tra tổng bộ trợ giúp chẳng mấy chốc sẽ đến, trong đó tất nhiên có Phi Nhân tồn tại, thậm chí khả năng không ngừng một cái. . . Chúng ta tháng ngày sẽ càng ngày càng khó qua, có lẽ rời đi Lục sâm, là một cái lựa chọn sáng suốt."

	. . .

	Aaron lẳng lặng nghe, không có phát hiện Bái Cốt xã thành viên, khả năng là bọn họ ẩn giấu đến quá phận tốt.

	Nhưng chờ mọi người giao lưu xong xuôi, dĩ nhiên không có liên quan với Sothoth di tích tin tức tiết lộ, để cho hắn thoáng kinh ngạc.

	'Dựa theo đạo lý mà nói, chết rồi nhiều người như vậy, một khi tin tức truyền ra, di tích liền ẩn giấu không được. . .'

	'Trừ phi. . . Là Spet đè xuống cả sự kiện tình, còn muốn tiếp tục khai quật lăng mộ?'

	Trong lòng hắn lóe qua một cái lại một cái ý nghĩ.

	Cho tới khả năng truy tung, hắn là không sợ nhất.

	Dù sao sau đó có cẩn thận thanh lý qua hiện trường vết tích, còn làm phản bói toán nghi thức.

	'Như thế thoạt nhìn, ở Bái Cốt xã tử thương nặng nề sau khi, hậu trường Thực Liên nhân liên hợp trái lại khả năng tăng cường lực lượng, lại thêm vào cái gọi là cục điều tra tiếp viện, chạy Roberts Đại giáo chủ, cảm giác một đoàn loạn tê a. . .'

	Aaron không tiếng động mà thở dài, tựa hồ có thể nhìn thấy thành phố Lotson tương lai cục diện hỗn loạn.

	. . .

	'Giáo Sĩ' Nicolas thân thể ở nhẹ hơi run rẩy, hắn tựa hồ có thể nghe được côn trùng ở trong cơ thể mình bò bò, gặm nuốt nội tạng cùng đầu não, sinh ra trùng trứng âm thanh.

	Vô hình khát khao cùng điên cuồng vẫn quấn quanh hắn, để cho hắn không thể không tiêu hao lượng lớn lý trí cùng tinh lực áp chế.

	Nhìn chu vi tránh lui, né tránh rất nhiều người thần bí, hắn thậm chí có một loại không tiếc tất cả bạo phát, để tự thân trở thành nguồn ô nhiễm kích động.

	'Dù là dựa vào hỗn loạn chạy ra nhà thờ lớn, ta đại khái cũng sẽ chết. . . Khả năng chính là đêm nay, đối với biến thành quái vật mà nói, tử vong là lựa chọn tốt nhất. . .'

	'Không, không! Ta không thể chết được! Ta còn muốn trở thành quang, chấn chỉnh lại Thánh linh hào quang!'

	Nicolas trong đầu ngoại trừ tạp âm ở ngoài, còn có mấy cái không giống tiếng nói, phảng phất chính đang tại cãi nhau.

	Ngơ ngơ ngác ngác, trước mắt hắn nhìn thấy một cái tụ hội người hầu, đem một tờ giấy đưa ở trước mặt hắn.

	'Phòng Hoa bìm bịp' !

	Đối với Nicolas mà nói, đây chính là hi vọng!

	Hắn mạnh mẽ đè nén xuống trong cơ thể các loại không khỏe, bước chân lảo đảo đi tới lô ghế riêng.

	Mở cửa phòng sau khi, Nicolas nhìn thấy một cái thoáng để cho hắn bất ngờ người, ngồi ở trên ghế salông.

	" 'Giáo Sĩ' tiên sinh, tình trạng của ngươi thoạt nhìn thật không tốt a. . ."

	Aaron ra hiệu đối phương đóng kín cửa, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Thoạt nhìn, ta lần trước tình báo đã trải qua chứng thực."

	"Đúng, ngươi là 'Tháp' con đường Phi phàm giả? Hoặc là một cái y sư?"

	Nicolas trong giọng nói mang theo hi vọng.

	'Tháp' là Kiến Thức cùng trí tuệ tượng trưng, nghe đồn cái này con đường tắt Phi phàm giả đều lấy lý trí xưng, có tương ứng bí thuật, có thể duy trì Phi phàm giả lý tính.

	Mà phi phàm người bên trong đặc thù y sư , tương tự có thể lấy trị liệu tinh thần cùng trên thân thể vấn đề.

	Hắn sở dĩ còn tới tham gia tụ hội, chính là nắm lấy cuối cùng một cái cọng cỏ cứu mạng.

	Nếu như lại không chiếm được trị liệu, Nicolas đã quyết định tự mình tử vong, phòng ngừa biến dị thành buồn nôn quái vật.

	"Đều không phải!"

	Aaron lắc đầu một cái, nhìn thấy Nicolas trong mắt tuyệt vọng bỗng nhiên tăng thêm.

	Tựa hồ sau một khắc, đối phương liền sẽ trực tiếp biến dị mất khống chế!
Kết chương.