Chương 313 : Hàng phục Giang Tà.
Giang Tà không cho rằng mình cô lạc nông cạn, bởi vì mỗi cách một đoạn thời gian liền làm nhiệm vụ, đối chuyện trên giang hồ có hiểu biết.

	Loại này khôi phục nhanh chóng thương thế, thích hợp với Võ Vương cấp độ đan dược, căn bản liền chưa nghe nói qua!

	"Có thể khống chế ngươi, còn có khôi phục thương thế đan dược."

	Quân Thường Tiếu ôm thủ, cười nói: "Bản tọa phi phàm chỗ, hẳn là có chỗ hiểu được a?"

	Đâu chỉ lý giải!

	Giang Tà hiện tại nội tâm khiếp sợ không thôi!

	Võ Đế trùng sinh Dạ Tinh Thần, hiện tại trả suy đoán Quân Thường Tiếu khả năng đến từ thượng giới, chớ nói chi là hắn nhất cái Võ Vương.

	"Chủ thượng không tầm thường!" Giang Tà chân thành nói.

	Chủ thượng hai chữ là chiêu hàng chi lực, không tầm thường thì là hắn bản ý.

	Cưỡng ép khống chế mình, lại có khôi phục nhanh chóng đan dược, cái này thực sự quá tà môn!

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho nên, cùng tại Ma Sát tông trợ Trụ vi ngược, sao không bỏ gian tà theo chính nghĩa, gia nhập ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái?"

	Hắn có thể trực tiếp cưỡng ép mệnh lệnh Giang Tà gia nhập Thiết Cốt phái.

	Nhưng dù sao chỉ có một tháng thời gian, một khi khôi phục tự do, nên đi vẫn là đi, lưu cũng lưu không được.

	Muốn để hắn gia nhập môn phái, nhất định phải khăng khăng một mực.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói bổ sung: "Nếu như gia nhập, bản tọa có thể bổ nhiệm ngươi làm trưởng lão."

	"Chủ thượng thật có thể giúp ta tìm tới tỷ tỷ?"

	Giang Tà nếu như để ý chức vụ, để ý vinh hoa phú quý, liền sẽ không ở tại rách mướp trong nhà.

	Hắn chỉ để ý tỷ tỷ, kia là mình ở trên đời này thân nhân duy nhất!

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Bản tọa không dám hứa chắc, có thể tuyệt đối tìm tới thân nhân của ngươi."

	Giang Tà ánh mắt nổi lên một tia thống khổ.

	"Nhưng là."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Ngươi tại Ma Sát tông thời gian dài như vậy, không có cái gì tin tức, vì sao không đến ta Thiết Cốt phái thử một chút đâu?"

	"Cây chuyển tử, nhân chuyển công việc."

	"Đạo lý này, ngươi hẳn là minh bạch đi."

	Quân chưởng môn lung lạc nhân, nói một bộ một bộ.

	Mà lại.

	Hắn không tin thề mỗi ngày nói có thể tìm tới.

	Chỉ là để hắn không thể chết chằm chằm một chỗ không thả, không có cái gì hi vọng lúc, hiểu được đi biến thông.

	Giang Tà trầm mặc.

	Lần lượt tìm kiếm, lần lượt tin tức hoàn toàn không có.

	Hắn đối Ma Sát tông càng ngày càng thất vọng, đã từng dâng lên thoát ly suy nghĩ.

	Nhưng đây là nhất cái tình báo trải rộng các châu quận tông môn, rời đi về sau, lại nên mượn nhờ ai đi tìm kiếm?

	Tinh Vẫn đại lục lớn như vậy, Giang Tà không cho rằng, chỉ dựa vào một người liền có thể lấy tại trong biển người mênh mông tìm tới thân nhân của mình.

	Đừng nói Võ Vương, dù là Võ Hoàng cũng không được.

	Trừ phi. . . Võ Đế!

	Loại này chí cao vô thượng tồn tại, trong nháy mắt liền có thể vượt qua mấy ngàn dặm, tìm người tự nhiên dễ dàng.

	Quân Thường Tiếu nói: "Lòng người rất phức tạp, ngươi muốn mượn Ma Sát tông tổ chức tình báo tìm kiếm thất lạc nhiều năm tỷ tỷ, bọn hắn chưa hẳn chân tâm thật ý muốn giúp ngươi."

	Này thoại rất có lực sát thương, trực tiếp để Giang Tà sững sờ tại đương trường.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như ta là đại Đà chủ, vì lưu lại ngươi cái này công cụ sát nhân, coi như thực sự đến tin tức, khẳng định cũng sẽ không nói cho ngươi."

	Giang Tà nắm chặt song quyền, ánh mắt nổi lên tức giận.

	Cái này.

	Không phải không khả năng!

	Quân Thường Tiếu bắt giữ lấy ánh mắt của hắn biến hóa, nói: "Bản tọa cũng là không phải đang khích bác ly gián, Tà phái tác phong, ngươi hẳn là rõ ràng hơn đi."

	Rõ ràng chính là đang khích bác ly gián, còn nói một mặt vô tội, cái này cũng không có người nào!

	"Hô!"

	Giang Tà thở ra một hơi, nội tâm trải qua kịch liệt giãy dụa về sau, nỉ non nói: "Cây chuyển tử, nhân chuyển công việc, đường này không thông, đổi con đường cũng không phải không được."

	Động tâm!

	Không phải là bởi vì chiêu hàng chi lực.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lấy ra nhập môn biểu, để lên bàn, chân thành nói: "Bản tọa sớm tuyên bố một điểm, vào Thiết Cốt phái, vĩnh viễn là Thiết Cốt phái nhân, chênh lệch một năm, chênh lệch một ngày đều không được."

	Hắn không hi vọng, gia hỏa này chuyển đến mình môn phái, sau đó lại chuyển đến địa phương khác.

	Giang Tà cười nói: "Chủ thượng xin yên tâm, quyết định lưu lại không phải chính ta, mà là môn phái này."

	Nếu như không có bị khống chế, đó chính là —— để bản vương vĩnh viễn lưu tại Thiết Cốt phái? Có thể, phải xem này môn phái có hay không để cho ta lưu lại giá trị!

	Quân Thường Tiếu chấp bút nói: "Tính danh."

	"Giang Tà."

	Ba!

	Viết xong, đắp lên Chưởng môn đại ấn.

	"Đinh! Môn phái thành viên: 1001/2000."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 1286/2000."

	Quân Thường Tiếu nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử."

	Giang Tà lập tức ngạc nhiên.

	Gia nhập môn phái chỉ hỏi danh tự, đây cũng quá qua loa đi?

	Nhớ năm đó, hắn vì lẫn vào Ma Sát tông, bị thẩm vấn thật lâu, cuối cùng tài gian nan thông qua.

	"Tiểu Mạt."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho hắn giải khai khí mạch."

	"Vâng."

	Tô Tiểu Mạt từ bên ngoài đi tới, sau đó vì Giang Tà giải hết phong tỏa khí mạch, cũng nhếch miệng cười nói: "Lúc trước là địch nhân, hiện tại là đồng môn, đừng để ý trước kia sự tình."

	Giang Tà lập tức lại nổi giận.

	Hắn nhưng là nhớ kỹ, mình bị bắt được ngày thứ hai, liền bị hắn một trận cuồng loạn.

	Nếu như không phải xem ở Chưởng môn phân thượng, linh khí xuyên qua toàn bộ kinh mạch, đã sớm bạo phát đi ra đem gia hỏa này cuồng loạn một trận.

	. . .

	Cứ như vậy.

	Giang Tà gia nhập Thiết Cốt phái.

	Hắn vốn cũng không phải là Ma Sát tông đệ tử, cho nên không có gì gánh nặng trong lòng.

	Nhưng Quân Thường Tiếu cần cân nhắc chính là, như thế nào để đại Đà chủ tạm thời từ bỏ đối với mình môn phái nhằm vào.

	"Giao cho ngươi." Hắn nói.

	Giang Tà khóe miệng co giật, ta chỉ là bọn hắn nhất cái tay chân, mặc dù có như vậy một chút địa vị, nhưng muốn thay đổi đại Đà chủ ý nghĩ, căn bản không có khả năng a!

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này mặc dù rất khó xử lý, nhưng ngươi chỉ cần tận khả năng kéo dài thời gian là được."

	"Ta chỉ là thử một lần." Giang Tà nói.

	Ma Sát tông để mắt tới Thiết Cốt phái, trừ phi phía trên triệt tiêu mệnh lệnh, đại Đà chủ tuyệt sẽ không thu tay lại, mà hắn có thể làm, chỉ sợ cũng chỉ có thể kéo dài thời gian.

	Về phần làm sao kéo, đây chính là một vấn đề.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi có thể bị thương mà về, nói cho đại Đà chủ, Thiết Cốt phái bên trong không chỉ có trận pháp bảo hộ, còn có cường giả tọa trấn, đem ngươi cuồng loạn một trận."

	Giang Tà nỉ non nói: "Biện pháp này không sai, nhưng ta không bị tổn thương a."

	"Rất đơn giản."

	Quân Thường Tiếu nhìn xem hắn, ngữ khí ngưng trọng nói: "Vậy liền lại ngược một trận."

	Giang Tà khóe miệng kịch liệt co quắp.

	"Tới đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem Linh năng thu hết hồi."

	Hắn nhất định phải nhanh giải quyết hết Ma Sát tông tại môn phái nằm vùng, cho nên không kịp chờ đợi muốn ngược Giang Tà một trận, để hắn xong trở về giao nộp.

	"Có thể điểm nhẹ sao?"

	"Nhất định phải đả hung ác một điểm, nếu không dễ dàng lộ tẩy."

	". . ."

	Giang Tà nội tâm hỏng mất.

	Sớm biết như thế, mình đương thời liền không nên phục dụng Liệu Thương đan, bởi vì loại kia thương thế tuyệt đối rất thật, hiện tại ngược lại tốt, khôi phục nhanh chóng về sau, lại muốn chịu một trận đánh!

	Mặc dù thân là một tên Võ Vương, thể cốt cứng rắn, nhưng lão bị ngược, vậy cũng quá biệt khuất đi!

	Bành!

	Bành!

	Bành!

	Một trận điên cuồng thi bạo về sau, chúng ta đáng thương Giang Diêm Vương, lần nữa biến thành Giang khất cái.

	Mà lại bởi vì không vận dụng linh lực hộ thể, hoàn toàn dùng nhục thân chống lại, nhận được tổn thương phi thường nặng, đều nhanh không còn khí lực đi lại.

	Quân Thường Tiếu cũng không có bạc đãi Giang Tà, tại hắn xuôi theo dưới vách núi đi lúc, cho một viên Trung phẩm Liệu Thương đan, một viên Tố Thể đan, cũng dặn dò: "Trở về về sau, thương thế tốt lại phục dụng."
Kết chương.