Chương 340 : cường hóa đào tạo.
"Đây là bảng hợp đồng thuê mướn, một tấm có thể duy trì tám giờ, ngươi muốn thuê bao lâu?"

	Tô Bình từ trong túi lấy ra mấy trương tinh lực cấu tạo phù, đây là hắn đưa tay sờ đến trong túi, tại hệ thống trong cửa hàng mua lấy ra.

	Một tấm 100 năng lượng, tương đương với một vạn tinh tệ.

	Tại cửa hàng khai thác ra thuê phục vụ lúc, thứ này liền tự động xuất hiện tại trong cửa hàng, chủ yếu là cho thuê dùng, dù sao thú cưng thuê ra ngoài, một chút cỡ lớn thú cưng cũng không thể tùy thân mang theo, cũng cần thu nhập đến không gian triệu hoán bên trong, mà lại khách hàng lúc sử dụng, chỉ huy cái gì, cũng muốn thông qua hợp đồng đến truyền lại.

	Cái này có bảng hợp đồng thuê mướn tồn tại.

	Thứ này cùng hợp đồng tạm thời đồng dạng, có thể trong thời gian ngắn duy trì một đường hợp đồng, chỉ là hợp đồng này quyền hạn đẳng cấp, muốn thua ở chân chính hợp đồng.

	Mà lại, hợp đồng thuê mướn trên có rất nhiều điều lệ cùng hạn chế.

	Tại đại đa số tình huống dưới, thuê ra ngoài thú cưng đều sẽ phục tùng thuê chủ nhân chỉ lệnh, nhưng nếu như chủ nhân để thú cưng đưa chết, liền làm trái hợp đồng thuê mướn, thú cưng tại nhận thấy được sẽ uy hiếp được sinh mệnh bản thân an toàn tình huống dưới, sẽ trực tiếp vứt bỏ chủ mà chạy!

	Bởi vậy, nếu là muốn dùng thuê thú cưng đi thám hiểm lời nói, liền có chút không đáng tin cậy, sẽ chỉ bị thú cưng lâm trận phản bội, tạo thành càng hỏng bét cục diện, tự thực ác quả.

	Tại cái khác cửa hàng thú cưng bên trong, cũng có thuê thú cưng phục vụ, nhưng bọn hắn nhưng không có cái này hợp đồng thuê mướn, bởi vậy bọn hắn thuê ra ngoài, đều là vô chủ chi sủng, cùng thuê khách hàng ký kết là chân chính hợp đồng.

	Bất quá, mặc dù không có hệ thống cái này năng lượng cấu tạo hợp đồng thuê mướn đến hạn chế, nhưng bọn hắn có nhân loại định ra trang giấy hợp đồng thuê đến quy phạm, tại thú cưng thuê quá trình bên trong, nếu như thú cưng chết trận, khách hàng đem phải bồi thường thú cưng gấp ba giá bán kim ngạch!

	Nếu như chỉ là thụ thương, kiểm tra đo lường đến cấp năm trở lên trọng thương phạm vi, liền cần bồi thường tiền chữa bệnh.

	Toàn bộ hợp đồng thuê phi thường hoàn thiện, điều lệ không có chút nào lỗ thủng có thể chui, đồng thời nhận Liên bang thừa nhận, bởi vậy một khi trái với điều ước lời nói, vô luận là ở đâu bên trong, đều sẽ bị luật pháp ngăn chặn, hiệu quả cùng hệ thống này hợp đồng thuê mướn cũng không kém là bao nhiêu, chỉ là hệ thống hợp đồng thuê mướn càng bảo hiểm thôi.

	Dù sao vạn nhất có người không thiếu tiền, thật mua một nhóm tạm thời chịu chết chiến sủng đi dò đường, cũng là có khả năng.

	"Bảng hợp đồng thuê mướn?"

	Hứa Cuồng nhìn thấy Tô Bình trong tay đồ vật, hơi nghi hoặc một chút, bỗng nhiên, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, cái này thú cưng là Tô Bình vừa triệu hoán đi ra, là Tô Bình chiến sủng, vậy hắn muốn thuê mượn... Làm sao thuê?

	Để Tô Bình huỷ bỏ hẹn ước? Cái này sao có thể, phải biết tùy tiện cùng một con thú cưng huỷ bỏ hẹn ước, cho dù là một con cực yếu cực kém thú cưng, cũng sẽ để Chiến Sủng sư trong vòng ba ngày, cùng nữ sinh đến thân thích đồng dạng, bủn rủn bất lực, tiến vào suy yếu nhất trạng thái!

	Tại cái này trạng thái, có thể phát huy ra chiến lực thập không đủ một, cái này cũng là bình thường Chiến Sủng sư sẽ không dễ dàng cùng thú cưng huỷ bỏ hẹn ước nguyên nhân, trừ phi có thể tại trong ngắn hạn cam đoan chính mình vị trí hoàn cảnh tuyệt đối an toàn.

	"Thứ này có thể để ngươi cùng thú cưng, tạm thời tạo dựng một đường hợp đồng quan hệ, tương đương với ngươi tạm thời trở thành nó thứ hai chủ nhân, trên cơ bản có tất cả hợp đồng hiệu quả." Tô Bình nói, cuối cùng bổ sung một câu, "Một vạn tinh tệ một tấm, muốn thuê mượn, đây cũng là nhất định mua."

	Hứa Cuồng kinh ngạc nói: "Tạm thời tạo dựng hợp đồng? Có loại vật này sao?"

	"Trong tay của ta không phải liền là."

	Đụng phải dạng này nói nhảm, Tô Bình kìm lòng không được liền đánh một câu.

	Bất quá, Tô Bình cũng biết, thứ này hẳn là bọn hắn nơi này duy nhất cái này một nhà, hắn cũng không sợ bộc lộ ra đi, dù sao đây là thuê phục vụ nhất định mang đồ vật, muốn thuê thú cưng lời nói, nhất định phải dùng cái này, hắn cũng không có cách, cũng không thể trong tiệm mãi mãi cũng không làm thuê sinh ý.

	"Ây..." Hứa Cuồng có chút mê hoặc, bất quá hắn được chứng kiến Tô Bình trong tiệm trắc nghiệm gian phòng, vô cùng thần kỳ, hiện tại được nghe lại thần kỳ như vậy đồ vật, hắn cũng có chút năng lực tích ứng, hỏi: "Cái này dùng như thế nào?"

	"Ngươi đây trước đừng quản, ngươi nói trước đi thuê mấy giờ, ta nhìn cho ngươi mấy trương." Tô Bình nói.

	Hứa Cuồng nghĩ nghĩ, nói: "Kia trước thuê tám giờ đi, ta sáng mai tới thuê, sau đó lại đuổi đấu trường."

	Tô Bình khẽ gật đầu, dạng này cũng tốt, hiện tại để hắn thuê trở về, hôm nay lại không thi đấu, đem Hắc Ám Long Khuyển lưu bên cạnh hắn cũng không có tác dụng gì.

	"Ngày mai nhớ kỹ sớm một chút đến, chờ được cho ngươi thêm dùng." Tô Bình nói, cuối cùng vẫn là nhắc nhở một câu, "Cái này một vạn một tấm, cũng không phải miễn phí."

	Hứa Cuồng cười khổ, "Ta đã biết."

	"Được thôi, vậy ngươi đi về trước đi, ta cũng muốn đóng cửa tiệm." Tô Bình vừa nói vừa thu hồi Hắc Ám Long Khuyển, đi ra trắc nghiệm gian phòng.

	Hứa Cuồng đi theo ra ngoài, gặp Tô Bình đuổi khách, lần nữa cười khổ, không thể làm gì khác hơn nói: "Vậy ta về trước đi chuẩn bị, sáng mai ta liền đến."

	"Ừm."

	...

	Đưa tiễn Hứa Cuồng, Tô Bình đem trong tiệm TV nhốt, lưu luyến tại trong tiệm một chút khách hàng nghe được Tô Bình phải nhốt cửa hàng, cũng chỉ đành tiếc nuối rời đi.

	Chờ tất cả khách hàng rời đi, Tô Bình đem trắc nghiệm gian phòng bên trong tu luyện Tô Lăng Nguyệt cũng kêu lên, đuổi trở về nhà.

	Hắn đợi lát nữa muốn đi đào tạo thế giới, lưu Tô Lăng Nguyệt tại trong tiệm tu luyện có chút không tiện, mà lại lấy nàng trước mắt tu luyện tới trình độ, ở đâu tu luyện đều như thế.

	Tô Lăng Nguyệt một mặt tức giận rời khỏi cửa hàng mà đi.

	Tô Bình không nhìn thẳng, thuận tiện đóng lại cửa tiệm.

	"Chính mình đi vào đi." Tô Bình đem bức tranh tung ra.

	Đường Như Yên nhếch miệng, "Thần thần bí bí."

	Nàng cảm thấy Tô Bình trong tiệm khẳng định có cái gì cực kỳ thần bí đồ vật, nếu không sẽ không mỗi lần đều đem người đuổi sau khi đi, đem chính mình cũng nhốt vào, rõ ràng là không muốn để cho người ta nhìn thấy bí mật của hắn.

	Trong lòng nàng âm thầm hừ hừ, chờ ta Đường gia tìm tới cửa, đem ngươi cái này tiệm nát phá hủy, nhìn ngươi còn có cái gì bí mật!

	Chờ Đường Như Yên tiến vào bức tranh về sau, Tô Bình tiện tay đem bức tranh thu nhập chứa đựng không gian, sau đó trở về Vị trí gửi nuôi bên trong, lật ra đăng ký vốn, chọn lựa ra bên trong cần Đào tạo chuyên nghiệp thú cưng.

	Chờ chọn lựa xong, hắn kêu lên Joanna, mở ra Bán thần vẫn địa, trực tiếp truyền tống vào đi.

	Lần này đi vào Bán thần vẫn địa, Tô Bình không có ý định tiếp tục ngâm tại thần tuyền bên trong, hắn đem khách hàng sủng thú cho Joanna, để nàng an bài mang đến một chút hiểm ác vùng đất rèn luyện.

	Thậm chí, thủ hạ của nàng liền có thể dạy dỗ những này thú cưng cái gì là tuyệt vọng cùng sợ hãi.

	Đối với mấy cái này phổ thông thú cưng tới nói, tuyệt vọng cùng sợ hãi kích thích, cũng đủ để tạo thành bọn chúng trưởng thành nhanh nhất dinh dưỡng.

	Mà Tô Bình chính mình, thì mang lên ngoại trừ Tiểu Khô Lâu bên ngoài bốn người, lại để cho Joanna kêu lên hai vị Thần tướng cùng đi, tiến về tòa Thần thành này phụ cận một chỗ khí hậu nóng bức hiểm địa.

	Cái này Thần tướng cảnh giới so Thiên thần cao, tại Tô Bình khái niệm bên trong, Thiên thần chính là Truyền kỳ phía trên, cái này Thần tướng càng là phía trên phía trên!

	Bất quá, cái này Thần tướng so với Joanna bản tôn, còn hơi kém hơn đến xa.

	Để Thần tướng cùng đi, là bởi vì Tô Bình không muốn chính mình chết mất, lãng phí vô vị năng lượng đến phục sinh chính mình, tại cái này Bán thần vẫn địa, Tô Bình xem như nửa thông quan trạng thái, có Joanna làm nội ứng, làm chuyện gì đều rất tiện.

	Rất nhanh, bọn hắn đi tới chỗ này ngọn lửa hiểm địa.

	Nơi này giống như là một mảnh phun trào núi lửa hoạt động, khắp nơi trên đất dung nham, nghe nói nơi này nghỉ lại lấy cực kỳ hung hãn Hỏa hệ yêu thú, cái này hiểm địa liền nó lãnh địa.

	Tô Bình chọn lựa chỗ này hiểm địa, chủ yếu liền nghĩ cường hóa Luyện Ngục Chúc Long Thú Hỏa hệ kỹ năng.
Kết chương.