Chương 886: Diệp Khuynh Thành âm mưu
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ cao lăng Cửu Thiên, một tay bóp đế ấn, một tay hóa đế kiếm, đế ấn lật trời, kiếm trảm đế pháp, độc chiến hai kiện Đế binh, song phương một kích, thiên địa sáng chói, thiên khung trong nháy mắt vỡ nát.
 
 	Tại như thế tuyệt thế đại chiến bên trong, đã từng tiếng tăm lừng lẫy Thạch Long Thần ngược lại là thành yếu nhất một khâu, Bất Phá Đế Hoàng cùng Đế Tôn thành chủ lực, tại Bất Phá Đế Hoàng cùng Đế Tôn giáp công Thiên Tùng Thụ Tổ thời điểm, Thạch Long Thần thỉnh thoảng xuất thủ đánh lén Thiên Tùng Thụ Tổ.
 
 	Cứ việc Bất Phá Đế Hoàng cùng Đế Tôn đều thi xuất thiên mệnh bí thuật, đều cầm Đế binh công phạt, nhưng là, trong thời gian ngắn, bọn hắn cũng vô pháp áp chế Thiên Tùng Thụ Tổ , bất quá, ở thời điểm này, bọn hắn mượn Đế binh mạnh, ít nhất là đứng vững vàng trận cước, Thiên Tùng Thụ Tổ giống vừa rồi một chiêu như vậy đem bọn hắn đánh bay, cái kia chính là chuyện không thể nào.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ chính là Trấn Đế thuật tung bay, tả xung hữu đột, tay nâng vạn đạo diệt, tay rơi chư thiên hủy, tại Đế Tôn ba người bọn họ cường lực vây công dưới, hắn vẫn là đứng vững trận cước, Đế Tôn ba người bọn họ thời gian ngắn ở giữa bên trong không cách nào rung chuyển hắn.
 
 	"Cái này, cái này, đây cũng quá mạnh đi." Nhìn thấy trên bầu trời một màn này, có người không khỏi thì thào nói, coi như là đại giáo lão tổ, tại thời khắc này đều triệt để quỳ.
 
 	Độc chiến Tam tổ, tay không tấc sắt, Trấn Đế thuật vô địch, quản chi tại thiên mệnh bí thuật cùng Đế binh cường công dưới, y nguyên không thể đem Thiên Tùng Thụ Tổ trấn áp, đây là hạng gì bá đạo hạng gì vô địch tư thái.
 
 	"Nếu là Thiên Tùng Thụ Tổ có Đế binh nơi tay, đây chẳng phải là có thể khiêu chiến Tiên Đế!" Coi như không ai bì nổi nhân vật nhìn thấy dạng này một màn, cũng không khỏi trong nội tâm run rẩy, Thiên Tùng Thụ Tổ quá cường đại, cường đại đến để bất luận kẻ nào cũng vì đó há đan ba phần.
 
 	"Thiên Tùng Thụ Tổ, Thạch Dược giới hai đại Yêu Tổ một trong!" Lúc này. Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Trong lúc nhất thời. Thiên Tùng Thụ Tổ cái tên này tại tất cả mọi người trong lòng thành không cách nào vượt qua tồn tại. Tựa hồ, hắn tựa như một tòa to lớn vô cùng sơn nhạc cao ngất ở nơi đó, bất luận là ai, đều không thể vượt qua.
 
 	Trước đó, mọi người đều biết Thiên Tùng Thụ Tổ sống thật lâu, rất đúng là gặp qua Tiên Đế, nhưng là, thế gian đã rất ít người gặp qua hắn xuất thủ. Hôm nay Thiên Tùng Thụ Tổ vừa ra tay, vạn thế phải sợ hãi.
 
 	"Ô ——" chỉ trong nháy mắt, long ngâm cửu thiên, long khiếu thiên, một đầu vô địch Chân Long phóng lên tận trời, long lô đánh thẳng tới, hủy diệt hết thảy, bá đạo đế uy quét ngang thế gian vạn địch.
 
 	Ở thời điểm này, cùng ba mươi sáu hoàng tổ đánh nhau Mai Ngạo Tuyết lấy thọ huyết thúc giục Ngọc Long Tiên, đánh ra vô địch một kích."Phanh" một tiếng, từng kiện từng kiện binh khí vỡ nát. Ba mươi sáu hoàng tổ bị đánh bay, trong bọn họ thậm chí có mấy cái hoàng tổ lập tức bị oanh giết thành huyết vụ.
 
 	"Thiên Diệt sao?" . Nhìn thấy Mai Ngạo Tuyết đánh ra đáng sợ như vậy một kích, tất cả mọi người giật mình kêu lên, vị kia cầm Đế binh Đại Hiền đều không trấn áp được hắn, đều như thế bị oanh máu tươi chảy lênh láng.
 
 	"Kém một chút, kém một chút liền là Thiên Diệt, Tiễn Long thế gia truyền nhân thật là đáng sợ, vậy mà có thể đánh ra Thiên Diệt!" Bất kể là ai, nhìn thấy Mai Ngạo Tuyết Ngọc Long Tiên thiếu chút nữa đánh ra Thiên Diệt, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc!
 
 	Thiên Diệt, không phải ai đều có thể đánh cho đi ra, coi như ngươi có được Tiên Đế chân khí, coi như ngươi là Đại Hiền, đều không nhất định có thể đánh ra Thiên Diệt, ở một mức độ rất lớn, có thể đánh ra Thiên Diệt người, ngoại trừ thiên phú tuyệt luân bên ngoài, cũng là cần đạt được Tiên Đế chân khí tán đồng.
 
 	"Phá cho ta ——" lúc này, Mai Ngạo Nam cũng cuồng nộ, mười một cái mệnh cung phóng lên tận trời, trong nháy mắt này, nàng lập tức lâm vào đáng sợ trạng thái bùng nổ, cũng không biết là cái gì công pháp, trong nháy mắt này, nàng mười một cái mệnh cung hóa thành tuyệt đối quốc độ, vô tận quốc độ thiên địa trong nháy mắt hàng lâm, trong nháy mắt đem ba tôn Đại Hiền trấn vào quốc độ bên trong.
 
 	"Phanh —— phanh —— phốc ——" tại đây tuyệt đối quốc độ bên trong, cái này ba tôn Đại Hiền cường đại hơn nữa cũng nhận trấn áp, này cái này thạch hỏa điện quang chi chịu, Mai Ngạo Nam thuẫn giết hai tôn Đại Hiền, kiếm trảm cuối cùng một tôn Đại Hiền.
 
 	Không có Đế binh, không có Đế thuật, Mai Ngạo Nam chém giết Diệp Khuynh Thành ba tôn Đại Hiền.
 
 	Diệp Khuynh Thành cũng biến sắc, bởi vì hắn Nhất Đạo Hóa Tam Hiền bị chém về sau, tại thời gian ngắn không cách nào khôi phục, Mai Ngạo Nam chém hắn Nhất Đạo Hóa Tam Hiền, đây cũng là tương đương làm hắn bị thương nặng!
 
 	"Tới phiên ngươi ——" lúc này, Mai Ngạo Nam tay cầm bảo thuẫn, kiếm chỉ Diệp Khuynh Thành, tư thế hiên ngang, khinh thường thiên địa!
 
 	Diệp Khuynh Thành đứng ở nơi đó, thoải mái cười một tiếng, chậm rãi nói ra: "Thật sao? Mai đạo hữu, ngươi quá tự tin. Hiện tại hết thảy đều nên kết thúc, nên ta xuất thủ thời điểm."
 
 	Diệp Khuynh Thành vừa dứt lời dưới, toàn thân dâng trào lên vô tận quang mang, trong một chớp mắt, hắn đại đạo dâng lên thao thao bất tuyệt đạo văn, lấy hắn làm trung tâm, trong nháy mắt vô số đạo văn lan tràn tới toàn bộ cổ chiến trường.
 
 	"Tranh —— tranh —— tranh ——" nhận lấy Diệp Khuynh Thành đại đạo minh hòa, Bệ Ngạn thành vô số pháp tắc phóng lên tận trời, trong nháy mắt này, Bệ Ngạn thành bên trong vọt lên vô số pháp tắc trong nháy mắt xông vào cổ chiến trường bên trong.
 
 	Những này pháp tắc cùng cổ chiến trường đạo văn trong nháy mắt khung thành vô thượng chi chương, toàn bộ cổ chiến trường chiếu rọi toàn bộ Bệ Ngạn thành toàn cảnh, tựa hồ, toàn bộ Bệ Ngạn thành đều bị lạc ấn tại cổ chiến trường bên trong.
 
 	"Phong ấn ——" Diệp Khuynh Thành quát khẽ một tiếng, tay kết vô thượng pháp ấn, "Ông" một tiếng vang lên, toàn bộ cổ chiến trường hiện lên một cái to lớn vô cùng phong ấn.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Khi cái này to lớn vô cùng phong ấn hiển hiện thời điểm, Ngự Thú thành, Tiễn gia cái này trận doanh tất cả tu sĩ cường giả đều hứng chịu tới ảnh hưởng, bất luận là Long Hổ Quân Vương hay là Tiễn gia lão Bát, lại hoặc là Mai Ngạo Nam, Tiễn Vô Song. . . Thậm chí là cường đại đến vô địch Thiên Tùng Thụ Tổ đều hứng chịu tới không nhỏ ảnh hưởng.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, Long Hổ Quân Vương bọn hắn tất cả mọi người cảm giác nhận trấn áp, trong nháy mắt, vô cùng cường đại gông xiềng lập tức đặt ở trên người của bọn hắn, dạng này trấn áp giống như là mang theo xích chân khóa khiêu vũ, bọn hắn tất cả mọi người động tác đều lập tức chậm trễ, uy lực lập tức bị suy yếu, trong nháy mắt, tiếng kêu thảm thiết chập trùng, Ngự Thú thành, Tiễn gia đều có không ít cường giả trong nháy mắt bị quân địch chém giết.
 
 	"Giết ——" Mai Ngạo Nam thét dài một tiếng, bảo thuẫn cùng thần kiếm đồng thời xuất thủ, bảo thuẫn kích nát thiên địa, thần kiếm trảm lạc tinh thần, thẳng đến Diệp Khuynh Thành đầu.
 
 	Nhưng là, "Ông" một tiếng vang lên, Diệp Khuynh Thành trước người trong nháy mắt dựng lên một cái to lớn cổ ấn, "Phanh" một tiếng, đem Mai Ngạo Nam bảo thuẫn cùng thần kiếm chặn.
 
 	"Giúp ta một chút sức lực, lấy tất cả huyết khí chống lên phong ấn!" Lúc này Diệp Khuynh Thành thét dài một tiếng, phân phó Đề Thiên Cốc, Tinh Hải giáo, mười tám đại giáo tất cả cường giả.
 
 	Bọn hắn cái này trận doanh tất cả cường giả vừa nghe đến Diệp Khuynh Thành mệnh lệnh, không chút do dự, tất cả huyết khí đều xông vào cổ chiến trường to lớn trong phong ấn.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trời đất quay cuồng, Diệp Khuynh Thành đạt được lượng lớn huyết khí tương trợ về sau, hắn trong nháy mắt trao đổi toàn bộ Bệ Ngạn thành, tựa hồ, tại thời khắc này Bệ Ngạn thành tỉnh lại, sức mạnh vô cùng vô tận rót vào cổ chiến trường bên trong, trong chớp nhoáng này để cổ chiến trường phong ấn uy lực bão táp.
 
 	"Phanh" một tiếng, có không ít cường giả ở thời điểm này không chịu nổi cái này cường đại phong ấn, đặt mông ngồi dưới đất, trong nháy mắt bị trấn phong lại.
 
 	"Chúng ta nhất định phải liên thủ!" Đương Đề Thiên Cốc, Tinh Hải giáo bọn hắn tất cả mọi người liên thủ đem huyết khí rót vào trong phong ấn về sau, Long Hổ Quân Vương trong nháy mắt minh bạch, triệu hoán tất cả mọi người liên thủ.
 
 	Tại thạch hỏa điện quang ở giữa, Ngự Thú thành, Tiễn gia, Đế Cương các loại tất cả cường giả huyết khí đều ngưng tụ thành một cỗ, lấy chống cự cường đại vô địch phong ấn.
 
 	Tại thời khắc này, trên bầu trời Thiên Tùng Thụ Tổ đều hứng chịu tới cực lớn ảnh hưởng, cái này cường đại phong ấn không phải đến từ Đề Thiên Cốc lực lượng của bọn hắn, càng không phải là đến từ Diệp Khuynh Thành lực lượng, mà là đến từ toàn bộ Bệ Ngạn thành lực lượng!
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Từng tiếng vang lên, đương Thiên Tùng Thụ Tổ nhận ảnh hưởng cực lớn thời điểm, Bất Phá Đế Hoàng bọn hắn đối Thiên Tùng Thụ Tổ điên cuồng công kích, trong lúc nhất thời, Thiên Tùng Thụ Tổ cũng đã rơi vào hạ phong, ở vào bị đánh cục diện.
 
 	"Rút lui trước một nhóm người!" Tại Ngự Thú thành, Tiễn gia, Đế Cương tất cả mọi người liên thủ trong nháy mắt, rốt cục để phong ấn uy lực chậm trễ xuống, Long Hổ Quân Vương phân phó nói ra.
 
 	Tại thạch hỏa điện quang ở giữa, Ngự Thú thành, Tiễn gia, Đế Cương đều có đạo đi yếu nhược người đi cổ chiến trường bên ngoài rút lui, nếu như bọn hắn tiếp tục lưu lại phía trên chiến trường cổ, sớm muộn sẽ bị phong ấn, cuối cùng mặc người chém giết.
 
 	"A ——" tiếng kêu thảm thiết vang lên, nhưng mà, Ngự Thú thành, Tiễn gia những đệ tử này vừa rút lui cổ chiến trường, liền trong nháy mắt chém giết, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	Không biết lúc nào, Bệ Ngạn thành một số thạch nhân đã đứng tại cổ chiến trường ở ngoài, chỉ cần có người thoát đi, liền sẽ bị những thạch nhân này chém giết, hơn nữa, ở thời điểm này, Bệ Ngạn thành chạy tới thạch nhân là càng ngày càng nhiều, muốn vây quanh toàn bộ Bệ Ngạn thành.
 
 	"Phanh —— phanh —— phanh ——" lúc này, cổ chiến trường phong ấn uy lực càng lớn, coi như là Long Hổ Quân Vương bọn hắn đều không thể động đậy, tại thạch hỏa điện quang ở giữa, bọn hắn đã mất đi tốt nhất đào tẩu cơ hội.
 
 	Tại ngay từ đầu nếu là Long Hổ Quân Vương bọn hắn loại tồn tại này trước người khác một bước đào tẩu, vẫn còn có cơ hội, nhưng là, làm trưởng bối, Long Hổ Quân Vương bọn hắn cũng không thể vứt xuống đệ tử trước trốn một bước.
 
 	"Mời lão tổ không?" Tại vô địch phong ấn dưới, Ngự Thú thành bọn hắn cũng khó mà đã nhận lấy, Long Hổ Quân Vương bên người có trưởng lão thấp giọng hỏi thăm, Long Hổ Quân Vương trầm mặc không nói, nhất thời hạ không được mệnh lệnh.
 
 	"Hết thảy đều nên kết thúc." Diệp Khuynh Thành nhìn lên trên trời Thiên Tùng Thụ Tổ tại thời gian ngắn cũng không có khả năng phá vây, hắn chậm rãi nói ra: "Ta chính là Bệ Ngạn thành chủ nhân, Bệ Ngạn thành tại ta trong lòng bàn tay! Các ngươi quá xem thường ta, cho là ta chỉ có thể mở ra cổ chiến trường sao? Ta có thể câu thông toàn bộ Bệ Ngạn thành, toàn bộ Bệ Ngạn thành thậm chí là cả Bệ Ngạn thú thổ lực lượng đều tại trong lòng bàn tay của ta."
 
 	Nói đến đây, coi như luôn luôn tiêu sái tự tại Diệp Khuynh Thành tại thần thái ở giữa cũng không khỏi lộ ra vẻ đắc ý, ván này hắn tìm cách rất lâu, trước đó, hắn câu thông Bệ Ngạn thành đại đạo, làm cho cả Bệ Ngạn thành đại đạo vì đó minh hòa, khiến cho hắn có thể khống chế toàn bộ Bệ Ngạn thành lực lượng!
 
 	Đương mở ra cổ chiến trường thời điểm, hắn mặc dù không có tham chiến, nhưng hắn vẫn luôn diễn biến pháp tắc, đem Bệ Ngạn thành tất cả lực lượng câu động, tại trên chiến trường cổ tạo thành vô cùng cường đại phong ấn, muốn đem địch nhân một mẻ hốt gọn, đem Ngự Thú thành bọn hắn tất cả mọi người phong ấn tại cổ chiến trường bên trong.
 
 	Một khi đem Long Hổ Quân Vương bọn hắn phong ấn, đến lúc đó, muốn chém giết muốn róc thịt còn không phải hắn định đoạt?
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.