Chương 11 : Chính nghĩa của thiếu niên.
Sáng sớm, tiếng kèn harmonica du dương để tinh thần của người thư giãn, người đi trên đường phố rải rác không có mấy, nơi này là thành Wysok, Đông Trạch vương quốc thủ đô, một tòa thành thị quan điểm sinh hoạt rất chậm rãi.

	So với quân sự phát đạt Lehman vương quốc, Đông Trạch binh sĩ rèn luyện hàng ngày rõ ràng kém một đoạn, ưu dị sinh hoạt tuy hạnh phúc, nhưng cũng sẽ mài sạch ý chí lực của mọi người.

	Cho dù ven biển Phong Bạo vương quốc, cũng so với Đông Trạch vương quốc mạnh một đoạn , nếu như không có Nghị Hội Viện tọa trấn trong đất liền, cái thứ nhất bị diệt quốc đấy, nhất định là Đông Trạch vương quốc.

	Ngoại giao cùng mậu dịch thường xuyên bị bắt nạt, cũng may Nghị Hội Viện đủ công chứng, nhiều lần giúp đỡ Đông Trạch vương quốc lấy lại công đạo, Đông Trạch vương quốc là vị ưu nhã 'Nữ sĩ', đánh nhau không am hiểu , nhưng 'Nàng' âm nhạc tạo nghệ, treo lên đánh cái khác ba đại vương quốc.

	Hôm nay thành Wysok trước sau như một, mọi người tại dưới sự kêu gọi của ánh bình minh rời giường, vừa đến bảy giờ, trên đường phố liền dần dần náo nhiệt lên, hôm nay là thành Wysok Thánh Nhạc khánh điển, đây là năm năm mới tổ chức một lần ngày lễ.

	Lữ khách của vương quốc khác không tiếc ngồi mấy tiếng tàu hoả hơi nước, cũng muốn tận mắt nhìn thấy Thánh Nhạc khánh điển, ngày mai báo chí của các nước, trận này Thánh Nhạc khánh điển tuyệt đối là đầu đề.

	Tiếng đàm tiếu cùng âm điệu nhạc cụ là chủ đề chính của đường phố, tại dưới bầu không khí này, mọi người đều cảm giác ung dung cùng thích ý phát ra từ nội tâm.

	Trên một tòa kiến trúc mái vòm cao vút, một tên khoác hắc bào nam nhân đứng ở nóc phòng, nhìn xuống phía dưới từng cái đường phố.

	"Cocolin · Byakuya."

	Hắc bào nhân thấp giọng mở miệng, dưới ống tay áo rộng thùng thình của hắn, mấy cái xúc tu màu đen rộng bằng đầu ngón tay giãy dụa.

	"Ngươi rất khó đối phó , nhưng ngươi xa tại An Qua thành, đã không thể ngăn cản chúng ta, chỉ có bí thuật sư chết hết, mới có thể lắng lại lửa giận của Thần, Liệp lang tộc hoặc nhân loại, sẽ ở trên phế tích một lần nữa thành lập đế quốc mới, một cái không có bí văn đế quốc."

	Hắc bào nhân tựa hồ có chút cô đơn, gió nhẹ lướt qua, dưới mũ trùm của hắn, là bộ mặt có chút tái nhợt, hắn từ trong ngực móc ra một phiến đá vết bẩn loang lổ, phiến đá này vừa xuất hiện, trong ống tay áo hắn xúc tu màu đen liền quấn lên.

	Rắc ~

	Một đạo rất nhỏ vết rách không gian xuất hiện, hắc bào nhân đem trong tay phiến đá chậm rãi ấn về trước, vết rách không gian chung quanh càng phát triển dày đặc, cũng chính là hơn mười giây, một mảng lớn vết rách không gian xuất hiện ở thành Wysok phía trên.

	Các bình dân đương nhiên chú ý tới dị thường này, tại trong thị giác của bọn hắn, bầu trời nứt ra từng đạo vết rách, một viên màu đen Thái Dương xuất hiện ở phía trên.

	Cùng lúc đó, thành Wysok trong vương cung, hơn mười tên nữ bộc đang hầu hạ Abel đời chín mặc quần áo, hôm nay Abel đời chín quần áo đặc biệt hoa lệ, hắn làm quốc vương của Đông Trạch vương quốc, tại năm năm một lần Thánh Nhạc khánh điển trên, hắn muốn tại lúc giữa trưa lộ diện.

	"Khục ~ "

	Abel đời chín ho nhẹ một tiếng, chung quanh hơn mười tên nữ bộc lập tức khom người lui ra phía sau vài bước.

	"Yết hầu có chút không thoải mái, các ngươi tiếp tục."

	Abel đời chín có chút không tập trung, Lehman vương quốc nợ nần vẫn như cũ không có trả lời, cái kia 'Lưu manh' rõ ràng là chuẩn bị quỵt nợ.

	"Khục, khục khục khục."

	Abel đời chín đột nhiên liên tục ho khan, làm khi kết thúc ho khan lúc, hắn cảm giác trong lồng ngực rất sung sướng.

	"Bệ, bệ hạ, ngài, ngài."

	Hơn mười tên nữ bộc trên mặt hoảng sợ nhìn Abel đời chín, Abel đời chín mắt lộ ra nghi hoặc, trong lòng tuy có chút tức giận, nhưng cũng không biểu hiện ra ngoài.

	Chẳng biết tại sao, Abel đời chín cảm giác trên tay mình ướt đẫm đấy, hắn nâng lên tay phải, tại mu bàn tay hắn cùng trên ống tay áo, dính đầy chất lỏng màu đen, loại chất lỏng này chảy về phía dưới lúc, bởi vì sền sệt mà kéo thành sợi.

	"Đây là. . ."

	Abel đời chín làm quốc vương, lúc này biểu hiện rất bình tĩnh, hắn dùng tay trái sạch sẽ lau bờ môi, quả nhiên, trên tay dính vào chất lỏng sền sệt màu đen kia.

	"Thương Hồn, đi truyền tin Charles tướng quân, truyền lệnh tất cả trạm tàu hoả hơi nước, vô điều kiện để tất cả binh sĩ, bình dân ngồi lên tàu hoả, đi An Qua thành, đi Nghị Hội Viện, đi tìm Sắc Vi nghị viên, nhanh!"

	Abel đời chín có thể rõ ràng cảm giác được, thân thể của hắn đang chết lặng, An Qua thành là chỗ an toàn nhất, tại dưới An Qua thành, có Alcaz Đại Đế xây dựng thành thị dưới mặt đất, chỗ đó chí ít có thể chứa nạp trăm vạn bình dân hoặc binh sĩ, An Qua thành bản thân liền dễ thủ khó công, thành thị dưới mặt đất càng là phòng tuyến cuối cùng.

	"Không nghĩ tới sẽ là ta truyền đạt mệnh lệnh này, hy vọng, dân chúng bình an."

	Abel đời chín rất bình tĩnh, căn cứ vào vương tộc đời đời tương truyền bí mật, hắn biết mình sắp chết rồi, làm vương, hắn không sợ tử vong, hắn chân chính sợ hãi đấy, là vương quốc của mình bị diệt.

	"Thương Hồn, nhanh đi, Cổ Đại Thần Linh lửa giận muốn phủ xuống, Thương Hồn? Thương Hồn?"

	Abel đời chín nhìn bóng mờ sau rèm che, Thương Hồn liền ở đây bao giờ cũng thủ hộ hắn.

	Ô ~

	Dã thú rên nhẹ truyền đến, một đạo toàn thân tiều tụy quái vật hình người đi ra, nó tuy rằng toàn thân khô héo, lại cho người ta loại cảm giác lực lượng, quần áo trên người hắn đã sớm nửa xói mòn, biến thành rách rưới sợi vải, càng kinh người là, năng lượng trong cơ thể hắn bị mục nát thành màu đen, cặp kia đồng tử màu xám nhìn chằm chằm vào Abel đời chín, đây chính là Abel đời chín kêu gọi Thương Hồn, nó so với Abel đời chín càng trước tiên biến thành quái vật.

	"Làm khó dễ ngươi rồi, bí thuật sư sẽ trước nhất bị ăn mòn, ta như thế nào quên chuyện này."

	Abel đời chín nở nụ cười, trong lỗ tai của hắn đều chảy ra chất lỏng màu đen, trên thân cái kia hoa mỹ quần áo trở nên rách nát , như là bị năm tháng ăn mòn vài chục năm.

	Oanh!

	Thương Hồn đánh về phía Abel đời chín, Abel đời chín không có chút sức phản kháng, trực tiếp bị biến thành quái vật hình người Thương Hồn đánh bay đầu lâu.

	Abel đời chín thi thể không đầu lui ra phía sau vài bước, hai tay vô lực rủ xuống, chỗ cổ đứt phun ra chất lỏng màu đen, không ngừng đem chung quanh ăn mòn.

	"Rống! !"

	Thương Hồn gào thét một tiếng, da mặt đã khô héo hai bên quai hàm bị giật ra, lộ ra màu vàng xám răng mịn.

	Chất lỏng sền sệt màu đen lấy Abel đời chín làm trung tâm cuốn ngược lại, đầu lâu bị đánh bay của hắn cũng bị cuốn về.

	Abel đời chín ngây người tại chỗ, làn da toàn thân hắn khô nứt, tóc dài màu đen phiêu động, phải đồng tử đã biến thành màu đỏ thẫm, đồng tử trái có gần một nửa còn bình thường, đang rất nhanh bị ăn mòn.

	Abel đời chín nâng lên cánh tay phải, ngón trỏ hướng về phía trước điểm nhẹ.

	Ba ~

	Một đạo sóng gợn tại Abel đời chín trong không khí chỗ điểm nhẹ lan tràn, sau một khắc, đồng tử trái của hắn cũng hóa thành màu đỏ thẫm, triệt để mất đi ý thức, Đông Trạch vương vẫn lạc ở nơi này.

	Bành!

	Thương Hồn thân thể đột ngột nổ tung, nổ thành mảng lớn mảnh vụn khô héo, đây là Abel đời chín ban cho hắn cuối cùng tôn nghiêm, Thương Hồn rất cao ngạo, sẽ không muốn biến thành quái vật.

	Trong thành Wysok bên ngoài vương cung, toà này thủ đô âm nhạc đã hóa thành nhân gian địa ngục, tiếng kêu sợ hãi không dứt bên tai, tiếng gầm gừ cũng không dừng qua, từng tên toàn thân khô héo quái vật hình người nhảy vọt tại giữa kiến trúc, có chút đứng ở chỗ cao gào thét, có chút là đang tại trên đường phố đánh giết bình dân.

	Phía trên vương cung, hắc bào nhân ngồi ở biên giới nóc phòng, mặt không biểu tình nhìn phía dưới từng màn, làm khi hắn thấy được một tên tiểu nữ hài chỉ có mấy tuổi bị quái vật hình người đạp vỡ đầu lâu lúc, tay của hắn hơi không thể nhận ra run rẩy một chút.

	"Đây đều là ta làm đấy, thỏa thích phỉ nhổ ta đi."

	Hắc bào nhân đang cười, hắn sẽ không đối với chính mình tất cả hành động có dù là một câu giải thích, tàn sát sinh linh đều là ác, vô luận mục đích như thế nào.

	Hắc bào nhân tên là Gru, là tại ngoài cứ điểm biên giới một cái thôn xóm nhỏ sinh ra, thôm xóm nhỏ kia thậm chí không thuộc về bất kỳ vương quốc, không có vương quốc nguyện ý tiếp nhận loại kia thâm sơn cùng cốc.

	Gru tín niệm là, coi như là biến thành ác quỷ, cũng phải thu hồi tất cả bí văn, bí văn cùng hơi nước kỹ thuật tập hợp, sẽ mang đến tuyệt đối hủy diệt, đã có một đời văn minh vì thế trả giá thật nhiều.

	Nhiều năm trước, Gru lúc ban đầu phát hiện điểm này lúc, cảm giác đó căn bản không thể nào , có thể theo mấy lần thăm dò suýt nữa mất mạng về sau, hắn nghiệm chứng điểm này, đây là chân thật từng phát sinh tai nạn.

	Xác định điểm này về sau, thiếu niên Gru nghĩ hết phương pháp, rốt cuộc tìm tới một tên Phong Bạo vương quốc quan viên, kết quả là, đối phương rất lễ phép tiếp kiến hắn, trịnh trọng nghe xong sự miêu tả của hắn, tại dính đến chứng cứ lúc, thiếu niên Gru không phản bác được, hắn chỉ là thấy được ảo giác, sau đó dưới cơ duyên xảo hợp tiến vào chỗ nào đó, mới có thể chứng thực những cái kia 'Ảo giác', thiếu niên Gru cung cấp không được bất cứ chứng cớ gì.

	Tên kia vương quốc quan viên cùng thiếu niên Gru rất trịnh trọng mà nói, hắn sẽ coi trọng chuyện này, cũng hướng thượng cấp báo cáo, lúc trước nghe được câu này, thiếu niên Gru trong lòng mừng rỡ , nhưng mấy tháng trôi qua, phát hiện trọng đại của hắn không gây nên bất kỳ gợn sóng, trên báo chí vẫn như cũ đưa tin về tiến triển của bí văn cùng hơi nước sẽ kết hợp.

	Thiếu niên Gru có chút phẫn nộ, lần nữa tìm tới tên kia vương quốc quan viên, cũng nhiều lần cường điệu tính nghiêm trọng của sự việc, đối phương vẫn như cũ lộ ra vô cùng 'Coi trọng', tại Gru lúc gần đi, cho hắn 15 kim bảng, dùng cho hắn điều tra chuyện này.

	Cầm lấy 15 kim bảng thiếu niên Gru trong lòng rất không được tự nhiên, đối phương tuy rằng thủy chung mặt cười đón chào , nhưng lấy ra 15 kim bảng lúc, lại như là đang xua đuổi một con chó ghẻ nhiều lần tới đòi đồ ăn, thiếu niên Gru không phải là vì tiền mới làm như vậy, hắn chỉ là không muốn nhìn thấy có người bởi vì chuyện này mà chết, chỉ thế thôi, năm đó, Gru chỉ có 17 tuổi, thích uống sữa bò tăng khí lực, ưa thích chó, ưa thích cô nương xinh đẹp.

	Lại là hai tháng trôi qua, tin tức trên báo chí vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa, thiếu niên Gru lần thứ ba tìm tới tên kia vương quốc quan viên, dù sao, đây là hắn có thể tiếp xúc đến người có quyền lực lớn nhất.

	Kết quả là, thiếu niên Gru cùng ngày liền bị nhốt vào ngục giam, lý do là trộm cướp quan viên trấn nhỏ 15 kim bảng, cũng ý đồ khơi mào hỗn loạn, vì thế, thiếu niên Gru phải đối mặt 15 năm lao ngục tai ương.

	Gru trốn rồi, chạy trốn tới Đông Trạch vương quốc, hắn không có đổi tên đổi họ, đối với một tên 17 tuổi người trẻ tuổi mà nói, hắn thủy chung cho là mình không có làm gì sai, hơn nữa hắn không cho rằng tất cả vương quốc quan viên đều giống tên heo mập lông quăn kia.

	Bảy năm về sau, Gru từ chức Đông Trạch vương quốc tuần tra giám sát quan vị trí, cũng thần bí mất tích, lúc ấy chuyện này thậm chí kinh động đến Abel đời chín, tuần tra giám sát quan cũng không phải là tiểu nhân vật, đó là vương quốc nhị đẳng quan viên, quyết sách có thể ảnh hưởng đến một tòa thành phát triển đại nhân vật.

	Biết được càng nhiều, càng biết rõ thu hồi tất cả bí văn, cùng với ngăn cản bí văn cùng hơi nước kỹ thuật kết hợp có bao nhiêu ý nghĩ hão huyền, tại dưới xu thế của quyền lực, lợi ích, danh vọng, căn bản không cách nào ngăn cản.

	Cái này chỉ là Gru ngắn ngủi thanh niên thời kì, tại Gru gia nhập một thế lực đã thành lập nghìn năm, cũng thân mang chức vị cao lúc, đó mới là thời khắc bộc lộ tài năng của hắn.

	. . .

	An Qua thành, trong nhà Thánh Cảnh nghị viên.

	Tô Hiểu lật xem văn kiện trong tay, văn kiện này là Puri lấy thân phận quyền nghị viên, từ trong Nghị Hội Viện điều tra, hắn cầm lấy xấp văn kiện này, đến từ Phong Bạo vương quốc cùng Đông Trạch vương quốc, mặt trên ghi chép đều là một người.

	"Elvis · Gru, nhìn tới chính là ngươi rồi."

	Tô Hiểu đem trong tay mấy phần văn kiện đưa cho Bố Bố Uông, Bố Bố Uông am hiểu trinh sát, nó tìm đến người sau màn, cũng chính là Elvis · Gru hy vọng lớn nhất.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý là trên tấm ảnh người này nhìn còn rất đẹp trai, tuyệt đối có thể mê đảo ngàn vạn thiếu nữ.

	Phịch một tiếng, cửa thư phòng bị đụng mở, vẻ mặt tràn đầy mồ hôi lạnh Puri xông vào phòng, hai tay chống tại trên bàn sách há mồm thở dốc, hắn cầm lên ấm trà trên bàn, hướng trong miệng đổ mấy ngụm lớn về sau, mới thở dài một cái.

	"Cocolin, nói cho ngươi biết chuyện."

	"Hả?"

	"Đông Trạch vương quốc, diệt vong rồi!"

	Puri nuốt xuống nước bọt, bốn đại vương quốc một trong Đông Trạch, lại có thể tại trong mấy tiếng diệt vong , nếu như không phải con đường tình báo đặc thù, Puri đều sẽ không tin tưởng chuyện này, hôm nay Đông Trạch vương quốc còn muốn tổ chức Thánh Nhạc khánh điển, hiện tại không cần Thánh Nhạc rồi, sửa tấu nhạc buồn a.

	"A? Chuyện khi nào."

	Tô Hiểu dập tắt điếu thuốc trong tay, thần tình không có thay đổi gì.

	"Liền sáng nay."

	Puri đánh giá toàn thể Tô Hiểu, tại hắn nhìn tới, chỉ cần là người bình thường, nghe được Đông Trạch diệt vong tin tức lúc, đều sẽ khiếp sợ một chút.

	Tô Hiểu đương nhiên kinh ngạc về Đông Trạch vương quốc loại quái vật khổng lồ này tại trong mấy tiếng diệt vong, về phần khiếp sợ, vậy cũng không đến mức, hắn từng tận mắt nhìn thấy một thế giới tan vỡ, hết thảy đều hóa thành bụi bặm.
Kết chương.