Chương 28 : Ô uế chi ngữ.
Chỉ có một ngọn nến chiếu rọi trong phòng khách bầu không khí lặng im như là ngưng kết.

	Mấy giây sau, vị kia hư hư thực thực "Dược sư" nam tử mới lầm bầm một câu:

	"Ngươi vì sao không lưu lại địa chỉ? Như vậy ta còn có thể từ ngươi trên thi thể được đến ít đồ."

	Nhìn như nguyền rủa, kì thực khuyên nhủ. . . Klein làm bộ không có nghe hiểu, xem "Hắc xà" nói:

	"Không cược, ta không có khả năng sống, cược, chí ít còn có như vậy một chút hi vọng."

	"Ta sẽ không ngồi chờ đợi tử vong phủ xuống."

	Nghe được câu này, vốn đợi mở miệng "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh ngậm miệng lại, bởi vì hắn không cách nào cung cấp khác hi vọng.

	"Ta rất thưởng thức như ngươi loại này tính cách! Hắc xà" cười ha ha một tiếng.

	"Ta cũng rất thưởng thức, ta trước kia mấy bằng hữu đều là loại tính cách này, ta hiện tại hàng năm đều sẽ đi bọn họ trước mộ bia đặt một bó hoa." Hư hư thực thực "Dược sư" nam tử minh phụ họa ám mỉa mai thực khuyên nhủ nói nhỏ.

	Hắn không thèm để ý chút nào "Hắc xà" so với mình có thể đánh, muốn nói cái gì liền nói cái gì.

	"Dược sư" tiên sinh khẳng định bởi vì hắn tính tình thua thiệt qua. . . Klein âm thầm cảm kích một câu.

	Hắn đem chứa "Thợ săn" phi phàm đặc tính làm bằng sắt hộp thuốc lá giao cho lĩnh hắn tiến đến vị phục vụ kia, nhìn đối phương đi đến "Trí Tuệ chi nhãn" trước mặt.

	Lão tiên sinh kia từ bên cạnh cặp da bên trong đếm ra 400 bảng tiền mặt, khiến người hầu đưa cho "Hắc xà" .

	"Hắc xà" tùy ý nhìn thoáng qua nói:

	"Ta tin tưởng 'Trí Tuệ chi nhãn' tiên sinh."

	Hắn từ trong ngực cầm ra một hộp gỗ nhỏ, xoay người phóng tới trên mặt đất, dùng sức đẩy, khiến vật phẩm trượt đến Klein trước mặt, không có trải qua người hầu.

	Klein ngón tay vừa mới tiếp xúc đến hộp mặt ngoài, bên tai lập tức liền xuất hiện nhẹ nhàng nghe nhầm hiện tượng, sinh ra một loại kịch liệt xóc nảy đưa đến cảm giác choáng.

	Đối với hắn mà nói, đó cũng không phải khó mà tiếp nhận sự tình, trình độ thậm chí còn so ra kém "Chính nghĩa" đám người khẩn cầu mang tới hư ảo thanh âm.

	Một lần nữa ngồi thẳng về sau, Klein chú ý mở ra hộp gỗ, trông thấy bên trong đặt một "Lỗ tai" !

	Lỗ tai này giống như chân thực, chỉ là làn da nhan sắc hơi đen, có vài chỗ hư thối chảy xanh địa phương.

	"Ta nên làm sao sử dụng nó?" Klein mở miệng hỏi.

	"Hắc xà" không để ý trả lời:

	"Ngươi không mang bao tay nắm nó, chẳng khác nào tại sử dụng nó, a, ngươi tốt nhất về nhà lại nếm thử, một người ở một chỗ thời điểm lại nếm thử."

	Klein không có lại hỏi nhiều, đem hộp đóng lại, để vào túi áo, cũng cố ý cười khổ nói:

	"Cái này để người ta cảm giác choáng đầu."

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, hư hư thực thực "Dược sư" nam tử đột nhiên la lớn:

	"Ta muốn mua 'Tinh Linh chi tuyền' tủy chất kết tinh, ai có?"

	Giọng nói vang vọng bên trong, không người trả lời.

	"Dược sư" chép miệng, lầu bầu nói:

	"Thật là, mỗi lần hỏi đều không có."

	"Có lẽ ngươi có thể đặt trước vé tàu đi Sunya đảo. Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh mỉm cười trêu ghẹo một câu.

	"Tinh Linh chi tuyền" lại xưng "Sunya suối màu vàng", từ danh tự liền biết nó sản xuất tại chỗ nào, "Tinh Linh chi tuyền" thủy dịch phổ biến, là giàu có linh tính sự vật, tủy chất kết tinh lại thuộc về phi phàm vật liệu, không phải dễ dàng như vậy mua được.

	Về sau, tụ hội lại có mấy cọc giao dịch sinh non, "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh vỗ tay nói:

	"Hôm nay tới đây thôi , dựa theo lệ cũ, từng người rời đi, giữa lẫn nhau cách ba phút."

	Từng người rời đi. . . Giữa lẫn nhau cách ba phút. . . Đây là sợ có người đi ra ngoài liền theo dõi thậm chí đánh cướp cái khác tụ hội thành viên? Klein tiếp thu được "Trí Tuệ chi nhãn" nhắc nhở, đứng lên, tại người hầu dẫn dắt dưới, rời đi phòng khách, đi tới đại môn bên cạnh.

	Hắn cởi xuống mang mũ trùm trường bào, còn đưa đối phương, sau đó dọc theo trong trí nhớ con đường, quay trở về "Quán bar Người Dũng Cảm" cửa sau, tiếp bỏ đi mặt nạ sắt, xuyên qua phòng bếp, tại chó sủa người rống tạp âm bên trong, nhìn thấy đứng tại phòng chơi bài phía ngoài Kaspars.

	"Ngươi có thể trở về, ta cảm giác rất vui mừng." Vị này mũi đỏ lão giả rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt hắn kia dữ tợn vết thương hình như có run run.

	Klein dựa sát qua, đè thấp giọng nói:

	"Về sau còn có dạng này tụ hội sao?"

	"Xem ra ngươi cũng không có được đến ngươi muốn, phong bạo tại thượng, ta cho rằng ngươi không cần thiết lãng phí thời gian nữa." Kaspars quét không khiến người ta bớt lo khách hàng một cái nói, "Có lẽ phải mấy ngày sau, cụ thể ta cũng không rõ ràng, xem ngươi có thể vượt qua hay không đi."

	Klein gật đầu, chuyển hỏi:

	"Marik ở đây sao?"

	"Ngươi muốn nếm thử thuyết phục hắn? Không, cái này sẽ chỉ chọc giận hắn!" Kaspars trầm giọng cảnh cáo nói, "Hắn liền tại phía sau ngươi gian kia phòng chơi bài bên trong."

	Không, ta không có ý định thuyết phục hắn, mà là phải tận lực rời xa hắn, miễn cho hắn xác sống tạo phản. . . Klein sờ một cái túi áo bên trong Azcot còi đồng nói:

	"Ta hiểu được."

	Hắn lúc này rời đi quán bar Người Dũng Cảm, đến Đông khu kia một căn phòng quay vòng một vòng sau mới trở lại Minsk đường phố.

	Mà phòng chơi bài bên trong, Marik Showhand tất cả thẻ đánh bạc, lòng tin tràn đầy lật ra át chủ bài.

	Hắn ba điều k, một đôi 9, đối diện cùng hắn kia xác sống mặt bài thì là một đôi 6, một 8.

	Đột nhiên, xác sống chủ động lộ ra ngay át chủ bài, một đôi 6!

	Ván này, bốn 6 thắng!

	Sắc mặt tái nhợt Marik sững sờ tại nơi đó, chợt cảm giác chung quanh tất cả xác sống ánh mắt đều u lãnh nhìn về phía chính mình.

	Mấy phút sau, bước chân hắn phù phiếm rời đi phòng chơi bài, suýt nữa té ngã tại cửa ra vào, mà thường ngày vây quanh hắn đám thuộc hạ ở trong phòng ngã đầy đất.

	"Hôm nay trước rạng sáng, đừng cho người đi vào." Marik xem ngạc nhiên Kaspars, khàn khàn phân phó nói.

	Hắn móc ra màu trắng khăn tay, lau khóe miệng, phía trên cấp tốc nhiễm lên u lam mang đỏ màu sắc.

	Được đến Kaspars khẳng định trả lời về sau, Marik tùy ý tìm cái ghế dựa ngồi xuống, muốn thùng South Wales bia, ánh mắt đăm đăm uống vào, ngốc trệ hồi lâu.

	. . .

	Minsk đường phố số 15, Klein dần từng bước rửa mặt trở về phòng, lôi kéo màn cửa.

	Chờ đợi mười mấy phút, xác nhận chung quanh xác thực không có linh tính điểm sáng về sau, hắn mới bắt đầu chính mình triệu hoán chính mình, chính mình đáp lại chính mình, đem kia màu đen lỗ tai ngay cả hộp gỗ cùng một chỗ mang theo vào sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia.

	Hư ảo ngôi sao đỏ thẫm tô điểm ở bên dưới, không có chút nào lấp lóe, Klein ngồi vào cổ lão bàn dài vị trí cao nhất, mở ra hộp gỗ.

	Lần này, hắn không có lại xuất hiện nghe nhầm, cũng không sản sinh mê muội, vô biên vô ngân sương xám tựa hồ ngăn cách ngoại lai tất cả thanh âm.

	Klein lập tức nhẹ nhàng thở ra, đối kế tiếp nếm thử nhiều hơn không ít lòng tin, phương diện an toàn lòng tin.

	Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, che giấu thính lực của mình, cũng làm mấy thí nghiệm đến xác nhận hiệu quả.

	Không sai. . . Klein hài lòng gật đầu, thò tay ra, cầm lên cái kia chỉ có hư thối dấu vết màu đen lỗ tai.

	Băng lãnh trơn nhẵn xúc cảm nhập não, hắn cũng không nghe thấy "Hắc xà" miêu tả vĩ đại tồn tại thanh âm.

	"Bị triệt để ngăn cách? Như vậy không được. . . Chỉ dựa vào sử dụng không được. . ." Klein nghi hoặc tự nói, suy nghĩ lên nên dùng cái gì biện pháp để kích thích hiệu quả.

	Mười mấy giây sau, hắn cụ hiện ra giấy bút, ý định bắt chước trước đó dòm ngó "Vĩnh Hằng Liệt Dương" quá trình.

	Lần kia mượn nhờ chính là thần huyết, nhìn thẳng Vĩnh Hằng Liệt Dương, lần này dùng chỉ là "Kẻ lắng nghe" để lại vật phẩm, khẳng định không có nguy hiểm như vậy. . . Klein chắc chắn viết xuống câu văn bói toán:

	"Kiện vật phẩm này nguồn gốc."

	Hắn hít vào một hơi, nắm màu đen lỗ tai, hướng về sau khẽ nghiêng, mặc niệm lên câu văn bói toán.

	Bảy lần về sau, hắn con ngươi chuyển thâm, tiến vào ngủ say.

	Mơ hồ, vỡ vụn, xám mịt thế giới bên trong, Klein nhìn thấy một trên mặt đất giãy dụa nam tử, hắn lăn lộn, kêu thảm, con mắt lồi đi ra, thân thể bành trướng đã thành khí cầu, vô số lông tóc trở nên vừa đen vừa dài.

	Ngay sau đó, một trận tà ác tới cực điểm ô uế tới cực điểm thanh âm truyền vào Klein lỗ tai, trong nháy mắt đem hắn làm tỉnh lại.

	Cùng tiến vào sương xám phía trên thần bí không gian phía trước tiếng lẩm bẩm cùng gào thét khác biệt, thanh âm này càng có xuyên thấu tính, càng có mục đích tính, càng có chủ động tính!

	Klein che lỗ tai, ngăn cách hậu tục, nhưng trong đầu vang vọng vẫn là vừa rồi thanh âm kia.

	Hắn trông thấy chính mình huyết quản cùng gân xanh lồi đi ra, tựa hồ biến thành nhúc nhích, thô to rắn độc.

	Ầm!

	Của hắn huyết quản nổ tung, gân xanh thoát ly thân thể, ra bên ngoài lan tràn thành từng căn trơn nhẵn, tràn ngập tà ác hoa văn xúc tu, sương xám thì nhẹ nhàng lắc lư, khiến như Cự Nhân chỗ ở cung điện xuất hiện một chút ăn mòn dấu hiệu.

	Cùng Vĩnh Hằng Liệt Dương lần kia khác biệt, Klein còn sót lại lý trí, không có đầy đất lăn lộn, hắn tóm chặt lấy tay vịn, khổ sở nhẫn nại.

	Qua mấy giây, lay nhẹ sương xám khôi phục bình tĩnh, Klein trong đầu vang vọng tà ác thanh âm triệt để lắng lại.

	Kia từng căn "Xúc tu" rơi xuống, miệng vết thương của hắn bắt đầu cấp tốc khép lại.

	"Cùng thần linh giao tiếp, thật là một chuyện nguy hiểm, không quản dùng loại nào phương thức. . . Còn tốt lần này không có trực diện 'Chân Thực Tạo Vật Chủ', bằng không điên cuồng cùng mất khống chế chắc chắn sẽ còn sót lại một điểm, cũng ảnh hưởng đến thế giới hiện thực thân thể. . ." Klein suy yếu dựa vào thành ghế, vô thanh tự giễu nói.

	Dạng này quá trình cơ bản nằm trong dự đoán của hắn, chỉnh thể cũng không vượt qua khống chế của hắn.

	Duy nhất khiến hắn cảm giác ngoài ý muốn chính là, "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tựa hồ muốn so "Vĩnh Hằng Liệt Dương" mạnh một chút. . .

	Liền tại Klein suy nghĩ sắp phát tán lúc, hắn trông thấy trong lòng bàn tay kia màu đen lỗ tai đột nhiên sụp đổ, biến thành một hạt một hạt nhỏ bé điểm sáng, màu đen nhạt điểm sáng.

	Trở về thuần túy phi phàm đặc tính? Klein nghi hoặc bên trong, khóe mắt liếc qua trên mặt đất còn tại co giật có tà ác hoa văn từng căn xúc tu, kia là từ trên người hắn bóc ra điên cuồng cùng mất khống chế.

	Này mấy xúc tu dần dần trong suốt, sắp biến mất.

	Klein đột nhiên linh quang lóe lên, đem trong lòng bàn tay kia từng hạt màu đen nhạt nhỏ bé điểm sáng vẩy hướng về phía kia từng căn trơn nhẵn xúc tu.

	Hư ảo hắc khí dâng lên, hóa thành một mảnh không ngừng có thiểm điện xẹt qua bầu trời, bối cảnh thì là nồng đậm tới cực điểm u ám.

	Đây hết thảy cấp tốc biến mất ở trong mắt Klein, trên mặt đất nhiều khối có rất nhiều biểu tượng ký hiệu, ma pháp tiêu chí, tà dị hoa văn cùng vặn vẹo linh số màu sắt đen phù chú.

	Klein xoay người nhặt lên, chỉ cảm thấy bên trong tựa hồ phong ấn không ngừng gào thét điên cuồng người.

	Hắn mượn nhờ xem bói kỹ xảo, từ gợi ý bên trong miễn cưỡng giải đọc ra này mai phù chú tác dụng, đó chính là khiến đối thủ lắng nghe đến đáng sợ gào thét, lây nhiễm lên điên cuồng, về phần cuối cùng sẽ xuất hiện kết quả gì, thì phải xem mục tiêu ở phương diện này chống cự năng lực, mạnh, có lẽ sẽ đạt được lợi ích, đại giới là trở thành "Chân Thực Tạo Vật Chủ" thành kính tín đồ, yếu, tại chỗ sụp đổ, kêu thảm tử vong.

	"Liền gọi, 'Ô uế chi ngữ' đi. . ." Klein nói nhỏ một câu, thiết trí mở ra chú văn.
Kết chương.