Chương 35 : Long cốt.
Thủy triều cuồn cuộn, lặp đi lặp lại không dứt.

	Mưa phùn kéo dài hạ.

	Triệu Khổ Tâm người khoác áo tơi, dựng ở trên đá ngầm, hơi gù phần lưng, tựa như nhất tọa trầm trọng đại sơn, áp hắn thật không thẳng sống lưng.

	"Chúng sinh giai khổ!"

	"Sư tôn."

	Trang Hóa dựng ở phía sau hắn , mặc cho quần áo bị nước mưa xối, trên nét mặt mang theo cỗ bi thương:

	"Nếu thực như thế?"

	"Ta cần cấp năm đó nhân một cái công đạo." Triệu Khổ Tâm khẩu bên trong thì thào, tầm mắt trông về phía xa, sương khói mông lung che đậy hết thảy.

	"Ha!"

	Hắn bỗng nhiên đề khí, nói:

	"Đây là một cái tốt nhất thời đại, có thể kiến thức đủ loại tộc đàn, chứng kiến ầm ầm sóng dậy thời cuộc, thành tựu tiền nhân nghĩ chỗ chưa nghĩ cảnh giới."

	"Đây cũng là một cái kém nhất thời đại."

	Thanh âm lại là trầm xuống:

	"Vạn giới, cuối cùng rồi sẽ tịch diệt vạn vật, cuối cùng rồi sẽ điêu linh!"

	"Không ai có thể đào thoát kết cục sau cùng, cho dù là Triệu gia quái vật kia, cũng giống vậy, không lại có bất kỳ khác biệt gì."

	Nâng lên Quái vật hai chữ, trong âm thanh của hắn lộ ra cỗ nồng đậm hận ý.

	Hận ý ngập trời!

	Thậm chí tựu liền Triệu gia cái này họ gốc, đều liên đới oán hận tận xương.

	"Sư tôn."

	Trang Hóa ngẩng đầu.

	Hắn từng mấy lần tại trong lúc vô tình nghe qua Triệu Khổ Tâm nói lên Triệu gia Quái vật, nhưng mỗi lần muốn hỏi thăm, đều bị sư tôn nghiêm lệnh quát lớn.

	"Ngươi không tại suy nghĩ nhiều."

	Triệu Khổ Tâm biết trong lòng của hắn suy nghĩ, lắc đầu nói, có ý riêng:

	"Có một số việc, biết ngược lại không bằng không biết, nếu có tuyển chọn, ta tình nguyện tự mình trả vẫn như cũ bị nhân mơ mơ màng màng."

	Dừng một chút, hắn hỏi:

	"Kỷ Hiển, Trương Bỉnh Trung hai người nói thế nào?"

	"Sư tôn." Trang Hóa tiến lên một bước, mặt hiện kích động, chần chờ một chút, mới cúi đầu nói:

	"Bọn hắn quyết định tới một tràng giữa hai người sinh tử quyết đấu."

	"Thời gian?"

	". . . Ngài sau khi chết."

	"Đúng vậy a!"

	Triệu Khổ Tâm ngẩng đầu, mặt lộ cười lạnh:

	"Bọn hắn làm sao có thể để cho ta tọa thu ngư ông thủ lợi, ta không chết, bọn hắn sợ cũng không hội tâm cam, tự nhiên muốn tại sau khi ta chết mới có thể quyết đấu."

	"Sư tôn." Trang Hóa lớn tiếng nói:

	"Ngài rời đi nơi này đi, lấy ngài thực lực, chỉ cần giấu đi, trừ phi có Bạch ngân xuất thủ, không phải đâu tuyệt sẽ không bị nhân tìm tới."

	"Rời đi?" Triệu Khổ Tâm hừ nhẹ:

	"Tiếp tục giống như bây giờ kéo dài hơi tàn?"

	"Năm đó chết nhiều người như vậy, ta vốn cũng không nên còn sống, hiện nay không còn sống lâu nữa, há lại sẽ lại tiếc kia chỉ là mấy năm thọ số."

	Hắn phất phất tay, đánh gãy Trang Hóa thuyết phục.

	Sớm tại đem Hồn Thiên phỉ dẫn tới một khắc này bắt đầu, hắn liền đã minh bạch, lần này bất luận kết cục như thế nào, hắn đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Đã sớm biết tất chết, há lại sẽ để chảy mất lần này cơ hội?

	Đương thời chậm tiếng mở miệng:

	"Vị trí tìm được không có?"

	Trang Hóa cương nha cắn chặt, thật lâu phương chầm chậm gật đầu:

	"Hồn Thiên phỉ ngoại trừ thủ lĩnh Trương Bỉnh Trung, những người khác giấu ở Hy Thủy hà phụ cận, nó bên trong Mông Nam trọng thương, Bạch Y hôn mê bất tỉnh, chỉ có kia Bối Lạc cự nhân ngược lại là cũng không lo ngại."

	"Hô. . ."

	Triệu Khổ Tâm hít sâu một hơi, toàn thân da thịt chậm rãi nhúc nhích, một tầng ảm đạm lại cấp người bất hủ ý vị kim quang tự bên ngoài thân hiển hiện.

	"Tốt!"

	Hắn trọng trọng gật đầu, đạp chân xuống, toàn bộ nhân trong nháy mắt cuồng xông trăm mét có thừa, gào thét kình phong trực tiếp đem mặt nước xé mở một vết nứt:

	"Chuyện năm đó, tựu đến nay hướng kết, lúc trước người đáng chết, hiện nay cũng không thể còn sống rời đi!"

	"Ầm ầm. . ."

	Cực hạn tốc độ, thậm chí phá vỡ âm chướng.

	Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, theo sát phía sau truyền đến.

	*

	*

	*

	Tĩnh thất.

	Chu Giáp cầm trong tay Song Nhận phủ, đang như thường lệ diễn luyện Ngũ Lôi phủ pháp.

	Theo diễn luyện thời gian không ngừng gia tăng, Chưởng binh đặc chất gia trì, môn này phủ pháp cự ly cảnh giới viên mãn, cũng càng ngày càng gần.

	Từ khi vào tay Thiên Anh tinh, hắn trả chưa từng có ở đâu một môn binh khí võ học lên, bị nhốt lâu như vậy, chậm chạp chưa có thể Viên mãn.

	Mà lại Ngũ Lôi phủ pháp, bởi vì tự Tử Lôi Phủ pháp chuyển hóa mà đến, vừa bắt đầu tựu cơ hồ Tinh thông.

	Tinh thông, Viên mãn, cách xa một bước, lại dùng lâu như vậy.

	"Ông. . ."

	Sấm rền khuấy động, thanh âm ở xung quanh người hơn một trượng bồi hồi.

	Hơn một trượng khai ngoại, yên tĩnh im ắng.

	Ngũ Lôi.

	Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.

	Kim lôi lăng lệ, Mộc lôi tiềm ẩn, Thủy lôi kéo dài, Hỏa lôi dữ dằn, Thổ lôi nặng nề, Ngũ Lôi tuần hoàn cũng chất chứa vạn vật Âm Dương diễn biến chi diệu.

	Ngũ Lôi, không chỉ là năm loại đặc chất, càng là một chủng vật tính tuần hoàn.

	Diễn luyện thời khắc, Chưởng binh đặc chất tự nhiên mà vậy nhường Chu Giáp minh ngộ Ngũ Lôi chi diệu, thậm chí minh bạch Âm Dương biến đổi, tương sinh tương khắc đạo lý.

	Cảm giác này cực kỳ huyền diệu.

	Tựa như đang diễn luyện võ kỹ thời điểm, Võ kỹ bản thân ẩn chứa võ học đạo lý, tự nhiên mà vậy bị Chưởng binh đặc chất thu nạp, tiếp đó truyền cho Chu Giáp.

	Phàm luyện tập, tất có tiến!

	Này chủng tiến bước, là vượt qua lẽ thường giải thích tiến bộ, bất luận bản thân ngươi ngộ tính như thế nào, đều có thể ngạnh sinh sinh nhét vào trong đầu.

	Mà lại tự nhiên mà vậy nắm giữ.

	"Ông. . ."

	"Oanh!"

	Không khí chấn động, Song Nhận phủ trên phủ quang tùy theo một thịnh.

	Uy năng,

	Cơ hồ bạo tăng gấp đôi!

	Ngũ Lôi phủ pháp: Viên mãn!

	Đến tận đây, Chu Giáp tại Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh, Ngũ Lôi phủ pháp trên cảm ngộ, đã không kém Lôi Bá Thiên, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

	Lôi Bá Thiên có thể sát Quách Ngộ Đoạn.

	Hiện nay Chu Giáp, đồng dạng có thể.

	Động tác trên tay một trận, hắn mắt lộ ý cười, lúc này mới có thời gian thu hồi Song Nhận phủ, hướng về bên cửa sổ bước đi, mở ra một phong mật tín.

	"Ngô. . ."

	Nội dung trong thư, nhường Chu Giáp chân mày vẩy một cái, mặt lộ trầm ngâm.

	Một lát sau.

	Một đạo hắc ảnh từ trong nhà xuyên ra, lần theo âm u nơi hẻo lánh, lách mình nhảy ra đình viện, hướng về giấy viết thư chỗ thuật ngoài thành nơi nào đó lao đi.

	Ngoài viện.

	Vài cái quân đội theo dõi tùy ý quét mắt, cũng không nhận thấy được không đúng.

	Đối với tại Ngưu Nham sở tác sở vi, trong quân đội cái khác nhân cũng không nhận đồng, thậm chí cảm thấy được hắn quá mức đa nghi, Chu Giáp làm sao có thể giết Tuyết Lỵ tướng quân?

	Vừa bắt đầu.

	Phụ trách theo dõi nhân còn dùng tâm dò xét, về sau nhất trực chưa từng phát hiện không đúng, chậm rãi cũng liền buông lỏng cảnh giác, quyền đương kiếm sống.

	"Bạch!"

	"Rầm rầm. . ."

	Bóng người phá vỡ màn đêm, kình phong dẫn tới lá cây rung động không ngớt.

	Nương theo lấy bóng đen cao tốc lướt qua, nhánh cây nhẹ nhàng lắc lư, bất quá thời gian nháy mắt, bóng đen kia đã tiêu thất tại cuối tầm mắt.

	"Bạch!"

	Chu Giáp thân mang Huyền binh chiến giáp, phía sau áo choàng bay phất phới, Khấp Huyết quỷ diện lộ ra cỗ âm trầm quỷ dị khí tức, dựng ở một khối trên núi đá.

	"Ngươi đã đến."

	Tiết Tiêu hai tay ôm côn, hướng về hắn gật đầu ra hiệu:

	"Nghĩ không ra, chúng ta còn sẽ có hợp tác thời điểm."

	"Các hạ tìm ta có việc?" Chu Giáp đè ép cuống họng, thanh âm băng lãnh:

	"Tiểu Lang đảo nhân tài đông đúc, lại còn có cần dùng đến Huyết Đằng lâu địa phương, thật đúng là hiếm lạ."

	"Hừ." Tiết Tiêu hừ nhẹ, nói:

	"Đợi chút nữa còn sẽ có nhân tới."

	"Nha!" Chu Giáp nhíu mày:

	"Còn có ai?"

	"Đến lúc đó ngươi liền biết." Tiết Tiêu không muốn nhiều lời, ôm côn dựa nhánh cây, nhìn như nhàn nhã, kì thực chưa bao giờ buông lỏng thân thể.

	"A a. . ." Chu Giáp lắc một cái áo choàng, tại trên núi đá tọa hạ:

	"Chờ một chút cũng không sao."

	Trong lòng của hắn cũng chính xác rất hiếu kì, là có chuyện gì, vậy mà có thể nhường Tiểu Lang đảo nhân đưa tin Huyết Đằng lâu, mời xuất thủ hiệp trợ.

	Không bao lâu.

	Kình phong tiếng rít từ đằng xa truyền đến, càng ngày càng gần.

	Thanh âm mới đầu còn tại hơn một dặm, vang lên lần nữa, đã tới gần trăm mét, hiện ra tới người kinh người tốc độ di chuyển.

	"Bạch!"

	Ba đạo nhân ảnh không kém bao nhiêu rơi xuống đất.

	"Tiết trưởng lão." Một người trong đó áo đen che mặt, hướng về Tiết Tiêu chắp tay ra hiệu:

	"Hai vị này là Vân Tùng song hiệp, nghe tuân đến đây trợ quyền."

	Vân Tùng song hiệp?

	Chu Giáp tìm theo tiếng nhìn lại, hắc y nhân sau lưng hai người tướng mạo tương tự, hẳn là quan hệ huyết thống huynh đệ.

	Hai người đều là cao gầy dáng người, lấy kình trang, eo đeo trường đao, hai đầu lông mày lộ ra cỗ tàn nhẫn chi khí, chính đồng dạng hướng về hắn nhìn qua.

	"Vân Tùng song đạo!"

	"Huyết Đằng lâu Lâu chủ!"

	Song phương theo không quen biết, lại đều nghe đại danh đã lâu.

	Vân Tùng đạo là Thạch thành phụ cận chiếm cứ nhiều năm đạo tặc, không giống với nhiều tiếp nhiệm vụ ám sát Ưng sào, Vân Tùng đạo là hàng thật giá thật đạo tặc.

	Lấy sát nhân cướp hàng mà sống.

	Mà cái kia thanh nhân mang tới hắc y nhân, mặc dù giấu đầu che mặt, che giấu thân phận, nhưng vẫn như cũ cấp Chu Giáp một chủng cảm giác quen thuộc.

	Nha môn Hắc Thiết cao thủ Lữ Cung!

	Quả nhiên.

	Vân Tùng đạo làm hại nhiều năm, nhất trực chưa từng bị thế lực khắp nơi tiễu sát, trả sống thật tốt, tất nhiên có nguyên nhân khác.

	Âm thầm cấu kết nha môn.

	Dạng này tiễu sát được rồi, mới là có quỷ.

	"Vài vị, các ngươi đều đến!"

	Lúc này, một cái thanh âm quen thuộc dao dao vang lên, nương theo lấy gió nhẹ quất vào mặt, Tô gia Tô Ác cũng theo chỗ cao nhẹ nhàng rơi xuống.

	Hắn quét mắt đám người, chìa tay ra sau lưng một người, nói:

	"Ta tới cấp cho chư vị giới thiệu, vị này là tới tự Thiên Hải các Ông Đồng Xu Ông huynh, một tay Tuệ Kiếm cực kỳ cao minh, danh chấn một phương."

	Vân Tùng song đạo chi nhất Uông Tùng nghe vậy nhíu mày, nói:

	"Tuệ Kiếm ông, vị kia vì luyện thành Kiếm pháp, giết chết vợ con Ông Đồng Xu?"

	Chu Giáp ánh mắt chớp động.

	Thiên Hải các cự ly Tiểu Lang đảo không xa, cùng là Huyền Thiên minh Ngoại môn ba mươi sáu mạch chi nhất, nơi đó đỉnh tiêm cao thủ hắn tự nhiên cũng có chỗ nghe thấy.

	Tuệ Kiếm chính là Thiên Hải các Chân truyền chi nhất, cùng loại với Tiểu Lang đảo tam công lục pháp.

	Môn này Kiếm pháp chú trọng ngộ tính, ngộ tính đầy đủ, một chiêu liền có thể thuần thục vận dụng, ngộ tính không đủ, tu luyện cả một đời cũng không thể Nhập môn.

	Uy lực, càng là cực kỳ cao minh.

	Ông Đồng Xu chính là Thiên Hải các người, một thân ngộ tính tính không được kém, bằng không thì cũng không hội được truyền Tuệ Kiếm, nhưng hắn hướng võ chi tâm quá mức kiên cố.

	Vì đem Tuệ Kiếm tu tới cảnh giới càng cao hơn, lại tự tay giết chết vợ con của mình, dùng cái này đoạn tình tuyệt dục, xung kích chí cao Kiếm đạo.

	Hắn thành công.

	Nhưng cũng bị Thiên Hải các khu trục đi ra ngoài, thậm chí hạ lệnh truy sát.

	Bất quá Hắc Thiết trung kỳ, Kiếm pháp siêu phàm Ông Đồng Xu, đương nhiên sẽ không đơn giản bị trảo, những năm này nhất trực du tẩu tại phụ cận địa vực.

	Vì ma luyện Võ kỹ, hắn thường thường khiêu chiến các lộ cao thủ, xuất thủ chính là nhân mạng.

	Thanh danh, cũng dần dần vang dội.

	Vân Tùng song đạo, Tuệ Kiếm Ông Đồng Xu, lại thêm tự mình vị này Huyết Đằng lâu Lâu chủ, bốn người không khỏi là Hắc Thiết trung kỳ hảo thủ.

	Bị Tiểu Lang đảo, Tô gia, nha môn tam phương thế lực nhân mời đến, cần làm chuyện gì?

	Chu Giáp ánh mắt lấp lóe, ý niệm nhanh quay ngược trở lại.

	"Ưng sào nhân không đến." Tô Ác lắc đầu, nói:

	"Trước mắt nhìn đến, tựu bốn vị."

	"Tô huynh." Ông Đồng Xu thanh âm lạnh lùng:

	"Đã đến chỗ rồi, nhân cũng đã đến đông đủ, có thể nói chuyện gì a?"

	Nhìn tình huống, hắn cũng không biết cần làm chuyện gì.

	"Khục!"

	Tiết Tiêu ho nhẹ một tiếng, trụ côn đứng thẳng, nói:

	"Không dối gạt chư vị, hôm nay đem vài vị mời đến, thật có chuyện quan trọng."

	Nàng quét mắt toàn trường, thấy mấy người không một lên tiếng, tất cả đều là tìm tòi nghiên cứu ánh mắt, lần nữa hắng giọng một cái, nói:

	"Gần nhất trong khoảng thời gian này, Thạch thành chuyện phát sinh nghĩ đến chư vị đều đã có chỗ nghe thấy, Hồn Thiên phỉ, Chính Khí đường huyên náo thành nội không được an bình."

	"Chư vị."

	Tô Ác tiếp lời, cung tay làm lễ chắp tay nói:

	"Chúng ta mời chư vị đến đây, là muốn cho các ngươi giúp đỡ giải quyết một người, sau khi chuyện thành công, Tiểu Lang đảo, quân đội, nha môn đều có thâm tạ!"

	Trong tràng yên tĩnh.

	Này tam cổ thế lực, đối phó một người, lại còn muốn tìm giúp đỡ?

	"Tô huynh." Uông Vân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc:

	"Ngươi không nói đùa chớ?"

	"Các ngươi đều không giải quyết được người, chúng ta chẳng nhẽ liền có thể giải quyết?"

	Nói, lắc đầu liên tục.

	"Uông huynh, này nhân thân phận bất đồng." Nha môn Hắc Thiết Lữ Cung trầm trầm nói:

	"Hắn không thể chết trong tay chúng ta, nếu không lại có đại phiền toái, nhưng hắn nhất định phải chết, nếu không. . . Đồng dạng phiền phức."

	"Có ý tứ." Ông Đồng Xu mặt hiện cổ quái ý cười:

	"Kia nhân là ai?"

	"Chính Khí đường Đường chủ, Triệu Khổ Tâm!" Tiết Tiêu mở miệng.

	Trong tràng yên tĩnh.

	"Triệu Khổ Tâm?" Chu Giáp chậm tiếng nói:

	"Xin thứ cho tại hạ cô lậu quả văn, chưa từng nghe nói qua này nhân danh hào."

	Vân Tùng song đạo, Ông Đồng Xu đồng dạng thần sắc nghi hoặc, hiển nhiên cùng Chu Giáp, chưa từng nghe qua cái tên này, lại càng không biết lai lịch.

	"Hắn họ Triệu." Tiết Tiêu mở miệng, đưa tay hướng trên chỉ chỉ:

	"Cái kia Triệu."

	". . ." Uông Tùng ánh mắt chớp động, chần chờ nói:

	"Hoàng gia?"

	"Không sai." Tiết Tiêu gật đầu.

	"A. . ." Ông Đồng Xu cười lạnh, quay người muốn đi gấp:

	"Cáo từ!"

	"Ông huynh dừng bước." Tô Ác đưa tay hư cản, vội vàng nói:

	"Mặc dù Triệu Khổ Tâm họ Triệu, cũng đúng là Hoàng thất tử đệ, nhưng hắn là tội nhân, sớm tại rất nhiều năm trước đã tại Hoàng thất xoá tên."

	"Lời này sợ các hạ chính mình cũng không tin." Chu Giáp cười lạnh đứng lên, đồng dạng hiện ra lấy ý:

	"Nếu như nổi danh tội nhân, các ngươi cần gì phải cố kỵ?"

	"Lâu chủ." Tiết Tiêu nói:

	"Này nhân chính xác đã là tội nhân, điểm ấy chúng ta tuyệt không lừa gạt, chỉ bất quá hắn thân phận bất đồng, trong hoàng thất còn có chút ràng buộc."

	"Chúng ta hạ thủ, chắc chắn lọt vào trả thù, nhưng các ngươi hạ thủ, những cái kia nhân tuyệt sẽ không nói thêm cái gì."

	"Không sai." Lữ Cung gật đầu:

	"Điểm ấy, chúng ta có thể thề, mà lại chúng ta cấp thù lao tuyệt đối nhường chư vị hài lòng."

	Mấy người đối mặt, Ông Đồng Xu chậm rãi dừng bước lại, xoay người nhìn hướng Tô Ác:

	"Hắn tu vi gì?"

	"Hắc Thiết hậu kỳ."

	"Bành!"

	Uông Tùng một bàn tay đập nát bên cạnh nhánh cây, sắc mặt băng lãnh:

	"Chư vị tựa hồ quá để mắt chúng ta, một vị xuất thân Hoàng thất Hắc Thiết hậu kỳ, sợ là không so Tiểu Lang đảo trên hai vị nhược!"

	"Chúng ta sẽ ra tay, đem hắn bức tới trọng thương." Tiết Tiêu mở miệng:

	"Tiếp đó từ các ngươi xuất thủ đem nhân giết, lưỡng phương đều hài lòng."

	"Chỗ tốt!" Ông Đồng Xu thanh âm băng lãnh:

	"Chỗ tốt gì?"

	"Nguyên chất Đan dược, đỉnh tiêm Công pháp, đầy trời tài phú, còn có địa vị, chỉ cần các ngươi muốn cái gì đều có." Tô Ác nói:

	"Này sự dễ nói."

	"Không sai." Tiết Tiêu gật đầu:

	"Ngoài ra, Triệu Khổ Tâm trên người long cốt, cũng là khó được chí bảo."

	"Long cốt?" Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích:

	"Trong truyền thuyết món đồ kia?"

	"Các hạ nghe nói qua?" Tiết Tiêu vẻ mặt kinh ngạc nhìn tới:

	"Này sự thế nhưng là bí văn, liền xem như Tiểu Lang đảo trên biết đạo cũng không nhiều, Lâu chủ tốt kiến thức."

	"Ta cũng là chợt có nghe thấy." Chu Giáp thanh âm không thay đổi, hắn có thể biết vật này, cũng là theo Tiểu Lang đảo Tàng Thư uyển lật xem đến:

	"Long cốt cụ thể là vật gì, cũng không rõ ràng, đang muốn thỉnh giáo."

	Dễ nói" Tiết Tiêu lấy lại bình tĩnh, nói:

	"Hoàng thất có một bí pháp, có thể đoạt Bạch ngân cấp bậc sinh linh tinh túy, cùng cốt nhục tương dung, tiến tới tăng lên Hoàng tộc tử đệ thiên phú, thực lực."

	"Vật này, chính là long cốt."

	"Nếu có được long cốt, nhất định chứng Hắc Thiết, liền tự thành tựu Hắc Thiết, dung nhập long cốt cũng có thể để cho mình tu hành tốc độ tăng nhiều."

	"Dù sao, đây chính là Bạch ngân cấp bậc sinh linh trên người tồn tại."

	Dừng một chút, nàng lại nói:

	"Có thể tại thể nội cắm vào long cốt chi nhân, đều là Hoàng tộc Triệu gia tương đối ưu tú huyết mạch tử đệ, Triệu Khổ Tâm chính là này a một người."
Kết chương.