Chương 396: "Lang kỵ binh" kế hoạch cùng "Xuyên Sơn Giáp" trăm người đội!

	2022-05-04 tác giả: Thần Tinh LL

	Website chính thức:

	[  toàn server thông cáo: Cấp thế giới BOSS "Vĩnh thị" bị Tư Tư, cái đuôi, thịt thịt, Cháo Linh Chi, Biên Giới Vẩy Nước, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ. . . Các loại một đám player đánh giết, nên thành tựu sẽ tiến vào « đất hoang OL » danh nhân đường.  ] [  thông cáo: Số 79 chỗ tránh nạn giải tỏa!  ] [ số 79 chỗ tránh nạn: Ở vào thành phố Thụy Cốc dưới mặt đất đô thị, đã luân hãm nghiên cứu thiết bị. Vô cùng vô tận dị chủng giấu ở toà này lập thể mê cung các ngõ ngách, ở đây phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại. . .  ] [  Closed Beta tư cách hạn mức cao nhất từ 5000 tăng lên đến 8000, mới tăng Closed Beta player sẽ tại số 79 chỗ tránh nạn xuất sinh.  ] [  hiện có thể xin điểm phục sinh chuyển di: Thanh toán 1 ngân tệ dọn nhà phí cùng với đổi thành chỗ tránh nạn gian phòng phí tổn, liền có thể đem điểm phục sinh di chuyển đến nhân số chưa đầy chỗ tránh nạn. (trước mắt có thể chọn chỗ tránh nạn: 404(đã đủ), 117(đã đủ), 401, 79)  ] [  sủng vật hệ thống trọng đại đổi mới! Hiện có thể tại số 79 chỗ tránh nạn hẹn trước mua Deathclaw, mắt đỏ nhện sói, nứt răng hổ chờ dị chủng sủng thú! Trong đó bộ phận dị chủng nhưng làm tọa kỵ! Tình hình cụ thể mời ở trong game thẩm tra!  ] [  Hách Á: Số 79 chỗ tránh nạn sinh thái hệ thống làm người sợ hãi thán phục, một thế kỷ diễn hóa để trong này biến thành so đất hoang bên trên tuyệt đại đa số đô thị di tích càng thêm cực đoan, càng thêm ác liệt hoàn cảnh khó có thể tin, có người nguyện ý làm ta chuột bạch sao? Thù lao phong phú, xin thông qua VM thỉnh cầu!  ] [  Ân Phương: Đem phỏng sinh học nghĩa thể cấy ghép đến dị chủng trong cơ thể nghiên cứu rất thành công, hiện tại ngươi không chỉ có thể đem mình cánh tay đổi thành bọ ngựa đao, thậm chí còn có thể cho ngươi sủng vật đến hai thanh bất quá tận lực lựa chọn so sánh thông minh dị chủng tương đối tốt, nếu không khả năng xuất hiện trí thông minh không xứng đôi tình trạng.  ] [  Mã Ban: Chúng ta dự định tại thành phố Thụy Cốc mới xây một toà người sống sót khu quần cư, thu nhận trôi dạt khắp nơi người sống sót. . . Trước mắt chiến tranh còn không có kết thúc,

	Mới đồn bốt sẽ lâm thời an trí tại số 79 chỗ tránh nạn bên ngoài dưới mặt đất công sự che chắn.  ] [  hôm nay đề cử thực đơn: Thịt kho tàu, gà con hầm nấm  ]  theo số 79 chỗ tránh nạn công lược hoàn tất, « đất hoang 0L » website chính thức đổi mới một đống lớn nội dung.

	Loại trò chơi này nội dung theo player công lược tiến độ đồng bộ đẩy tới cách chơi, đối đại đa số player tới nói đều là cái trải nghiệm mới mẻ.

	Mặc dù cởi mở thế giới đề tài trò chơi không ít, nhưng player quyết định có thể vĩnh cửu ảnh hưởng thế giới trò chơi MMORPG lại lác đác không có mấy.

	Loại cảm giác này thật giống như tại tham dự trò chơi đồng thời, còn tham dự trò chơi khai phát đồng dạng.

	Một phần trò chơi hai phần niềm vui thú, không lấy tiền thì thôi, thậm chí còn có thể kiếm tiền!

	Trò chơi này cũng quá lương tâm bá!

	Bất quá, cho dù các người chơi cẩu trù hoạch đã như thế lương tâm, đổi mới một đống lớn có không có, hôm nay trên diễn đàn player cùng Cloud Gamer môn quan chú tiêu điểm vẫn không phải hắn.

	Thậm chí không phải cầm xuống "Thế giới BOSS đánh giết" Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn cùng tử vong binh đoàn.

	Mà là cuối cùng lượm cái "Đầu người "  Chiến Trường Lão

	« đất hoang OL » diễn đàn.

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Các huynh đệ! ! ! Ta đã trở về ha ha!"

	Cai thuốc: "Ngọa tào! Cái này đồ chó chết cuối cùng nổi bong bóng rồi!"

	Mắc Nợ Mắt To: "Chờ ngươi thật lâu!"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Nghe nói ngươi mang theo Deathclaw đầu tìm thái quân tranh công đi?"

	Irena: "Còn đưa ngươi mười cái mỹ nữ! (buồn cười) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Thật hay giả? ? (buồn cười) "

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Khụ khụ, đầu tiên... Chuyện này đương nhiên là thật, bất quá ta là trong kia ham sắc đẹp người sao? Hiển nhiên không phải!"

	Mắc Nợ Mắt To: "Ta mẹ nó kém chút liền tin rồi!"

	Kakarot: "Ngọa tào, thật đúng là cho? !"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Tuyên bố trước, ta chuyện gì cũng không làm a. Bất quá có sao nói vậy, chúng ta trù hoạch vẫn là tương đối phúc hậu giọt, trò chơi làm vô cùng chân thật, vậy tương đối hợp lý, chờ Open Beta online bán cái 99999 cũng không quá phận. (xấu hổ) "

	Bạo Long chiến sĩ: "A? ! Đừng đi anh em, ta một tuần lễ tiền tiêu vặt chỉ có 1 khối. . . Lại nói ta là học sinh, có thể miễn phí sao? T. T "

	Gia Ngạo Làm Gì Được Ta: "Nở nụ cười, không thể nào không thể nào, đầu năm nay còn có người dựa vào tiền tiêu vặt? ? Điểm kia tiền đủ làm gì! Gia một năm áp suất ánh sáng tiền hàng năm đều tám cái linh, chớ nói chi là cổ phiếu chia hoa hồng, đầu tư ích lợi cái gì, ngân hàng tiền lãi cũng không chỉ điểm kia!"

	Irena: "Phá án, gia Ngạo huynh đệ lấy không được Closed Beta tư cách nguyên nhân tìm được. (buồn cười) "

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Lặp lại lần nữa, tiểu hài tử không cần chơi trò chơi này! Không kéo con bê, nhờ có này cái Deathclaw đầu, ta bây giờ là Bách phu trưởng, bất quá bây giờ thủ hạ liền mười cái binh. . . Có hay không hảo huynh đệ tới đi theo ta đồng mưu đại sự! (nhe răng) "

	Mắc Nợ Mắt To: "Ta ta ta! Hảo huynh đệ nhìn xem ta a!"

	Sát vách lão Vương: "Ta tới! ! !"

	Kakarot: "Ta dựa vào, nước suối! Ta mẹ nó nghĩ đầu hàng địch rồi!"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Dựa vào ngươi cái đồ ngốc! Như thế chịu không được khảo nghiệm?"

	Mộ Phần Bắt Quỷ: "Cái gì gọi là chịu không được khảo nghiệm! Ta chính là muốn khiêu chiến một lần ta uy hiếp. (xấu hổ) "

	Đằng Đằng: "Các ngươi nha. Quá dơ."

	Nha Nha: "7(~;) "

	Mặc dù các người chơi báo danh tương đương nô nức tấp nập, thậm chí Liên Vân các người chơi đều chạy tới tham gia náo nhiệt, nhưng cuối cùng Chiến Trường Lão kỳ thật cũng chỉ khai báo chừng một trăm cái mà thôi.

	Cùng lúc trước đã nói xong một dạng, trà trộn vào quân đoàn "Tùy tùng quân "  đều là tử vong binh đoàn huynh đệ, bọn hắn am hiểu nhất sử dụng vũ khí hạng nhẹ cùng với vũ khí lạnh, vũ khí độ thuần thục cùng giá bán thành tương phản.

	Dù sao cao như vậy chiến tổn, dùng công nghệ cao trang bị quá thiệt thòi, căn bản không có lời, không bằng một thanh súng trường một thanh xẻng công binh, chết rồi về diễn đàn chờ mở lại.

	Đến như thân là binh đoàn trưởng Biên Giới Vẩy Nước, sẽ không cùng theo đi.

	Đạo đức cảm quá mạnh người làm không được nội ứng, hắn đối với mình tính cách có tự mình hiểu lấy, sở dĩ liền ở lại số 79 chỗ tránh nạn bên kia.

	Huống chi hắn còn có những nhiệm vụ khác.

	Liên minh lục quân bộ chỉ huy hướng hắn hạ mới chỉ thị, hi vọng hắn có thể kết hợp số 79 chỗ tránh nạn kỹ thuật cùng tài nguyên, khai phát dị chủng cùng bộ binh hạng nhẹ cộng tác tác chiến chiến thuật.

	Tức, "Lang kỵ binh" kế hoạch!

	Kế hoạch này yêu cầu phát huy đầy đủ dị chủng tính cơ động cùng tử vong binh đoàn binh sĩ ưu tú độc lập năng lực tác chiến, cũng đem cả hai kết hợp, chế tạo một chi có thể thực hiện "Toàn địa hình tập kích tác chiến "  khinh trang kỵ binh!

	Cái này nghe mặc dù có chút ý nghĩ hão huyền, nhưng ở đất hoang bên trên lại không chắc thật là có thị trường.

	Không có có thể tin đường cái cùng đường sắt lưới, nổ bánh xe, đoạn giày kia là chuyện thường ngày, hơi không chú ý, một viên cái cổ xiêu vẹo phản xe tăng cây là có thể đem đầu xe cho dựng lên tới.

	So sánh với vòng thức cùng bánh xích dụng cụ chở, có thể ở mật độ cao thành thị bầy thành thị cùng phế tích trong rừng rậm linh hoạt xuyên qua Parkour dị chủng, ngược lại là cái thích hợp hơn lựa chọn.

	Nhất là Deathclaw.

	Làm người bò sát "Giả mạo chế" đối tượng, Deathclaw bất kể là tính cơ động vẫn là năng lực bay liên tục, đều ưu tú nhường cho người tìm không ra tật xấu.

	Khuyết điểm duy nhất chính là khẩu vị hơi bị lớn.

	Bất quá dị chủng khẩu phần lương thực có thể thông qua đi săn cùng gặm ăn thi thể của địch nhân giải quyết, chỉ cần không phải trường kỳ đóng quân, đối hậu cần áp lực chưa chắc có trong tưởng tượng lớn.

	Người quản lý đối cái này một kế hoạch tương đương coi trọng, chẳng những phân phối cho hắn 100 bộ thần kinh kết nối trang bị, còn điểm danh Goblin khoa học kỹ thuật vì bọn hắn cung cấp

	"Kỹ thuật ủng hộ" .

	Mặc dù Biên Giới Vẩy Nước cảm thấy cái sau có chút dư thừa, nhưng con muỗi lão huynh đang nghe chuyện này về sau lại là hưng phấn một nhóm, thậm chí biểu thị nguyện ý tự móc tiền túi chi viện kế hoạch của bọn hắn, hắn cũng liền không nói gì.

	. . .

	Lạc Diệp doanh địa.

	Trước cửa đến rồi một đám quần áo tả tơi người nhặt rác, những người này quần áo phế phẩm, trên tay mang theo côn bổng cùng cốt thép, mà lại không có đăng ký qua.

	Chủ động tìm nơi nương tựa đến nơi này người sống sót không phải là không có, dù sao cho quân đoàn làm cẩu chí ít có thể hỗn cà lăm, nhưng mà ôm thành đoàn tới chỗ này tình huống nhưng vẫn là lần đầu.

	Mà lại một lần đến rồi hơn hai mươi cái.

	Tuần tra lính gác liếc mắt trông thấy, liền đem những người này ngăn lại, mắt Thần Hồ nghi trên dưới đánh giá.

	"Các ngươi từ chỗ nào tới?"

	"Bethe đường phố!"Chống một cây gậy gỗ Mắc Nợ Mắt To, gập ghềnh hồi đáp, "Đồng hương, làm quan, chúng ta là tới nhờ vả hắn."

	Người lính gác kia sửng sốt một chút.

	Gần nhất được đề bạt thổ dân, tựa hồ liền cái kia Xuyên Sơn Giáp, mà hắn nhớ không lầm, tên kia là hôm trước mới bị cất nhắc đi tin tức truyền ra nhanh như vậy sao?

	Trong mắt viết đầy hoài nghi, sẽ ở đó lính gác dự định tiếp tục đề ra nghi vấn thời điểm, một tên mặc tùy tùng quân quân phục nam nhân, một đường chạy chậm từ cửa doanh đến nơi này.

	"Bọn hắn, là của ta đồng hương."

	Người lính gác kia nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát, không có lại nói cái gì, cầm trong tay súng trường thu vào.

	"Mang bọn hắn đi đăng ký."

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ cố làm ra vẻ nói.

	"Ta đang định làm như thế."

	Mặc dù thân phận của hắn chỉ là "Thổ dân", nhưng dù sao cũng là Maclen tướng quân khâm định Bách phu trưởng, địa vị so với bình thường đại đầu binh vẫn là muốn cao một chút.

	Những cái kia mũi hở ra binh sĩ mặc dù xem thường hắn, nhưng cũng không muốn chủ động trêu chọc, quả nhiên không có lại tiếp tục làm khó dễ, quay người tiếp tục tuần tra đi.

	Đi theo Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ tiến vào Lạc Diệp doanh địa, một đám player một mặt chưa thấy qua cảnh đời biểu lộ, tò mò tả tiều hữu khán.

	"Ngọa tào, nơi này điều kiện cảm giác so Thự Quang thành bên cạnh trại tù binh còn phá a."

	"Không kém bao nhiêu đâu, đều là để chính bọn hắn lợp nhà."

	Mắc Nợ Mắt To con ngươi đảo một vòng, lại gần tặc tặc mà hỏi thăm.

	"Đúng, Xuyên Sơn Giáp, ngươi kia mười cái lão bà đâu?"

	Nghe được câu này, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ kém chút không cho bản thân nước bọt cho sặc chết, vội ho một tiếng đỗi trở về: "Xéo đi, cái gì lão bà! Ta đều nói không có làm chuyện xấu nhi sau này ta để các nàng hỗ trợ giặt quần áo đi."

	Tùy tùng quân sẽ phát hai bộ vải đay làm quân phục, mỗi ngày không phải thao luyện chính là làm nhiệm vụ tuần tra, không tắm rửa chẳng mấy chốc sẽ phát sầu.

	Hắn dứt khoát đem thủ hạ y phục một đợt ném cho các nàng đi tẩy, xem như tìm chút việc cho các nàng làm.

	Đến như đi ngủ. . . .

	Thế nào nói sao?

	Chủ yếu là một đợt ngủ cũng không còn cái gì niềm vui thú, hắn hợp lại mắt tựu logout đây, bên cạnh chuyến cái người xa lạ ngược lại để hắn không có chút nào cảm giác an toàn.

	Mà lại hắn luôn cảm giác "OP" ở bên cạnh nhìn trực tiếp.

	Bất quá vì để tránh cho một chút không hữu hảo truyền ngôn, hắn vẫn đem kia mười cái nữ nhân lều vải sát bên hắn doanh trướng bên cạnh.

	Coi như hắn ngủ qua được rồi.

	Vội vàng kết thúc chủ đề, Chiến Trường Lão thúc giục hỏi: "Đừng nhìn ta chằm chằm hỏi lung tung này kia, một hồi mang các ngươi đi lĩnh cẩu bài đúng, các ngươi nghĩ kỹ bản thân nghệ danh gọi cái gì không?"

	Mắc Nợ Mắt To hưng phấn nói: "Ta mắt to!"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch đi theo nói: "Ta gọi cục gạch!"

	Cái khác player vậy lần lượt ghi danh chữ.

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ đau đầu nói: " ... Dựa vào,  các ngươi lấy được đều là chút tên gì, một chút sáng ý cũng không có."

	Mắc Nợ Mắt To nhịn không được trợn mắt: "Thôi đi, không thể so ngươi nha Xuyên Sơn Giáp êm tai nhiều rồi!"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "Đúng rồi! Lão tử danh tự tốt xấu so ngươi dễ nhớ!"

	Sát vách lão Vương Hưng phấn hỏi: "Không nói nhảm, cẩu chiến trường, ta hôm nay đi chỗ nào nhặt đầu người?"

	Chiến Trường Lão ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời.

	"Buổi chiều đi, tối hôm qua cùng suối Thủy huynh đệ hẹn xong đánh một trận giả thi đấu đến lúc đó kiểm mấy người đầu, để các ngươi vậy hỗn cái Thập phu trưởng đương đương."

	Đám người nhìn nhau cười một tiếng, hắc hắc nói.

	"Được rồi!"

	Mang theo các huynh đệ tốt lĩnh "Cẩu bài" cùng trang bị, Chiến Trường Lão tiếp lấy liền đem bọn hắn lĩnh đi bộ hạ của mình chỗ ấy, giới thiệu cho Lý Bát các loại một đám tùy tùng quân Thập phu trưởng.

	Từ nơi này một khắc bắt đầu, bọn hắn liền coi như là chính thức gia nhập tùy tùng quân "Xuyên Sơn Giáp" trăm người đội dưới trướng, trở thành một tên vinh quang liên minh cao cấp hai lần đặc công.

	Đối với nội ứng thân phận mới, không ít player đều hưng phấn không được.

	Nhất là xế chiều hôm đó, bọn hắn liền nghênh đón trở thành nội ứng về sau trận đầu nhiệm vụ một đi theo Chiến Trường Lão tiến về tây khu tuần tra!

	Đối với chuyện sắp xảy ra, trừ những cái kia đám NPC hoàn toàn không biết gì, sở hữu player đều tâm lý nắm chắc, đã làm tốt thống kích quân đội bạn đâu chuẩn bị.

	Một đường lặn lội đường xa, Xuyên Sơn Giáp trăm người đội cuối cùng đạt tới ước định địa điểm, mà cũng đang và ước định tốt như thế, đám người trong dự liệu bị "Xí nghiệp" tiểu đội, mai phục.

	Viên đạn sưu sưu sưu ở trên trời bay loạn, dọa đến Lý Bát các loại một đám Ngụy quân lập tức nằm trên đất, đầu gắt gao dính tại trên mặt đất không dám động đậy.

	Nhưng mà những người kia lại khác. . .

	Bọn hắn chẳng những không có bất luận cái gì sợ hãi, thậm chí ngay cả tránh đều không tránh, nắm lấy thương liền ngao ngao ngao xông đi lên. Kia như là dã thú đấu pháp, đúng là thô sáp sinh sinh đem xí nghiệp đội du kích cho đuổi chạy.

	Nằm rạp trên mặt đất nhìn Lý Bát chỉ cảm thấy đầu ong ong.

	Chẳng lẽ xí nghiệp kỳ thật cực kỳ cải bắp?

	Hắn đã xem không hiểu rồi.

	Đừng nói hắn xem không hiểu, cái khác mấy cái Thập phu trưởng cũng giống như vậy, chỉ cảm thấy nằm rạp trên mặt đất một bữa tín ngưỡng loạn xạ, sau đó liền thắng.

	Dựa vào. . . Các ngươi mẹ nó diễn tượng một điểm a." Nhìn xem bị đánh chạy quân đội bạn, Chiến Trường Lão nhịn không được đá mắt to cái mông một cước.

	Mắt to một mặt mộng bức đạo.

	"A?"

	"Chúng ta bình thường cứ như vậy đánh a."

	Chiến Trường Lão: ". . ."

	Làm Colway mang người chạy đến chi viện lúc, chiến đấu đã kết thúc.

	Nhìn phía xa chật vật chạy thục mạng xí nghiệp binh sĩ cùng trên mặt đất vứt xuống mấy cỗ thi thể, tên này sĩ quan trên mặt lập tức hiện lên nụ cười hài lòng.

	Bị xí nghiệp đội du kích quấy rối lâu như vậy.

	Lần này xem như mở mày mở mặt một lần!

	Nhìn qua những cái kia đằng đằng sát khí Ngụy quân binh sĩ, Colway hơi nheo mắt, cùng bên cạnh phó quan dương dương đắc ý nói.

	"Chúng ta nhặt được bảo!"

	Chạng vạng tối.

	Về doanh về sau.

	Colway đi tới cái kia gọi Xuyên Sơn Giáp Bách phu trưởng trước mặt, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, thỏa mãn nói.

	"Làm rất tốt! Thôn các ngươi người tác chiến rất dũng cảm, chúng ta quân đoàn cần chính là dũng sĩ như vậy. . . Đúng, cái thôn kia tên gọi là gì?"

	Chiến Trường Lão một mặt trung thành nói.

	"Bethe đường phố!"

	Colway hơi thêm suy tư nói.

	"Bethe đường phố... Cái kia khu quần cư ở nơi nào?"

	Chiến Trường Lão nói chuyện phiếm đạo.

	"Tại Cẩm Xuyên hành tỉnh cùng Lũng Sông hành tỉnh chỗ giao giới, chỗ ấy là một mảnh vùng núi! Chúng ta thôn có không ít người, cần ta đem bọn hắn gọi tới sao?"

	Colway trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung.

	"Có thể a! Đem bọn hắn đều gọi tới đi! Mặt khác, ngươi nói cho các ngươi biết thôn người, quân đoàn chưa từng keo kiệt đối dũng mãnh người ban thưởng!"

	"Từ hôm nay trở đi, mỗi người các ngươi trừ lĩnh nửa cân khoai tây, còn có 5 mai Dinar tiền thưởng!"

	Chiến Trường Lão trên mặt lập tức lộ ra nét mặt hưng phấn.

	Hắn chờ cũng không chính là chỗ này câu nói sao?

	Đứng thẳng nghiêm, hắn lúc này nói.

	"Tuân mệnh! Ta đây cũng làm người ta cản cái lời nhắn trở về!"

	Khoai tây cùng Dinar cái gì đều là phù vân.

	Mấu chốt là hắn thành công tranh thủ những này đám mũi to tín nhiệm!

	Tiếp qua tầm vài ngày, lại có thể an bài càng nhiều các huynh đệ tốt tiến đến bồi mình làm nội ứng rồi!

	Số 79 chỗ tránh nạn.

	Cưỡi Neeko ngày đêm bôn tập, Sở Quang cùng Hách Á cuối cùng là đã tới thành phố Thụy Cốc đông khu, đi tới ở vào Hương Lăng đường phố số 79 thành phố thư viện.

	"Eo của ta. . . Nhanh đoạn mất."

	Từ Neeko trên lưng bò xuống tới, hai chân như nhũn ra Hách Á cơ hồ muốn đứng không vững, hai tay vịn tường nghỉ ngơi một hồi lâu mới chậm tới.

	Liếc cái này nhỏ yếu giống cái liếc mắt, Neeko nhếch miệng phì mũi ra một hơi, tựa hồ là tại chế giễu.

	Deathclaw trí tuệ đã tiếp cận nhân loại hài nhi, chỉ bất quá dã thú hung tính để bọn chúng rất khó như chó bị thuần phục.

	Bất quá, khoa học kỹ thuật thủ đoạn có thể giải quyết vấn đề này.

	Sở Quang chỉ là nhìn nó liếc mắt, liền để nó ngoan ngoãn đem đầu dán tại trên mặt đất, dịu dàng ngoan ngoãn tượng một đầu vừa chịu qua đánh Husky.

	Chờ Hách Á chậm lại, Sở Quang nắm Neeko đi ở phía trước, xuyên qua bức kia đã bị nổ sập rác rưởi tường.

	Toàn bộ thư viện đã bị chuyển không.

	Bao quát bên trong tàng thư.

	Nơi đó cư dân sau khi rút lui, quân đoàn người tựa hồ tới qua nơi này một chuyến, nhưng không có tìm được người, thả một mồi lửa liền rời đi.

	Đoán chừng là không nghĩ đến cư dân đều trốn ở dưới mặt đất không đi, lửa kia thả cũng là tương đương qua loa, chỉ đem đại sảnh đốt cái tối đen liền qua loa diệt.

	Sở Quang tại lầu hai tìm được cái kia giấu ở giá sách sau lưng thang máy, mang theo Neeko cùng Hách Á đi trước dưới mặt đất, dọc theo dưới mặt đất công sự che chắn một đường tiến lên,

	Rất nhanh liền nhìn thấy toà kia to lớn hợp kim bánh răng.

	7 9 hào chỗ tránh nạn rộng kính giảm xóc phòng cùng chỉnh bị phòng, đã thành các nạn dân chỉnh đốn doanh địa, nơi này các cư dân ngay tại đem tử vong trảo da lột bỏ đến chế thành thuộc da, cũng đem các người chơi đưa tới con mồi trùm lên muối ướp gia vị bảo tồn.

	Làm hỗ trợ xử lý con mồi trao đổi, các người chơi phân cho bọn hắn một bộ phận tiếp tế, bao quát mì ăn liền, bình đựng nước, cùng xà phòng.

	Cái này ba loại đồ vật tại bất luận cái gì người sống sót khu quần cư đều là đồng tiền mạnh, thậm chí so tiền tệ còn tốt dùng.

	Tóm lại tại các người chơi dưới sự giúp đỡ, những người may mắn còn sống sót này nhóm qua thật cũng không tính rất thảm, chí ít so với Lạc Diệp doanh địa những người kia thân thiết nhiều.

	Vì để tránh cho quấy nhiễu đến những người đáng thương này nhóm, Sở Quang đem Neeko buộc ở chỗ tránh nạn lối vào, phân phó nó không được đả thương người, sau đó liền dẫn Hách Á xuyên qua chỗ tránh nạn đại môn.

	Cái kia gọi "Tư Tư "  player chính chờ giảm xóc phòng cổng, bên cạnh còn đứng lấy Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn cái đuôi, Cháo Linh Chi cùng thịt thịt.

	Khi nhìn đến bộ kia màu xanh thẳm động lực thiết giáp về sau, nàng cùng những cái kia nhập kịch rất sâu các người chơi một dạng, cung kính khẽ khom người.

	"Tôn kính người quản lý tiên sinh, chúng ta đã lấy được số 79 chỗ tránh nạn quyền hạn."

	Nhìn trước mắt thiếu nữ, Sở Quang tán thưởng gật đầu.

	"Các ngươi làm rất tốt, nhờ có cố gắng của các ngươi, chúng ta khoảng cách phục hưng văn minh lại hướng về phía trước bước vào một bước dài."

	Tư Tư cười một tiếng, đang định nói chút tích lũy độ thiện cảm lời xã giao, đứng ở một bên cái đuôi bỗng nhiên dọn dẹp thanh táo tử, bóp ra hùng tráng giọng nói cắm vào chủ đề.

	"Không khách khí, có thể vì ngài cống hiến sức lực là Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn vinh hạnh! Làm nhiệm vụ ban thưởng. . . Có thể ban thưởng chúng ta mười cái mặc trang phục hầu gái

	---- ô cô!"

	"Thật có lỗi, đồng bọn của ta đang cùng 'Vĩnh thị ' trong chiến đấu không cẩn thận thương tổn tới đầu" liếc mắt hãm tại thịt thịt trong bụng giãy dụa cái đuôi, Tư Tư mang theo áy náy một lần nữa nhìn về phía Sở Quang, tiếp tục nói, "Xin tha thứ sự vô lễ của nàng."

	Mặc dù biết tên kia đầu không có vấn đề, chỉ là các người chơi thường ngày không đứng đắn thôi, nhưng vì chiếu cố các người chơi đại nhập cảm, Sở Quang vẫn là tuân theo nhân thiết làm ra quan tâm biểu lộ.

	"Nàng thật sự không sao sao?"

	"Không có chuyện gì, chúng ta sẽ mang nàng đi bệnh viện." Tư Tư cấp tốc nhẹ gật đầu, chợt nhớ tới tựa hồ đã quên kiện chuyện quan trọng, vội vàng nâng lên VM, "Đúng, giao nhiệm vụ ta đem người quản lý quyền hạn chuyển cho ngươi."

	7 9 hào chỗ tránh nạn nhiệm vụ dừng ở đây toàn bộ hoàn thành, mấy chục vạn ngân tệ cùng kếch xù điểm cống hiến ban thưởng, để Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn đám người hưng phấn nhảy dựng lên.

	Bao quát cái kia bị Deathclaw tổn thương đầu tiểu cô nương.

	Từ Tư Tư trong tay thu về người quản lý quyền hạn, Sở Quang chú ý tới mình chỗ tránh nạn trong hệ thống, đã đổi mới số 79 chỗ tránh nạn tương quan điều mục.

	Tại trợ thủ Tiểu Thất dưới sự giúp đỡ, hắn hiện tại có thể chưởng khống cả tòa dưới mặt đất đô thị mỗi một nhà lâu, mỗi một cái gian phòng một cùng với sinh hoạt ở nơi này mỗi một đầu sinh mệnh sinh tử.

	Kiểm tra lấy chỗ tránh nạn từng cái thiết bị, Sở Quang phát hiện không ít có ý tứ đồ vật.

	Tỉ như ở trung ương nghiên cứu khu chính phía dưới kho trang bị bên trong, phong tồn lấy 500 bộ năm thức "Khinh kỵ binh" cảnh dụng xương vỏ ngoài, cùng 50 bộ sáu thức "Kỵ binh hạng nặng", cùng với một đống lớn cảnh dụng phòng ngừa bạo lực trang bị.

	Những trang bị này cơ hồ là chín thành mới, bao quát nguyên bộ cỡ nhỏ trinh sát Máy bay không người lái, đại bộ phận cũng không có sử dụng tới, nghĩ đến cũng là không có cơ hội dùng.

	Trừ cái đó ra, còn có cất giữ trong trung ương nghiên cứu khu nội đại lượng chuyên nghiệp thí nghiệm thiết bị, cùng với mười hai đài có thể công năng không giống nhau "Hộp đen" !

	Hiện tại, những bảo bối này đều là liên minh.

	Về sau Sở Quang sẽ an bài nhân viên hậu cần đưa chúng nó thu về.

	Mà ở này trước đó, hắn dự định trước bái phỏng một lần nơi này nguyên chủ nhân.

	Đầu kia Deathclaw chi mẫu.

	Hoặc là nói một cách khác, cái kia bị vô số du mục dân, đất hoang khách nhóm truyền tụng Đại Giác Lộc thần...

	Gian phòng bên trong truyền đến tiếng bước chân, chính nhắm mắt chợp mắt Deathclaw chi mẫu khẽ nâng lên mí mắt, nhìn về phía đen kịt một màu bên trong lóe lên sáng ngời.

	Màu hổ phách đồng tử lỗ có chút súc động, nó chỉ là nhìn thoáng qua bộ kia màu xanh thẳm động lực thiết giáp, liền đoán được thân phận của người này.

	". . . . Ngươi chính là số 404 chỗ tránh nạn người quản lý à."

	"Sở Quang." Nói Giản ý làm tự giới thiệu, Sở Quang trên dưới quan sát nó hai mắt.

	Người này thể tích quả thực so với kia cái "Vĩnh thị" còn muốn lớn hơn một vòng, khó trách nó bị vây ở chỗ này không thể động đậy.

	"Sở Quang. . ."

	Nhẹ nhàng lẩm bẩm cái tên này, Deathclaw chi mẫu nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát, chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói 404 cái này số hiệu. . . Có thể nói cho ta biết, các ngươi chỗ tránh nạn tiến hành kế hoạch là cái gì sao?"

	"Ta không biết."

	"Không biết?"

	Màu hổ phách con ngươi có chút súc động, Deathclaw chi mẫu thanh âm bên trong mang theo rõ ràng kinh ngạc, hiển nhiên đối câu trả lời này cảm nhận được kinh ngạc.

	Sở Quang: "Ta chỉ biết rõ sứ mệnh của ta là mang theo ta cư dân trên mặt đất trùng kiến gia viên ba chữ số số thứ tự chỗ tránh nạn không đều là loại này sao?"

	Bao quát số 117 chỗ tránh nạn cùng số 401 chỗ tránh nạn.

	Sở Quang nhìn qua bọn họ người quản lý nhật ký, bên trong mặc dù cũng có một chút bổ sung công tác, nhưng công việc chủ yếu cơ bản đều là vây quanh trùng kiến văn minh cái này to lớn chủ đề triển khai.

	Ngược lại giống số 79 chỗ tránh nạn loại này vì nghiên cứu mà thành che chở thiết bị ngược lại là hiếm thấy.

	"Dạng này à. . ."

	Deathclaw chi mẫu trầm tư hồi lâu, bỗng nhiên nhẹ nhàng hít một tiếng.

	Mặc dù kia như là Hắc Diệu thạch bình thường cứng rắn ngũ quan nhìn không ra quá nhiều cảm xúc biến hóa, nhưng Sở Quang lại ngoài ý muốn theo nó thở dài nghe được ra một tia thoải mái.

	"Đạo sư của ta cũng chính là nơi này đời thứ nhất người quản lý, hắn tại lâm chung trước đó từng nói với ta, số 79 phương án thất bại kỳ thật cũng là diễn toán kết quả một bộ phận, nhưng lập tức khiến cho chúng ta không thành công, hy sinh của chúng ta cũng không phải là không có chút giá trị. . . Tất cả chỗ tránh nạn cuối cùng đều sẽ nghênh đón hủy diệt kết cục, nhưng mục nát trên thi thể cuối cùng rồi sẽ đâm chồi xanh biếc chồi non."

	Sở Quang hỏi trong lòng của hắn duy nhất hoang mang.

	"Số 79 chỗ tránh nạn thí nghiệm mục tiêu, thật là bồi dưỡng một tên vĩnh sinh bất tử Đế Hoàng sao?"

	Trước đó theo vào các người chơi công lược lúc, hắn ngay tại hiếu kì chuyện này rồi.

	Tựa hồ ngờ tới hắn sẽ như vậy hỏi đồng dạng, nằm sấp trên mặt đất Deathclaw chi mẫu liệt lại khóe miệng.

	"Phải, cũng không phải. . ."

	Chúng ta đã biết rõ nhân tính không đáng tin, như thế nào lại đoán trước không đến chuyện đã xảy ra hôm nay đâu? Đương nhiên ta cũng là bây giờ mới nghĩ rõ ràng những thứ này."

	"Đương thời tham dự thí nghiệm nhân viên nghiên cứu phần lớn chỉ là được cho biết, chúng ta đem bồi dưỡng một vị vĩnh sinh bất tử Đế Hoàng, hắn đem bầu bạn chúng ta văn minh vượt qua bóng tối tuế nguyệt, cũng tại kết thúc về sau đem hết thảy trả lại cho hắn con dân. . . . Nhưng mà đây cũng không phải là số 79 phương án toàn bộ nội dung."

	"Thí nghiệm nhật ký bên trong không bị đề cập bộ phận là, làm Đế Hoàng linh hồn bắt đầu mục nát, khi hắn bị ngạo mạn thôn phệ, khi hắn cự tuyệt thực hiện sứ mạng của mình, những cái kia trung thành với con dân của hắn sẽ thay hắn làm ra lựa chọn, đem hắn cùng bóng tối phong kiến thời đại cùng nhau kết thúc, cuối cùng hoàn thành lịch sử vòng kín mà văn minh Hỏa chủng vậy sẽ tại mảnh này đất hoang bên trên lại cháy lên."

	Ta từng không hiểu hỏi ta đạo sư, làm như thế ý nghĩa ở đâu, chúng ta vì sao không từ ngay từ đầu liền đem tiên tiến lý luận cùng kỹ thuật truyền thụ cho chúng ta cư dân, nhưng mà câu trả lời của hắn lại là lý luận cùng khoa học đều có thể thông qua học tập thu hoạch được, nhưng dũng khí lại không thể."

	"Cái này nghe tựa hồ rất buồn cười, ta suy tư một thế kỷ cũng không còn nghĩ rõ ràng loại kia đồ vật có làm được cái gì. Nhưng ở thấy được ngươi và ngươi các cư dân về sau, ta hoang mang lấy được trả lời."

	"Dù cho gia viên của chúng ta biến thành phế tích, dù cho chúng ta huy hoàng bị hậu nhân lãng quên, nhưng chỉ cần bọn hắn lòng mang dũng cảm. Sớm muộn sẽ đem chúng ta mất đi hết thảy tìm trở về."

	"Không hề nghi ngờ, các ngươi là thích hợp nhất người thừa kế. . . Vậy hi vọng các ngươi kế thừa không chỉ là tài sản của chúng ta, còn có chúng ta giáo huấn."

	Sở Quang chậm rãi gật đầu.

	"Ta cho rằng đó cũng là các ngươi di sản một bộ phận, hết thảy kết thúc về sau, ta sẽ đưa nó đưa đi nhà bảo tàng."

	Đầu kia già yếu cự thú cười nhạt cười, buông xuống này gỗ mục bình thường mắt mặt.

	"Có đúng không. . ."

	"Cảm ơn rồi."
Kết chương.