Chương 1293: Thử một cái liền tạ thế

"Cái này có vẻ giống như có chút. . . Không thích hợp a!"

Khán giả nhìn chiến đấu kịch liệt trong màn sáng, đều có chút choáng váng.

"Cái tên mập mạp kia, thế nào nhìn dáng vẻ có chút mạnh?" Có người hồ nghi nói.

"Cmn! Các ngươi nhìn video chiến đấu trước đó của mập mạp kia, mỗi lần đều sợ sợ, kết quả mỗi lần đều ngoài dự liệu đánh bại đối thủ!"

"Móa! Thật sự chính là!"

"Kém chút bị bề ngoài của hắn cho lừa gạt."

"Mập mạp này căn bản chính là đang giả heo ăn hổ."

"Quá âm hiểm!"

"Cái kia, các ngươi có phải hay không quên đi, Vương Đằng mới là cái âm hiểm nhất!"

. . .

Trận chiến đấu thứ nhất trước một ngàn tên, Vương Đằng cùng Vi Đức đánh kịch liệt lạ thường, để đám người nghị luận ầm ĩ.

Đặc biệt là tên Vi Đức mập mạp kia, tác phong tương đối hèn mọn, thế mà vẫn luôn ẩn giấu thực lực.

Video chiến đấu của hắn lúc trước bị người móc ra phân tích, phát hiện hắn mỗi lần đều vừa vặn thắng qua đối thủ, mà lại đều thắng được rất "Miễn cưỡng" !

Cho nên mọi người mới không chút chú ý hắn, trước đó thậm chí cũng không biết hắn là hào nhân vật kia.

Không nghĩ tới, gia hỏa này giấu sâu như vậy!

Khó trách hắn có thể tiến vào trước một ngàn tên!

Cũng khó trách hắn sẽ ghép đôi đến Vương Đằng!

Mặc dù ghép đôi kia là ngẫu nhiên, nhưng hai người đụng vào nhau, không phải không đạo lý a.

Trong cõi u minh tự có thiên ý.

Oanh!

Trên bầu trời, vang lên tiếng oanh minh.

Hai thân ảnh giao thoa mà ra, Vương Đằng khí định thần nhàn, tại không trung dạo bước, mập mạp Vi Đức thở hồng hộc, sắc mặt trắng bệch, hình thành chênh lệch rõ ràng.

Nhưng lúc này, đám người lại đều mặt mũi tràn đầy hồ nghi nhìn Vi Đức.

Con hàng này sợ không phải trang a?

Vi Đức nếu như biết ý nghĩ của mọi người, nhất định sẽ trực tiếp phun nước miếng, MMP trang cái rắm a, lão tử sắp bị ép khô.

Lúc này hắn thật không phải trang a!

Hắn phát hiện kẻ trước mắt này chính là cái đồ biến thái, công kích mãnh liệt như thế, thế mà vẫn là bộ dáng vẻ cũng không có chuyện gì kia, chẳng lẽ không có tiêu hao sao?

"Thực lực không tệ!" Vương Đằng trong tay cầm chiến kiếm, từng bước một tiến về phía trước đi tới.

"Đại lão, đã nói xong điểm nhẹ đây." Vi Đức khóe miệng giật một cái, nhịn không được rút lui, trong miệng ngượng ngùng nói.

"Ta đã điểm nhẹ a." Vương Đằng một bộ dáng vẻ vô tội, hỏi: "Chẳng lẽ ngươi không có cảm giác được sao?"

". . ." Vi Đức không nói gì.

Đại lão ngươi đối với "Điểm nhẹ" hai chữ này có phải là có cái gì hiểu lầm?

"Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa sao? Nếu như không có, liền nên kết thúc." Vương Đằng thản nhiên nói, trên thân chiến kiếm trong tay quấn quanh lấy Thủy hệ áo nghĩa chi lực, lại có tiếng nước chảy ào ào vang vọng ở trong đất trời.

"Chờ chút, chờ chút!" Vi Đức liền vội vàng kêu lên.

"Làm gì?" Vương Đằng nhìn hắn.

"Để ta ấp ủ một chiêu cuối cùng, chỉ một chiêu." Vi Đức dựng thẳng lên một ngón tay nói.

"Ngươi có thể thử một chút!" Vương Đằng bình thản nói.

Vi Đức nuốt ngụm nước bọt, luôn cảm thấy câu nói này mang theo một loại ý vị rất đáng sợ, nhưng lại nghe không ra nơi nào có vấn đề, muốn để hắn cứ như vậy từ bỏ, cũng không có khả năng, may mà liền đánh cược một lần.

Hắn hai mắt ngưng lại, thể nội Nguyên Lực điên cuồng phun trào, trên chiến phủ trong tay ngưng tụ, một cỗ sức mạnh huyền diệu ẩn chứa trong đó.

"A, đây là lĩnh vực chi lực?" Vương Đằng sửng sốt một chút, không nghĩ tới mập mạp này thế mà nắm giữ lĩnh vực chi lực.

Bất quá lấy ánh mắt của hắn đến xem, lĩnh vực chi lực này nhiều lắm chính là nhất giai!

Hơn nữa nhìn bộ đáng đối phương, thi triển ra. . . Còn rất miễn cưỡng!

Vi Đức biết lĩnh vực chi lực mình lĩnh ngộ không coi là mạnh cỡ nào, cho nên cũng không có đem lĩnh vực chi lực khuếch tán, mà là ngưng tụ ở trên chiến phủ, đều quy về một kích.

Chiến phủ chấn động, vô tận Hỏa chi Nguyên Lực lan tràn ra, ở trên bầu trời ngưng tụ thành một đạo cự thú hư ảnh.

Thể nội cự thú hư ảnh kia, như có một đạo vòng xoáy đang xoay tròn, hội tụ lượng lớn Hỏa chi Nguyên Lực, ba động đáng sợ tản ra.

Rống!

Tiếng gầm gừ quanh quẩn, vang vọng ở giữa đất trời.

"Lĩnh vực!" Đám người Nhị hoàng tử ánh mắt ngưng lại, nhao nhao nhìn về phía cự thú hư ảnh kia, trên mặt vẻ kinh ngạc làm sao đều che giấu không được.

Một cái mập mạp không biết từ nơi nào chạy đến thế mà nắm giữ lĩnh vực chi lực!

Khán giả nhìn qua đạo cự thú hư ảnh kia, cũng là không khỏi chấn kinh dị thường, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

"Công kích này giống như ẩn chứa. . . Lĩnh vực chi lực? ?"

"Nói đùa a, mập mạp bề ngoài không đẹp này thế mà nắm giữ lĩnh vực chi lực?"

"Thật hay giả, lĩnh vực chi lực là dễ nắm giữ như vậy sao? Tùy tiện là người đều có thể nắm giữ."

"Một trưởng bối của ta nói, ở trong cự thú hư ảnh kia xác thực ẩn chứa lĩnh vực chi lực, không mạnh, bị áp súc ở trong đó, cũng không khuếch tán."

"Lĩnh vực chi lực còn không mạnh, đây chính là Hằng Tinh cấp Võ Giả."

"Khá lắm, Vương Đằng chống đỡ được sao?"

"Đây còn phải nói, Vương Đằng cũng là có được lĩnh vực chi lực, mà lại tuyệt đối so với mập mạp này mạnh!"

. . .

Lúc mọi người ở đây trừng to mắt nhìn về phía cự thú hư ảnh, Vi Đức trợn mắt tròn xoe, đã đem thể nội Nguyên Lực rút khô, đều chuyển vào trong cự thú hư ảnh, sau đó chợt quát một tiếng, chiến phủ trong tay ầm vang chém ra.

Rống!

Cự thú gào thét, phảng phất sống lại, hướng phía Vương Đằng đột nhiên đánh tới, vòng xoáy thể nội nó cao tốc xoay tròn, một cỗ năng lượng cuồng bạo tản ra.

Vương Đằng lắc đầu, chiến kiếm trong tay ngưng tụ ra một đạo kiếm quang, thoạt nhìn bình thường, thường thường không có gì lạ, liền như vậy nhẹ nhàng trảm ra ngoài.

Kiếm quang màu xanh thẳm im ắng xẹt qua cự thú hư ảnh khổng lồ kia, khiến nó bỗng nhiên ngưng trệ ở giữa không trung, cũng không có cách nào tiến thêm mảy may!

Vi Đức sắc mặt cứng đờ, nhanh chóng tái nhợt.

Cái này là thật!

Thật không thể lại thật.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, cự thú hư ảnh ầm vang nổ tung, năng lượng khủng bố trong đó không có vật dẫn ước thúc, bỗng nhiên cuốn sạch mà ra.

Hỏa diễm đầy trời, Nguyên Lực dư ba vô tận hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Vi Đức bứt ra nhanh lùi lại, con ngươi kịch liệt co vào, sắc mặt hoảng sợ nhìn qua một màn này.

Quá mạnh!

Vương Đằng này quả thật quá mạnh!

Một kiếm!

Chỉ một kiếm, liền đem công kích ẩn chứa lĩnh vực chi lực kia của hắn đánh vỡ!

Cái này là làm sao làm được?

Vi Đức vô luận như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ.

Một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả làm sao có thể mạnh đến loại trình độ này? Để hắn có loại ảo giác đối mặt Vực Chủ cấp cường giả.

Quả thật không thể tưởng tượng nổi!

Hi vọng cuối cùng trong lòng của hắn triệt để phá diệt.

"Thật mạnh!"

"Đây chính là thực lực của Vương Đằng sao?"

"Một kiếm trảm diệt công kích ẩn chứa lĩnh vực chi lực, quá mạnh đi!"

"Trâu phê a!"

"Thực lực của Vương Đằng quả nhiên đủ mạnh! Hiện tại xem ai còn dám chất vấn hắn."

"Mập mạp quá thảm, rõ ràng lĩnh ngộ lĩnh vực chi lực, kết quả trận đầu liền muốn thua."

"Không sao, đằng sau còn có thể cùng những thiên tài khác giao chiến, hắn lĩnh ngộ lĩnh vực chi lực, xếp hạng không chừng sẽ không quá thấp."

. . .

Giờ này khắc này, khán giả đối với thực lực của Vương Đằng lại có một tầng nhận biết mới.

Một kiếm trảm diệt công kích ẩn chứa lĩnh vực, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được, nhất định phải cảm ngộ đối với lĩnh vực cực kì cao thâm, mới có thể dễ dàng như thế đem nó phá giải.

Nhị hoàng tử, Strachey mấy người cũng là nghĩ đến điểm này, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Dư âm nổ mạnh chậm rãi tiêu tán, Nguyên Lực bừa bãi tàn phá biến mất không còn, Vi Đức nhìn qua nơi xa tên thanh niên sắc mặt bình thản kia, không khỏi nuốt ngụm nước bọt, liền muốn nhận thua.

"Ngươi có hay không nghe nói qua một câu?" Vương Đằng đột nhiên mở miệng nói.

"Lời gì?" Vi Đức sửng sốt một chút.

"Câu nói này chính là. . . Thử một cái liền tạ thế (qua đời) a mập mạp chết bầm!" Vương Đằng thân hình đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

"Không được!" Vi Đức lập tức có một loại cảm giác rùng mình, sắc mặt đại biến, vội vàng hô to: "Ta nhận. . ."

"Nhận ngươi cái đại đầu quỷ a!" Vương Đằng xuất hiện ở sau lưng của hắn, trong tay không biết lúc nào xuất hiện một cục gạch, hướng phía đầu của đối phương không lưu tình chút nào đập xuống.

Bành! Bành! Bành. . .

Lốp bốp. . .

Tiếng kêu thảm thiết thê lương ở trên bầu trời vang vọng mà lên.

Khán giả đều nhìn ngốc!

Nhị hoàng tử mấy người cũng nhìn ngốc!

Tam hoàng tử trên mặt cơ bắp run rẩy, nhìn lật lôi gạch trong tay Vương Đằng, có chút kiêng kị.

Strachey cùng Lam Đăng hai người liếc nhau, mặt không biểu tình, chỉ là ánh mắt nhảy lên kịch liệt kia bại lộ tâm tự bọn hắn cũng không bình tĩnh.

Lãnh Thiên Tuyết ngạc nhiên, người này làm sao luôn luôn ngoài dự liệu.

Giant mặt không biểu tình, nhưng quan sát kỹ càng, sẽ phát hiện khóe mắt của hắn tại ẩn ẩn co rúm.

Burkta vô ý thức sờ sờ đầu của mình, nhưng không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, chiến ý dạt dào.

"Thật. . . Thật hung tàn!" Tất cả người xem không khỏi nuốt ngụm nước bọt.

"Ta đi, đó là vũ khí gì?"

"Nhìn thế nào có chút giống một viên gạch?"

"Còn biết phóng điện?"

"Ta đã lớn như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy loại vũ khí này, hôm nay mở mang hiểu biết!"

"Thế nào cảm thấy thuận tay như vậy đây."

"Muốn thử xem!"

"Thử một cái liền tạ thế, Vương Đằng nói, ta tin."

"Mập mạp đá trúng thiết bản, muốn giả heo ăn thịt hổ, kết quả thật thành heo, ngay cả nhận thua cũng không kịp."

"Thật thê thảm a!"

"Thể diện đã nói xong đâu?"

. . .

Một lát sau, Vi Đức mặt mũi bầm dập, một khuôn mặt béo càng thêm mượt mà, cực giống đầu heo, thật biến thành heo.

Hắn thẳng tắp hôn mê đi, mang một cái đầu bạo tạc, rơi đập trên mặt đất.

"Mập mạp chết bầm, còn muốn âm ta." Vương Đằng thản nhiên thu hồi lật lôi gạch, phủi tay, đem thuộc tính bọt khí bốn phía nhặt lên.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3200 】

【 Hỏa chi lĩnh vực *100 】

【 Vực Chủ cấp ngộ tính *1300 】

. . .

"Hỏa chi lĩnh vực mới 100 điểm, ít còn hơn không đi." Vương Đằng lắc đầu, có chút thất vọng.

Lĩnh vực của Vi Đức mới lĩnh ngộ nhất giai, lĩnh ngộ còn không nhiều bằng hắn, tự nhiên không cách nào tăng lên lĩnh vực chi lực của hắn.

Ngược lại là ngộ tính của đối phương đạt tới Vực Chủ cấp, để Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Bất quá nghĩ đến Vi Đức này có thể lấy thực lực Hằng Tinh cấp lĩnh ngộ lĩnh vực chi lực, ngộ tính có lẽ không thấp.

Lúc này, trên quang cầu biểu hiện, Vương Đằng thắng!

Vương Đằng nhìn thoáng qua, lập tức liền trực tiếp trở lại chỗ ngồi trên thạch đài cấm khu thứ nhất, như một người không có chuyện gì ngồi xuống, giống như chuyện vừa làm cùng hắn không hề có một chút quan hệ.

Đám người Nhị hoàng tử ánh mắt quỷ dị nhìn hắn.

"Mọi người đừng nhìn ta như vậy, ta bình thường rất thân thiện." Vương Đằng nói xong dừng một chút, nói: "Trừ phi nhịn không được."

". . ." Nhị hoàng tử đám người cạn lời.

Thần mẹ nó rất thân thiện!

Nơi nào cũng nhìn không ra thân thiện có được hay không.

Còn trừ phi nhịn không được, muốn đánh nhân gia cứ việc nói thẳng, đơn thuần kiếm cớ.

Mập mạp kia không phải chỉ là tiện một chút sao, đến nỗi đem hắn đánh thành dạng này. Cay độc hay không cay độc a.

Đám người quả thực bất lực nhả rãnh.

Trên quang cầu lần nữa ghép đôi.

Quý Ngọc Khiết vs Flower!

Hai thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung, ánh mắt đối mặt, phảng phất có hỏa hoa bắn ra mà ra.

Đám người không tiếp tục để ý Vương Đằng, tất cả đều chuyên tâm xem so tài.

"Hai người này ánh mắt có điểm là lạ, bọn hắn trước kia có phải là một đôi, bị người chia rẽ, hiện tại tương ái tương sát?" Vương Đằng vuốt cằm nói.

". . ."

"Quý Ngọc Khiết là người của Quý thị Vương tộc, Flower là của Rodrigues Vương tộc." Nhị hoàng tử cũng không quay đầu lại nói một câu, lắc đầu nói: "Không nghĩ tới Võ Giả của hai gia tộc này thế mà đụng vào nhau, thật sự là oan gia ngõ hẹp."

"Quý Thiên Cuồng, ngươi bây giờ có cảm tưởng gì?" Strachey nhàn nhạt hỏi.

"Hừ, Quý thị Vương tộc ta tuyệt đối sẽ thắng được." Quý Thiên Cuồng âm thanh lạnh lùng nói.

"Rất có lòng tin nha." Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, khóe miệng lộ ra một chút cười khẽ.

Quý Thiên Cuồng nhìn Vương Đằng một chút, cảm thấy ở trong tiếu dung của đối phương tựa hồ mang theo một chút khinh miệt, trong lòng không khỏi toát ra một đoàn lửa giận.

Nhưng nghĩ đến hình ảnh vừa rồi Vương Đằng bạo đánh Vi Đức, liền phảng phất một chậu nước lạnh hất xuống đầu, đem lửa giận của hắn trong nháy mắt giội tắt.

Được rồi, không tranh cái này miệng lưỡi lợi hại!

Quý Ngọc Khiết cùng Flower đã bộc phát đại chiến, Võ Giả của hai gia tộc này lẫn nhau thấy ngứa mắt, lại có cừu oán oán mang theo, vừa gặp phải tựa như cùng thủy hỏa bất dung, tất có một trận chiến.

Rầm rầm rầm. . .

trên không Đại lục, hai người chiến đấu có chút kịch liệt, đem chiến kỹ mạnh nhất của riêng mình phát huy ra, áo nghĩa chi lực càn quét tứ phương.

"Mười thành áo nghĩa!" Vương Đằng hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Quý Ngọc Khiết kia, lúc tại vòng thứ nhất đào thải chiến, hắn trốn ở đằng sau người Quý thị Vương tộc trộm điểm tích lũy, lúc ấy Thủy Chi Áo Nghĩa Quý Ngọc Khiết này thi triển chỉ có tám thành, không nghĩ tới nàng thế mà giấu dốt, tình huống thật là đã lĩnh ngộ được mười thành.

"Flower muốn thua!"

Một cái ý niệm trong đầu xuất hiện tại trong lòng Vương Đằng, thực lực của Flower kia cũng không tệ, nhưng rõ ràng kém một chút.

Ầm ầm!

Áo nghĩa chi lực đối oanh, Flower quả nhiên lạc bại, từ trên bầu trời rơi xuống, Quý Ngọc Khiết thắng.

"Võ Giả thiên tài của Quý thị Vương tộc ta thực lực như thế nào?" Quý Thiên Cuồng đắc ý nhìn Vương Đằng một cái, hỏi.

"Cũng tạm được à!" Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Quý Thiên Cuồng cảm giác một quyền của mình đánh vào trên bông, buồn bực muốn thổ huyết, tự chuốc mất mặt.
Kết chương.