Chương 1015: Tàng Kinh Các
 
 	Tại vô danh phật tự bên trong, Lý Thất Dạ tĩnh tọa mấy ngày sau, cuối cùng từ trong thiện phòng đi ra.
 
 	Lão ni giống nhau kế hướng trong điện tĩnh tọa, coi như là Lý Thất Dạ đi tới, nàng đều không có nhìn nhiều, nhập định thần du, tựa hồ, không có gì có thể đánh nhiễu đến nàng.
 
 	"Ta muốn trèo lên Tàng Kinh Các duyệt phật kinh." Lý Thất Dạ đối tĩnh tọa lão ni nói ra.
 
 	Ở thời điểm này, lão ni lúc này mới mở mắt ra, nàng một đôi mắt thoạt nhìn lờ mờ vô thần, tựa như tuổi già nàng, dáng vẻ nặng nề.
 
 	"Tàng kinh duyệt chỉ lưu người hữu duyên." Lão ni vẫn là giếng cổ không gợn sóng, vẫn là lạnh lùng, nàng chỉ là nhìn Lý Thất Dạ một chút, sau đó nói.
 
 	"Ta chính là người hữu duyên." Lý Thất Dạ cũng nhẹ nhàng nói, sau khi nói xong, Lý Thất Dạ cũng không lại nói cái gì, cũng không chờ lão ni có đồng ý hay không, hắn thẳng đi đến tượng Bồ Tát trước, tại tượng Bồ Tát hoa sen tọa hạ lấy ra một thanh làm bằng gỗ chìa khoá, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Từ đầu đến cuối, lão ni vẫn là ngồi ở bồ đoàn bên trên động cũng không động, coi như Lý Thất Dạ lấy đi chìa khoá, nàng đều không nói một câu, nhưng là, nàng cái kia dáng vẻ nặng nề đôi mắt già nua lại lập tức sáng chói, tựa như nhật nguyệt, một đôi mắt trở nên thâm thúy, cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc.
 
 	Mặc dù là như thế, lão ni không nói lời nào, cũng không có bất kỳ cử động nào, cuối cùng, nàng chỉ là chậm rãi nhắm mắt lại, tiếp tục tĩnh tọa tham tu.
 
 	Lý Thất Dạ đi tới phật tự phía sau cùng, ở nơi đó, có một đầu hành lang, hành lang cuối cùng có một gian nho nhỏ sương phòng, sương phòng phía trên không có bất kỳ cái gì biểu thị hoặc tấm biển.
 
 	Nhưng, đây chính là Lý Thất Dạ muốn tìm kiếm Tàng Kinh Các. Lý Thất Dạ đi đến trước phòng, chìa khóa gỗ cắm vào trong đó, nghe được răng rắc mở khóa tiếng vang lên , bất quá, cái này thoạt nhìn cũ kỹ cửa gỗ vẫn không có mở ra.
 
 	Lý Thất Dạ một cái tay đặt ở cửa gỗ phía trên. Cái này phiến cửa gỗ cũng không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng rèn luyện, đã là mười phần cũ kỹ, bất quá. Cửa gỗ phía trên vân gỗ lại như cũ rõ ràng.
 
 	Theo Lý Thất Dạ để tay tại cửa gỗ phía trên, cửa gỗ bên trên vân gỗ bắt đầu phát sinh biến hóa. Chậm rãi, vân gỗ xen lẫn, vậy mà xen lẫn thành một đóa hoa sen, hoa sen thoạt nhìn là như vậy thánh khiết, làm cho tâm thần người an bình.
 
 	"Chi ——" ngay lúc này, cửa gỗ từ từ mở ra, Lý Thất Dạ đi vào Tàng Kinh Các, sau đó "Chi" một tiếng. Cửa gỗ liền đóng lại.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đi vào Tàng Kinh Các thời điểm, trước mắt chính là một cái to lớn thư các, tàng thư mênh mông như biển, phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt đều là thư quyển.
 
 	Trước mắt Tàng Kinh Các không hề giống bề ngoài thoạt nhìn nhỏ như vậy, bên trong có khác động thiên, nếu không phải đi vào, bên ngoài căn bản là nhìn không thấy manh mối gì.
 
 	Tàng Kinh Các, chính như tên của nó, cất giấu đều là phật quyển. Nếu như nói, ngươi cho rằng Tàng Kinh Các bên trong có giấu võ công gì bí kíp, hoặc là tuyệt thế chi thuật. Cái kia chính là mười phần sai.
 
 	Tại Tàng Kinh Các bên trong, cất giấu đều là phật kinh, mà lại, tuyệt đại đa số phật kinh đều là nguyên bản, đều là xuất từ cao tăng chi thủ, cho nên, đương đi vào Tàng Kinh Các thời điểm, một cỗ bàng bạc mà tường hòa phật tức tràn ngập toàn bộ to lớn Tàng Kinh Các.
 
 	Lý Thất Dạ vừa đi vừa xem lên trước mắt cái này mênh mông như biển phật kinh, những này phật kinh đến từ Cửu Thiên Thập Địa. Đi qua vô số năm tháng sưu tập mà được, tại đây tháng năm dài đằng đẵng bên trong. Không chỉ là hắn, đã từng vì hắn hiệu lực chiến tướng, truyền thừa. Đều từng vì hắn cất giữ qua phật kinh.
 
 	Nếu như nói, Cửu Thiên Thập Địa bên trong chỗ đó có được nhất đầy đủ hết phật kinh, như vậy, nhất định là thuộc về nơi này.
 
 	Thậm chí, làm cho không người nào có thể tưởng tượng là, cái này trong Tàng Kinh Các một ít phật kinh đến từ Lạn Đà tự, mà lại, là Lạn Đà tự nguyên bản, vật như vậy, ngoại nhân là căn bản không cách nào lấy được.
 
 	Lý Thất Dạ từ mênh mông vô tận phật kinh bên trong chọn lựa không ít, mà lại, đa số là xuất từ Táng Phật cao nguyên, thậm chí là Lạn Đà tự.
 
 	Trước mắt cái này mênh mông phật kinh tại đây tháng năm dài đằng đẵng bên trong, Lý Thất Dạ đều đã từng từng cái đọc tham tường qua, chỉ bất quá, đối với Lý Thất Dạ mà nói, lần này hắn có hoàn toàn mới sách lược, cho nên, hắn đọc lại tham tường những này phật kinh, vì tiến về Lão Vô tự mà làm chuẩn bị.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Lão Vô tự giao phong thực sự không phải là lần đầu tiên , bất quá, lần này, hắn cải biến sách lược, một cái hoàn toàn mới sách lược.
 
 	Sau đó thời kỳ, Lý Thất Dạ tham gia giảng phật kinh, sinh lòng Phật pháp, đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn làm không phải lĩnh ngộ, mà là sinh phật, ta tức là phật, ta chính là pháp, đây chính là Lý Thất Dạ mong muốn.
 
 	Theo Lý Thất Dạ giảng phật kinh, sinh lòng phật, chậm rãi dị tượng tiên sinh, mở miệng chính là miệng phun hoa sen, thân sinh phật quang, để cả người hắn thoạt nhìn giống như là phật chủ.
 
 	Lão ni mặc dù là phật tự chủ trì, nhưng là, nàng đối Lý Thất Dạ là chẳng hỏi han, thậm chí là ngay cả nhìn nhiều Lý Thất Dạ một chút đều không có, tựa hồ, Lý Thất Dạ căn bản là không có ở trong chùa này.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, một ngày này, Lý Thất Dạ ngồi xếp bằng trong phòng suy nghĩ thời điểm, bên ngoài đột nhiên có vật nặng rơi xuống đất thanh âm, cái này khiến Lý Thất Dạ lập tức mở hai mắt ra.
 
 	Lý Thất Dạ đi ra ngoài, chỉ gặp có một nữ tử rơi xuống tại trong đình viện, nữ tử này toàn thân hắc y, cả người bao khỏa tại rộng lớn y phục bên trong, nhưng là, lúc này, nàng là vết máu ngấn ngấn, rơi xuống dưới đất, ngay cả đứng đều có chút khó mà đứng lên.
 
 	"Keng ——" một tiếng, đương Lý Thất Dạ tới gần thời điểm, nữ tử áo đen trong nháy mắt là trường kiếm nơi tay, một đôi tú mục lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng, chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng, chậm rãi nói ra: "Lấy vỡ vụn thời không nghịch thiên chi thuật bỏ trốn, cái này đã để ngươi dùng hết toàn thân huyết khí, ngươi lúc này tiện tay không trói gà chi lực nhược nữ tử khác nhau ở chỗ nào, thậm chí là ngay cả nhược nữ tử cũng không bằng, một phàm nhân liền có thể giết ngươi."
 
 	Nữ tử áo đen lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, vẫn không có mở ra miệng, tựa hồ muốn từ Lý Thất Dạ trong thần thái đọc lên thứ gì tới.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi vươn tay, đem bàn tay đến nữ tử trước mặt, nữ tử áo đen nhìn lấy Lý Thất Dạ, do dự một chút, cuối cùng lúc này mới khoác lên Lý Thất Dạ trên tay, để Lý Thất Dạ đem nàng đỡ lên.
 
 	Lý Thất Dạ đem nữ tử áo đen đỡ nhập thất bên trong, đem nàng an tọa tốt. Mà từ đầu đến cuối, tĩnh tọa trong điện lão ni ngay cả nhúc nhích cũng không, nàng vẫn luôn là nhắm mắt tĩnh tọa, tựa hồ căn bản là không có phát hiện nữ tử áo đen đến.
 
 	Tại trong phòng, Lý Thất Dạ đánh tới nước sạch, chuẩn bị bên trên rửa mặt chi vật, nhàn nhạt đối nữ tử nói ra: "Tẩy một chút đi, một cỗ mùi máu tươi, hỏng ta nhã hứng."
 
 	Nữ tử áo đen chỉ là trầm mặc nhìn lấy Lý Thất Dạ, không có rửa mặt chi ý, không hề nghi ngờ, nàng tại Lý Thất Dạ trước mặt không có ném đầu lộ mặt ý tứ.
 
 	"Tốt, lộ ra diện mục thật của ngươi đi, ngươi lối ăn mặc này cùng biến ảo hoặc là có thể có thể lừa gạt được người khác, nhưng, lừa không được ta." Lý Thất Dạ nhìn nữ tử áo đen một chút, nói ra: "Ngọa Long Nhai đệ tử, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều có một cỗ biển mùi tanh, không cần nhìn, ta cũng biết ngươi là ai!"
 
 	"Ngươi là ai ——" nữ tử áo đen lập tức vừa kinh, trầm giọng nói. Lúc này, nàng coi như là bản thân bị trọng thương, thậm chí là không trói gà chi lực, nhưng là, loại kia trời sinh uy nghiêm là sẽ không thay đổi, mới mở miệng liền là có một cỗ uy hiếp chi thế.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Cứu ngươi một mạng người, đương nhiên, ngươi có thể gọi ta một cái tên khác, Sở Vân Thiên!"
 
 	Nữ tử áo đen trong lúc nhất thời kinh nghi bất định, nàng xem thấy Lý Thất Dạ, nhưng là, nàng căn bản là nhìn không thấu Lý Thất Dạ, trước mắt thoạt nhìn có chút tuấn lãng xuất trần nam tử, cả người thoạt nhìn khuynh hướng bình thường, nhưng là, lại là tràn đầy thần bí.
 
 	"Tốt, đừng với ta nghi thần nghi quỷ, nếu như ta muốn gây bất lợi cho ngươi, coi như ngươi là toàn thịnh thời kỳ, ta cũng giống vậy có thể đem ngươi diệt." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Nữ tử áo đen nhìn lấy Lý Thất Dạ một hồi, cuối cùng, thân thể nàng hơi biến hóa, lộ ra chân thân, đây chính là Ngọa Long Nhai chưởng môn Ngọa Long Tuyền.
 
 	Ngọa Long Tuyền lộ ra chân dung về sau, Lý Thất Dạ chỉ là bình tĩnh nhìn nàng một cái, Ngọa Long Tuyền còn có thể nói cái gì, chỉ có thể là yên lặng rửa mặt lấy.
 
 	"Ừm, tốt như vậy nhiều, mặc dù tẩy không được các ngươi Ngọa Long Nhai cái kia cỗ trời sinh biển mùi tanh, nhưng, chí ít tẩy sạch mùi máu tươi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra.
 
 	Đương Ngọa Long Tuyền rửa mặt xong sau, làm cho cả trong phòng đều sáng lên, nàng là như vậy hào quang chiếu người, mặc dù nói, lúc này nàng bị thương nặng, sắc mặt tái nhợt, nhưng là, y nguyên không ảnh hưởng nàng phong thái.
 
 	Vừa mới rửa mặt xong Ngọa Long Tuyền nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, lập tức bị tức đến thổ huyết, coi như Lý Thất Dạ đối nàng có ân, nàng đều không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, nói ra: "Ta nơi nào có một cỗ biển mùi tanh!"
 
 	Ngọa Long Tuyền không chỉ là thiên tài, mà lại cũng là tuyệt thế mỹ nữ, làm một cái mỹ nữ, coi trọng nhất chính mình dung nhan, hiện tại Lý Thất Dạ nói nàng có một cỗ biển mùi tanh, nàng khẳng định là không vui.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Ngọa Long Tuyền, cười nói ra: "Ngươi nếu là Ngọa Long Nhai truyền nhân, liền hẳn phải biết các ngươi Ngọa Long Nhai lai lịch."
 
 	"Hừ, lai lịch ra sao." Ngọa Long Tuyền lạnh lùng nói, đối với Lý Thất Dạ là đặc biệt khó chịu.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Mặc dù nói, các ngươi Ngọa Long Nhai không phải đế thống tiên môn, nhưng là, các ngươi lại là cổ xưa nhất truyền thừa một trong, một cái không phải đế thống tiên môn truyền thừa, trăm ngàn vạn năm đến nay, có thể tại Bắc Uông Dương sừng sững không ngã, ngươi nói là bởi vì cái gì?"
 
 	Ngọa Long Tuyền không có trả lời Lý Thất Dạ vấn đề, nàng chỉ là lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi xuống, nhàn định tự tại nói ra: "Tại xa xôi tuế nguyệt bên trong, tại Bắc Uông Dương đáy biển, đã từng sinh tồn lấy như thế một chủng tộc, bọn hắn sâu lặn đáy biển, ngăn cách. Thẳng đến về sau, tộc này có người bò lên trên bờ biển, hậu thế mới chậm rãi biết có lấy như thế một chủng tộc tồn tại. . ."
 
 	Lý Thất Dạ nói đến đây, Ngọa Long Tuyền lập tức không khỏi ánh mắt ngưng tụ, người biết chuyện này đương thời chỉ sợ là lác đác không có mấy, coi như là Ngọa Long Nhai đệ tử cũng không biết.
 
 	". . . Chậm rãi, tộc này biến mất, mà tại Bắc Uông Dương, lại có thêm một cái tên là Ngọa Long Nhai truyền thừa. Cái này gọi Ngọa Long Nhai môn phái, không có ai biết nó lai lịch cụ thể, bỗng nhiên, nó là như trong vòng một đêm quật khởi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.