Chương 157 : Chân nhân bảng.
Tuyển người thời điểm, rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ đều muốn đem ba mươi người biên chế lấp đầy, nhưng là Chu Dương lại chỉ chọn lựa mười lăm người liền ngừng.

	Loại này chỉ huy tu tiên giả tiến hành thủ thành chiến, hắn vẫn chưa bao giờ có cùng loại kinh nghiệm, lập tức cho hắn chỉ huy quá nhiều người, lại chỉ cấp một canh giờ thời gian hiểu rõ, đến lúc đó hắn thật đúng là chưa hẳn chỉ huy qua được tới.

	Mà mười lăm người, một canh giờ thời gian, đủ để cho Chu Dương đem những người này am hiểu phương thức tác chiến cùng sở học pháp thuật cho biết rõ ràng, làm được trong lòng hiểu rõ.

	Đồng thời Chu Dương chú ý tới, Đổng Kiếm Bình cũng chưa chọn lựa đầy ba mươi người, mà là tại đem người nhà mình toàn bộ chọn lựa xong, lại chọn lấy mười mấy người kiếm đủ hai mươi người, liền mang theo những người này qua một bên trong doanh trướng giao lưu câu thông đi."Các vị đạo hữu cùng Chu mỗ đến, Chu mỗ có việc muốn cùng các vị đạo hữu thương nghị."

	Hắn học theo mang theo tiểu đội mình mười lăm người đi vào một gian bỏ trống doanh trướng, sau đó bày ra cách âm bình chướng cùng tiểu đội thành viên kỹ càng trao đổi.

	Một canh giờ sau, tường thành phòng giữ thứ ba đại đội tất cả thành viên liền tại thống lĩnh Vân Chân suất lĩnh dưới, thông qua tường thành nội bộ thang đá bước lên tường thành. Hơn ba mươi trượng rộng trên tường thành thêm ra hơn một ngàn người, kia thật là không có chút nào hiển chen chúc.

	Chu Dương bọn hắn những người này đi lên sau khi trên tường thành trước kia những cái kia Trấn Nhạc Tiên thành quân phòng giữ liền nhao nhao rút lui đến mặt khác một đoạn trên tường thành, đem bên này một đoạn dài đến hơn ba mươi dặm tường thành giao cho bọn hắn tường thành phòng giữ thứ ba đại đội tới phụ trách.

	Hơn một ngàn người thủ một đoạn dài đến hơn ba mươi dặm tường thành, đây cũng là tu tiên giả mới có thể làm đến loại chuyện này.

	"Hiện tại tiến hành hạng thứ nhất huấn luyện, tất cả tiểu đội đều ra ngoài bên tường bên trên, sau đó lấy năm hơi thời gian là hạn, từng vòng hướng ra phía ngoài trên mặt đất phóng thích các ngươi trong đoạn thời gian này có thể thi pháp hoàn tất công kích pháp thuật, mỗi cái tiểu đội nhất định phải tại sáu mươi hơi thở bên trong phóng xuất ra năm vòng mới có thể nghỉ ngơi."

	"Lão phu nói rõ mất lòng trước được lòng sau, nếu để cho lão phu nhìn thấy cái nào tiểu đội thành viên phóng thích pháp thuật tại rơi xuống đất trước tương hỗ lẫn nhau, tiểu đội trưởng đánh một roi, liên quan đội viên đánh ba roi!" Trên tường thành, Vân Chân tại những cái kia Trấn Nhạc Tiên thành quân phòng giữ rút lui sau khi lập tức liền bắt đầu hạ đạt lên ra lệnh.

	Trong tay hắn cầm một cây lóe ra yếu ớt lục quang nhuyễn tiên, ánh mắt sâm nhiên nhìn xem Chu Dương cùng  tu sĩ, tự có một cỗ vô hình sát khí bao phủ toàn trường, làm cho người không dám coi nhẹ hắn bất kỳ lời nói nào.

	Chu Dương nghe được mệnh lệnh của hắn sau khi lập tức đối với mình tiểu đội thành viên lần lượt hạ lệnh.

	"Tư Mã Quỳnh, ngươi vòng thứ nhất dùng chính mình am hiểu nhất nhị giai trung phẩm Hỏa hệ pháp thuật 【  Hỏa Xà Thuật 】, vòng thứ hai đổi nhị giai trung phẩm Thổ hệ pháp thuật 【  Địa Thứ Thuật 】, vòng thứ ba đổi về 【  Hỏa Xà Thuật 】."

	"Đặng Khai, ngươi vòng thứ nhất dùng nhị giai trung phẩm Thổ hệ pháp thuật 【  Lạc Thạch Thuật 】, vòng thứ hai đổi nhị giai hạ phẩm Thổ hệ pháp thuật 【  Hãm Địa Thuật 】, vòng thứ ba đồng dạng đổi về 【  Lạc Thạch Thuật 】 "

	"Cao Thái, ngươi vẫn dùng nhị giai hạ phẩm Hỏa hệ pháp thuật 【  Hỏa Đạn Thuật 】 là được rồi."

	"Mọi người chú ý, ta biết từng tiếng đếm ra thời gian, các ngươi nghe được vòng thứ nhất chuẩn bị, lập tức liền chuẩn bị vòng thứ nhất pháp thuật, nghe được thả, liền lập tức thả ra pháp thuật, nghe được hai vòng chuẩn bị, lại chuẩn bị vòng thứ hai pháp thuật, ngàn vạn phải nhớ kỹ một chút, thả xong pháp thuật lập tức vận chuyển công pháp bình phục pháp lực ba động, để tránh lần sau thi pháp thất bại, thời gian này ta sẽ cho các ngươi lưu!"

	. . .

	Chu Dương trong tiểu đội mười lăm người, tu vi cao có thấp có, tu vi thấp nhất người mới luyện khí năm tầng, hắn sợ một số người không thể rất tốt đem khống pháp thuật phóng thích lựa chọn, đều là từng cái tận tâm chỉ bảo nói rõ ràng một lần.

	Kế tiếp huấn luyện hiệu quả chứng minh, hắn làm như vậy rất có tác dụng, một canh giờ huấn luyện xuống tới, hắn cùng mình tiểu đội tất cả thành viên, một cái roi cũng không có kề đến.

	Mà cái khác gần bảy thành tiểu đội, đều hoặc nhiều hoặc ít chịu Vân Chân roi.

	Vân Chân ra tay cũng rất có phân tấc, mặc kệ là Trúc Cơ kỳ tu sĩ vẫn là Luyện Khí kỳ tu sĩ, chịu hắn roi đều chỉ biết thân thể đau nhức lên một trận, sẽ không đối với tiếp xuống huấn luyện có cái gì ảnh hưởng.

	Bất quá như vậy trước mặt mọi người chịu roi, đối với những cái kia chịu roi tu tiên giả tới nói, lại là một kiện chuyện rất mất mặt.

	Bởi vậy dù là vì bảo trụ mặt của mình, tiếp xuống những cái kia Trúc Cơ kỳ các tiểu đội trưởng, cũng nhao nhao chiếu vào Chu Dương đều không có chịu roi tiểu đội cách làm, đối với mình tiểu đội huấn luyện tiến hành cải tiến noi theo.

	Như vậy huấn luyện nửa ngày thời gian sau khi mọi người trên cơ bản đều làm được Vân Chân yêu cầu, rốt cục lại không có người chịu roi.

	Đợi đến Luyện Khí kỳ đội viên huấn luyện xong pháp thuật tề phóng hạng mục bắt đầu ngồi xuống khôi phục pháp lực thời điểm, Chu Dương bọn hắn những này Trúc Cơ kỳ tiểu đội trưởng đều bị Vân Chân gọi vào trên tường thành kia hơn ba mươi khung "Liệp Yêu Thần Nỏ" trước, do tự mình hướng bọn hắn truyền thụ cái này "Liệp Yêu Thần Nỏ" điều khiển phương pháp sử dụng.

	Cái này "Liệp Yêu Thần Nỏ" là Lưu Vân Châu tu tiên giới những luyện khí đại sư kia, đặc biệt vì ứng đối "Thú triều" công thành mà đặc biệt sáng tạo tam giai Thượng phẩm Pháp khí.

	Một khung "Liệp Yêu Thần Nỏ" chia làm nền móng, nỏ cơ, tên nỏ ba bộ phận, nền móng bộ phận có linh thạch lỗ khảm, là pháp khí động lực nơi phát ra, nỏ cơ là pháp khí chủ thể, là pháp khí khống chế đầu mối then chốt chỗ, tên nỏ thì là pháp khí công kích lực lượng.

	"Liệp Yêu Thần Nỏ" tên nỏ là duy nhất một lần pháp khí, mỗi cái tên nỏ đều là nhị giai Thượng phẩm Pháp khí, trong khi cùng "Liệp Yêu Thần Nỏ" phối hợp thời điểm, uy lực đủ để đối tam giai thượng phẩm yêu thú tạo thành trí mạng uy hiếp!

	Trấn Nhạc Tiên thành là mỗi giá "Liệp Yêu Thần Nỏ" đều trang bị hai mươi cây tên nỏ cùng bốn khối trung phẩm linh thạch, nói cách khác, một khối trung phẩm linh thạch chỉ có thể cung cấp "Liệp Yêu Thần Nỏ" năm lần, mà lại mỗi giá "Liệp Yêu Thần Nỏ" phát xạ hai mươi lần liền sẽ hư hao, cần hiểu được sửa chữa luyện khí sư tiến hành sửa chữa mới có thể lần nữa sử dụng.

	Vân Chân huấn luyện Chu Dương bọn người thời điểm, đương nhiên sẽ không dùng chân chính tên nỏ xạ kích, chỉ là dùng phổ thông thiết thương thay thế, như vậy huấn luyện liền sẽ không đối nỏ cơ tạo thành bao lớn tổn thương.

	Bất quá đồng dạng, không phải chân chính tên nỏ, huấn luyện hiệu quả đương nhiên không có chân chính dùng tên nỏ xạ kích tốt như vậy, loại huấn luyện này, cũng liền chỉ là nhường Chu Dương bọn người hiểu rõ nỏ cơ thao tác quá trình thôi.

	Hơn ba mươi khung nỏ cơ bình quân xuống tới, không sai biệt lắm vừa lúc là hai người một khung, Chu Dương cùng Đổng Kiếm Bình tiểu đội liền nhau, hai người liền dùng được một khung nỏ cơ.

	Mà bởi vì Chu Dương thần thức mạnh hơn, có thể khóa chặt càng xa địch nhân, tại huấn luyện bắn tỉa mà biểu hiện lại rõ ràng mạnh hơn chính mình một đầu, Đổng Kiếm Bình liền chủ động đem thao tác nỏ cơ vị trí tặng cho hắn, chính mình thì là làm hộ pháp cho hắn thủ hộ.

	Như thế liên tiếp huấn luyện hai ngày sau khi như là hải khiếu triều cường đồng dạng tiếng oanh minh, từ xa mà đến gần cấp tốc từ Đoạn Vân sơn mạch chỗ sâu phương hướng truyền tới.

	Chu Dương đứng ở trên trăm trượng cao trên tường thành, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ mỗi ngày bên cạnh tại chỗ rất xa núi non trùng điệp ở giữa, vô số con kiến đồng dạng điểm nhỏ ngay tại phi tốc hướng về Trấn Nhạc Tiên thành tới gần.

	Những cái kia điểm nhỏ đầu tiên là như như hạt đậu nành, sau đó theo khoảng cách rút ngắn, dần dần biến thành lớn chừng cái trứng gà, to bằng đầu người. . . Cuối cùng biến thành từng đầu thân dài mấy trượng, mấy chục trượng to lớn cự thú!

	Trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, trên mặt đất bò, đủ loại yêu thú, số lượng lấy mười vạn, mấy chục vạn nhớ yêu thú,

	Hình thành một cỗ đủ để phá vỡ núi hủy nhạc kinh khủng "Thú triều" hướng về Trấn Nhạc Tiên thành lao vụt mà tới.

	Vốn gặp mặt liền sẽ trước cạn một khung ăn thịt yêu thú cùng ăn cỏ yêu thú, lúc này đều thành trên cùng một chiến tuyến chiến hữu, cộng đồng xông về bọn chúng giống nhau địch nhân, nhân loại!

	Bọn chúng một đường lao vụt mà đến, san bằng sơn phong, giẫm bằng rừng rậm, một đường những nơi đi qua, lưu lại một đầu rộng chừng hơn mười dặm, dài đến hơn vạn dặm bằng phẳng đại đạo.

	Đầu này đại đạo sẽ ở núi non trùng điệp ở giữa tồn tại vài chục năm, sau đó mới có thể một lần nữa bị tươi tốt thảm thực vật chỗ lấp đầy.

	Keng keng keng ——

	Trấn Nhạc Tiên thành trên đầu thành, cảnh báo huýt dài, tất cả trên đầu thành hoặc là thành nội trên tiên sơn tu sĩ, nhao nhao xuất ra pháp khí đi đến đầu tường, đi ra chỗ ở, ánh mắt nghiêm nghị nhìn về phía ngoài thành "Thú triều" vọt tới chỗ.

	Cùng lúc đó, mấy đạo khí thế kinh khủng, đột nhiên từ Trấn Nhạc Tiên thành ba tòa trên tiên sơn dâng lên, một mực không có thò đầu ra Kim Đan kỳ các tu sĩ, lúc này cũng rốt cục toàn bộ ra mặt.

	Một, hai, ba, bốn, năm!

	Trên tường thành Chu Dương trong mắt kinh ngạc lóe lên, không nghĩ tới ngoại trừ Trấn Nhạc Tiên thành thành chủ cùng ba vị Phó thành chủ bên ngoài, thành nội lại còn nhiều hơn một không biết tên Kim Đan kỳ tu sĩ, không biết là hậu phương viện trợ tới tu sĩ, vẫn là vừa lúc du lịch trải qua Trấn Nhạc Tiên thành tu sĩ.

	"Nhìn, vị kia chính là chúng ta Trấn Nhạc Tiên thành thành chủ Nhâm Thiên Hành, đảm nhiệm thành chủ chẳng những tu vi đạt đến Kim Đan chín tầng, càng là Côn Ngô Phái Khôn Hoa chân nhân đắc ý truyền nhân, đã từng một mình xâm nhập Đoạn Vân sơn mạch chém giết qua một đầu ngũ giai thượng phẩm yêu thú!"

	Biết Chu Dương vừa tới Trấn Nhạc Tiên thành không có mấy ngày, đối với nơi này hết thảy đều chưa quen thuộc, Đổng Kiếm Bình lúc này rất là nhiệt tâm một chỉ Trấn Nhạc trên đỉnh không cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ, cho hắn phổ cập khoa học một cái thân phận của đối phương.

	Chu Dương thông qua ba ngày đọc sách, lúc này cũng lại không là đối Lưu Vân Châu tu tiên giới một mảnh xa lạ tân thủ tiểu Bạch, Đổng Kiếm Bình trong miệng "  Côn Ngô Phái" cùng "Khôn Hoa chân nhân", hắn đều tại trong ngọc giản thấy qua, biết kia là một có thể cùng Huyền Dương tiên tông sánh ngang đại môn phái cùng một vị Nguyên Anh kỳ đại thần thông tu sĩ.

	"Chân nhân" vốn là đối Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tôn xưng, bất quá giới này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên vạn năm cũng khó ra mấy người, thế là tại không có Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tình huống dưới, một chút Nguyên Anh kỳ chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" liền bắt đầu cho mình tăng thêm "Chân nhân" tôn hiệu.

	Về sau cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng học theo, riêng phần mình cho mình quan lên "Chân nhân" tôn hiệu, dẫn đến hiện tại tu tiên giới chỉ cần có Kim Đan kỳ tu sĩ hóa đan Kết Anh thành công, lập tức liền có thể cấp cho chính mình tăng thêm "Chân nhân" tôn hiệu.

	Cho dù là tại Lưu Vân Châu tu tiên giới loại này tu tiên văn minh phát đạt địa phương, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng Kim Tự Tháp đỉnh tiêm tồn tại, mỗi một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ xuất hiện, danh tiếng kia đều sẽ rất nhanh truyền khắp toàn bộ tu tiên giới, sau đó danh liệt "Chân nhân bảng" bên trong.

	Chu Dương biết "Khôn Hoa chân nhân" tên tuổi, cũng là bởi vì hắn cũng mua một phần "Chân nhân bảng", này bảng chỉ ghi chép như cũ tại thế Nguyên Anh kỳ tu sĩ danh hào, đồng thời sẽ đối với mỗi tên thượng bảng Nguyên Anh kỳ tu sĩ cuộc đời kinh lịch làm ra thô sơ giản lược giới thiệu, làm cho người liếc qua thấy ngay.

	"Đều cho lão phu giữ vững tinh thần đến, thú triều chia binh, đợt thứ nhất thế công sắp đến!"

	Ngay tại Chu Dương nghe Đổng Kiếm Bình, nhìn lên bầu trời bên trong vị kia Trấn Nhạc Tiên thành thành chủ nghĩ đến sự tình thời điểm, bên tai bỗng nhiên lại vang lên Vân Chân kia đi đao đồng dạng băng lãnh thanh âm ra lệnh. Nghe mệnh lệnh này âm thanh, hắn phản xạ có điều kiện hướng về ngoài thành nhìn lại, chỉ gặp "Thú triều" khi tiến vào Trấn Nhạc Tiên thành phạm vi trăm dặm sau khi lập tức phân tán thành năm cỗ.

	Sau đó trong đó lớn nhất một cỗ "Thú triều" tiếp tục hướng Trấn Nhạc Tiên thành vọt tới, còn lại bốn cỗ nhỏ rất nhiều "Thú triều", thì là riêng phần mình tại một đầu ngũ giai yêu thú dẫn đầu dưới, vòng qua Tiên thành chạy về phía hậu phương chân chính Lưu Vân Châu tu tiên giới.
Kết chương.