Chương 185 : Người Trước Hiển Thánh.
Tây Giang Nguyệt tửu lâu. 

Nguyệt Bán Hiền lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, cầm lấy trắng noãn khăn tay, nhè nhẹ chà lau chính mình khóe mắt cùng gò má nước mắt, từ từ mở miệng diễn giải: " Tiểu thư lần này chỗ làm, chính là thăm dò Đậu Trường Sinh cùng Âm Cực Tông quan hệ. " 

" Ta quanh năm ở Lữ Thành, đối với Lữ Thành tất cả lớn nhỏ thế lực, không ít đều đã thăm dò rõ ràng chi tiết, này Tây Giang Kiếm Phái nửa trắng nửa đen, thanh danh chê khen nửa nọ nửa kia. " 

" Chưởng môn Triệu Thất giang hồ tập khí phi thường nặng, không giống như là đứng đầu một phái, ngược lại như là bang phái trùm thổ phỉ. " 

" Tây Giang Kiếm Phái cũng là sáng tạo mấy trăm năm đại phái, từ Tề Châu uy danh hiển hách, nhưng bọn hắn chân thực chi tiết, nhưng là Âm Cực Tông ba mạch, ngũ sơn, cửu môn, cửu đại ngoại môn bên trong nhất môn. " 

" Hơn nữa gần nhất ma tông bên trong tin tức truyền lưu, Âm Cực Tông cửu đại ngoại môn đã hủy diệt nhất môn, nếu là bây giờ lại diệt nhất môn, đối với Âm Cực Tông mà nói, đả kích có thể nói là phi thường cực lớn. " 

" Tây Giang Kiếm Phái thực lực tổn thương, khả năng Âm Cực Tông không phải quá để ý, nhưng ngắn ngủi chưa đủ một năm bên trong, liên tục cửu môn trước sau chiết hai môn, này đối Âm Cực Tông thanh thế đả kích cực kỳ nghiêm trọng. " 

" Thậm chí là cho thiên hạ truyền ra ảo giác, Âm Cực Tông đã thịnh cực mà suy, đã không được. " 

" Cho nên này một lần Tây Giang Kiếm Phái xảy ra chuyện, Âm Cực Tông tuyệt đối sẽ không mặc kệ, mà Đậu Trường Sinh nếu là Âm Cực Tông môn đồ, như vậy chính là tốt nhất viện quân. " 

Âm Cực Tông người, không có khả năng tuỳ ý cửu đại ngoại môn lại thiếu nhất môn. 

Như bọn hắn dạng này ma tông, liền dựa vào đe dọa cùng ác danh mà tồn, nếu là trong khoảng thời gian ngắn bên trong liên tiếp tổn thất ngoại môn, cho thiên hạ người tạo thành một loại Âm Cực Tông không được cảm giác. 

Cho dù là Âm Cực Tông thực lực vẫn còn, lại so bây giờ cường thịnh gấp đôi, sau cùng cũng sẽ tan thành mây khói. 

Nhất tông chi lực, như thế nào có thể lực địch thiên hạ, đương nhất vị ác bá không thể dựa vào ác danh chấn nhiếp trụ phổ thông bách tính thời điểm, chính là ác bá rơi đài thời điểm. 

Nguyệt Bán Hiền hào xưng là Mãn Phúc Kinh Luân, tự nhiên không phải bình thường hạng người, tuy nhiên Tiêu Thanh Y không có nói rõ, nhưng căn cứ nắm giữ một ít tin tức, cũng đã đem Tiêu Thanh Y tính toán phỏng đoán ra tới. 

Vốn này một lần lao sư động chúng, Nguyệt Bán Hiền trong lòng là bất mãn, dù sao vì này một lần hành động, ngăn chặn Âm Cực Tông viện quân, trước trước sau sau có thể nói là làm nền rất lâu. 

Theo Lương Châu bên trong cố tình ném ra nhất danh tử sĩ, mượn này hấp dẫn Âm Cực Tông ánh mắt, đem Âm Cực Tông đại lượng cường giả dẫn dắt đến Lương Châu, nhượng Tề Châu bắt đầu trống rỗng xuống tới, sẽ không có Âm Cực Tông cường giả tọa trấn, lại đột nhiên đối Tây Giang Kiếm Phái hạ thủ. 

Vì không bại lộ, chuyên môn cùng Thiên Ma Tông hợp tác, Phi Thiên Ngô Công Vương Bất Ngạ nhận tiền không nhận người, là nhất vị cầm tiền làm việc, giang hồ danh dự từ trước tới nay không sai, đảo là không suy nghĩ đối phương hội tiết lộ tin tức. 

Liền tính tiết lộ cũng là Lương Châu Tiêu thị, mà không phải Cửu U Minh Giáo. 

Nhưng trước trước sau sau giao ra đại giới không thể bảo là không lớn, vì chính là thăm dò Đậu Trường Sinh cùng Âm Cực Tông quan hệ, căn bản chính là được không bù mất. 

Cửu U Minh Giáo bây giờ muốn trọng chấn cờ trống, đông sơn tái khởi, không phải nhất vị Đại Tông Sư, hoặc là Vô Thượng Tông Sư liền có thể làm đến. 

Không ra Thần Ma hoặc là Thần Binh không thể thức tỉnh, không có Thần Ma chống đỡ, liền muốn vĩnh viễn muốn ẩn nấp xuống dưới, bằng không thì liền chỉ là Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông còn có chính đạo săn giết đối tượng. 

Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông không tưởng Cửu U Minh Giáo đông sơn tái khởi, tiếp đó trả thù công diệt Cửu U Minh Giáo cừu hận, mà chính đạo cũng không tưởng ma tông thực lực lại tăng trưởng, chính là đánh chó mù đường thời điểm, hạ thủ nhưng tuyệt đối sẽ không nương tay. 

Đậu Trường Sinh loại này thiên tài, nếu là bừa bãi vô danh, Cửu U Minh Giáo khẳng định sẽ không bỏ qua, hội thu vào trong giáo chuyên tâm bồi dưỡng, nhưng Đậu Trường Sinh thanh danh thật sự là quá lớn. 

Loại này người liền tính thiên tư lại hảo, cũng là một cái phiền toái, đối với Cửu U Minh Giáo tới giảng là tệ lớn hơn lợi, trừ phi là Đậu Trường Sinh có thể chứng đạo Thần Ma. 

Nhưng này không có khả năng? 

Như Trần Diệt Chu bực này thiên tư, ngàn năm không ra nhất vị, sau cùng còn là cắm tại đại thiên mệnh, vì đẩy mạnh một giáp chi loạn, trước trước sau sau hơn 100 năm, đông trốn XZ, tân tân khổ khổ cố gắng phía dưới, như cũ còn là không có chút nào hi vọng. 

Chỉ có đau khổ chờ đợi Trần quốc công chúa thọ số tương tẫn, mới có nhất tuyến hi vọng, nhưng trong thiên hạ không người cho rằng kia có thể thành công, bất quá là vì vương tiền khu, vì Chân Long khai đạo. 

Này chính là một cái ngụy mệnh đề, Đậu Trường Sinh không nổi danh, bọn hắn sẽ không chú ý, nhưng quá nổi danh, bọn hắn lại tâm có kiêng kị. 

Nhưng. 

Bây giờ Đậu Trường Sinh quá trọng yếu. 

Võ học, huyết mạch, này là có hi vọng kích hoạt Cửu U Đao. 

Nếu là một kiện Thần Binh hoàn thành hồi phục, như vậy vị cách có thể so với Thần Ma, như là ngũ đại Thần Binh thế gia một dạng, Cửu U Minh Giáo liền có quang minh chính đại đặt chân tiền vốn, đến lúc đó liền có thể đi đến dưới ánh mặt trời, tương lai hội trọng chấn uy danh. 

Nguyệt Bán Hiền nhất khoả tâm, đã kịch liệt kích động đứng lên, trầm ổn khí tức biến mất, phảng phất khôi phục đến thiếu niên thời đại, dõng dạc, khí phách phấn chấn. 

Cửu U Minh Giáo bây giờ là xuống dốc, nhưng trấn phái Thần Ma võ học《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 cùng Thần Binh Cửu U Đao còn tại, động thiên cho dù tàn phá, nhưng đã từng ẩn nấp tại thiên ngoại thiên, cũng là còn tại. 

Cửu U Minh Giáo căn cơ vẫn còn, chỉ cần trảo trụ kỳ ngộ, liền có thể ngóc đầu trở lại. 

..................... 

Tây Giang Nguyệt tửu lâu môn khẩu. 
Đậu Trường Sinh không hoảng hốt không vội, chính tại cùng Nguyệt sư tỷ tán gẫu, đối với cứu viện Tây Giang Kiếm Phái một chuyện, nhưng một điểm cũng không tích cực. 

Cho dù là lồng ngực bên trong gương đồng càng cực nóng, nhưng Đậu Trường Sinh thờ ơ. 

Làm vì nằm vùng, hoặc là Âm Cực Tông môn đồ, Đậu Trường Sinh bây giờ là càng không chú ý, đã dần dần theo cung kính tiểu Đậu, đã hỗn thành Đậu gia, bước kế tiếp chính là Đậu tổ tông. 

Không phải Âm Cực Tông mượn nhờ Đậu gia ảnh hưởng Đại Chu, ngược lại là Đậu gia trái lại, bắt đầu nhúng tay Âm Cực Tông sự vật. 

Nương theo hỏi thăm, Đậu Trường Sinh đã nắm giữ không ít tình huống. 

Tây Giang Kiếm Phái Triệu Thất tại chính mình rời đi không lâu, cũng đã mang theo Tây Giang Kiếm Phái đệ tử đích truyền cùng trưởng lão, cùng một chỗ đến đây Tây Giang Nguyệt tửu lâu, chờ đợi chính mình hảo hữu đến. 

Chỉ là còn chưa từng đợi đến hảo hữu tới, Tây Giang bờ đối diện liền nổi lên đại hỏa, biết rõ là Tây Giang Kiếm Phái xảy ra chuyện phía sau, Triệu Thất mang theo môn đồ cùng trưởng lão, lập tức đuổi về Tây Giang Kiếm Phái. 

Này chính là Tây Giang Nguyệt tửu lâu nắm giữ tin tức, căn cứ tin tức phán đoán, lúc ấy Tây Giang Kiếm Phái cao tầng tới ước chừng một phần ba, Tây Giang Kiếm Phái mặt khác nhất vị Tông Sư, Tây Giang Kiếm Phái đại trưởng lão là không có tới. 

Nhưng đại trưởng lão bình thường cũng không tại môn phái bên trong cư trụ, Tây Giang Kiếm Phái đứng tại Tây Giang bờ đối diện, khoảng cách Lữ Thành thật sự là quá gần, cùng mặt khác môn phái không ăn yên hỏa khí bất đồng, Tây Giang Kiếm Phái cùng Lữ Thành các hành các nghiệp liên luỵ quá sâu, cho nên Tây Giang Kiếm Phái chưởng môn Triệu Thất, mới hội có Triệu Thất gia xưng hô. 

Đậu Trường Sinh cẩn thận tính toán, Tây Giang Kiếm Phái hôm nay gặp nạn, này là rất bình thường sự tình, tiểu nhật tử qua thái bình, liền có một ít thư giãn. 

Tây Giang Kiếm Phái không phải trò chơi môn phái, lớn lớn nhỏ nhỏ chưởng môn cùng trưởng lão, toàn bộ đều ở trên núi. 

Bình thường có đệ tử hành tẩu Tề Châu, lại tăng thêm cư trụ tại Lữ Thành, này tính toán liền muốn thiếu không ít đệ tử, lại tăng thêm đến đây dự tiệc, Tây Giang Kiếm Phái một cái Tông Sư đều không có, này bị người phóng hỏa thiêu gia, rất nhẹ nhàng liền có thể làm được đến. 

Đậu Trường Sinh trong lòng có phổ, địch nhân thực lực không có vượt qua chính mình chưởng khống, bây giờ chính mình một phương có Trần tổng bộ đầu, chính là hai cái Tông Sư chiến lực, có thể đi được. 

Đương nhiên đối diện nếu là phổ thông lão bách tính, Đậu Trường Sinh sớm liền đi qua cứu tế, chỉ là một đám ma tể tử, tự nhiên là có thể mài liền mài. 

Hiện bây giờ cảm giác hỏa hầu không sai biệt lắm, Đậu Trường Sinh mở miệng diễn giải: " Vị này lão tiền bối, vì Lữ Thành an nguy, cùng đi bờ đối diện đi một lần a. " 

Vương lão hiện ra vẻ chần chờ, bờ đối diện như vậy lớn hỏa, địch nhân như thế hung, Vương lão đó là tuyệt đối không tưởng đi, dù sao bờ đối diện là Tây Giang Kiếm Phái, cùng chính mình không có nửa điểm quan hệ. 

Vương lão cự tuyệt lời nói không có nói ra miệng, Trần tổng bộ đầu cười lạnh diễn giải: " Lão gia hỏa ngươi tử tế ngẫm lại lại nói. " 

Vương lão liên tục gật đầu, này bên cạnh thế nhưng tâm như lỗ kim Đậu Trường Sinh a, này nếu là bị đối phương khắc trong tâm khảm, sợ là khí tiết tuổi già khó giữ được, không, là không có về sau. 

Liền đại nghĩa lẫm nhiên diễn giải: " Vì Lữ Thành an nguy, liền tính Đậu danh bộ không có lời mời, lão phu cũng sẽ đi đến bờ đối diện, giết phóng hỏa tặc tử, còn Lữ Thành trên dưới bình an. " 

Đậu Trường Sinh tán thưởng diễn giải: " Lão tiền bối nhân nghĩa. " 

" Việc này không nên chậm trễ, chúng ta này liền tiến đến. " 

Ba gã Tông Sư chiến lực, lẫn nhau chi gian cũng có chiếu ứng, lại tăng thêm Châu Mục Phủ cao thủ, nhiều như vậy Tông Sư, đem địch nhân một mẽ hốt gọn không khó. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt quét nhìn nhất nhãn, đối với Trần tổng bộ đầu diễn giải: " Hạ tam phẩm liền nhượng bọn hắn trở về a, cho dù có thể bố trí xuống trận pháp, tao ngộ chân chính cao thủ phía sau, cũng hội có huynh đệ hao tổn. " 

Trần tổng bộ đầu mở miệng diễn giải: " Nghe thấy không có, Đậu đại nhân nhân nghĩa, Hạ tam phẩm đều hồi Lục Phiến Môn đãi mệnh. " 

" Đa tạ đại nhân. " 

Hạ tam phẩm bộ khoái nhao nhao cảm tạ, mỗi một lần ra dạng này đại sự, đối với bọn hắn mới là nguy hiểm nhất. 

Đối với cái này Đậu Trường Sinh rất có cảm ngộ, chính mình ngày xưa cũng là tiểu bộ khoái, thực tế là tại Thần Đô như vậy nguy hiểm địa phương, nhớ rõ vừa mới xuyên qua tới cái kia mấy lần, chấp hành nhiệm vụ nhiều nguy hiểm a. 

Chỉ cần là bắt tặc nhân, huynh đệ nhóm đều không nguyện ý đi, bởi vì phong hiểm tối cao, tiền lời nhưng là không thế nào lớn. 

Dù sao tại Đậu Trường Sinh ký ức bên trong, mỗi một lần ra ngoài trảo tặc nhân, đều muốn chiết nhất vị huynh đệ. 

Không có Hạ tam phẩm phía sau, chỉ có Trung tam phẩm nhân số giảm mạnh. 

Đậu Trường Sinh chậm rãi đi ra hai bước, ngưng mắt nhìn phía trước dần dần bị khống chế đại hỏa, một tay chậm rãi thâm nhập giang thủy bên trong. 

Tây Giang giang thủy không có qua Đậu Trường Sinh cổ tay, Đậu Trường Sinh pháp lực bắt đầu dũng động, vô tận hàn ý bắt đầu lan tràn ra tới, từng tầng một hàn băng, bắt đầu từ Đậu Trường Sinh bàn tay vị trí, ùn ùn kéo đến bắt đầu ngưng kết ra. 

Mạnh mẽ hàn băng, hô hấp chi gian cũng đã lan tràn tới đến Tây Giang bờ đối diện, đồng thời hàn băng thế xông không giảm, bắt đầu hướng trên lục địa lan tràn. 
Ba cái hô hấp phía sau, không chỉ là một đầu trùng trùng điệp điệp Tây Giang đã bị băng phong, kèm thêm Tây Giang bờ đối diện đông đảo kiến trúc, cũng ở vào hàn băng đóng băng bên trong. 

Rung động nhân tâm tràng diện xuất hiện, hỏa diễm thế giới hóa thành băng tuyết thế giới. 

Cái kia thao thiên không ngừng lan tràn tới hỏa diễm, trong nháy mắt thanh thế chợt hạ xuống, hàn khí khuếch trương chậm lại, không phải là vô năng ra sức, mà là sợ ngộ thương. 

Này là【 pháp có nguyên linh】, không có vận dụng nhiều ít pháp lực, hết thảy liền nhẹ nhõm hoàn thành. 

Từng đạo rung động ánh mắt, nhìn xem này băng thiên tuyết địa tràng cảnh. 

Cái này bức. 

Có chút cương ngạnh. 

Còn là kinh nghiệm ít. 

Ta không phải ái người trước hiển thánh người.
Kết chương.