Chương 4283 : dùng tảng đá đập bọn họ.
Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt phân phó nói: "Đập chết bọn họ đi."

	"Đập chết bọn họ?" Hồ trưởng lão còn không có phản ứng kịp, liền nói: "Môn chủ muốn xuất thủ a? Muốn đích thân đánh bại Bát Hổ Yêu a?"

	"Không, chính là tiểu yêu, con kiến hôi mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Dùng tảng đá đập chết bọn họ chính là."

	"Ạch ——" Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói ra, nhất thời để Hồ trưởng lão đều ngây dại, hắn đều cho là mình là nghe lầm, hắn đều không thể tin được, hắn nói lắp nói: "Dùng, dùng tảng đá đập chết bọn họ?"

	"Đúng, dùng tảng đá đập chết bọn họ." Lý Thất Dạ cười cười.

	Hồ trưởng lão cũng không khỏi ngẩn người mà nhìn Lý Thất Dạ, vào lúc này, hắn xác định mình là không có nghe lầm, dùng tảng đá đập chết Bát Hổ Yêu bọn họ.

	Đùa gì thế, Bát Hổ Yêu chính là Âm Dương Tinh Thể cường giả, làm sao có thể dùng tảng đá đập đến chết đây? Cái này căn bản là chuyện không thể nào.

	"Cái này, cái này nói đùa sao." Hồ trưởng lão đều có chút tiếp không lên nói, lắp bắp nói: "Dùng tảng đá, dùng tảng đá, cái này, vậy làm sao đập đây? Dùng cự đầu đến đập a?"

	Nếu quả như thật là muốn dùng tảng đá đập chết Bát Hổ Yêu bọn họ, Hồ trưởng lão duy nhất có thể nghĩ tới là, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn trên cao nhìn xuống, dùng cự đầu lăn xuống đi, đem Bát Hổ Yêu bọn họ tất cả mọi người đập chết.

	Thế nhưng, Hồ trưởng lão cảm thấy khả năng như vậy cực thấp, căn bản là chuyện không thể nào, nếu như một vị Âm Dương Tinh Thể cường giả đều có thể dùng ngã nhào cự đầu đập chết nói, tất cả mọi người không cần tu luyện.

	"Tùy tiện, cái gì thạch đều được, lớn bé cục đá đều có thể, ném cao hơn một chút, ném xa một chút." Lý Thất Dạ thái độ thờ ơ, nói rằng: "Hướng bọn họ ném tảng đá chính là."

	Vào lúc này, Hồ trưởng lão cũng không nhận ra tự mình nghe lầm, cũng không khỏi có chút hoài nghi Lý Thất Dạ có hay không bình thường, nếu như không phải nói, trước đó, Lý Thất Dạ cho môn hạ các đệ tử truyền đạo thụ nghiệp, có trác việt vô cùng kiến thức, có hiểu biết chính xác, điều này làm cho Hồ trưởng lão cũng không khỏi sẽ hoài nghi, Lý Thất Dạ có phải hay không bệnh tâm thần.

	Nhưng, Lý Thất Dạ hiểu biết chính xác, để Tiểu Kim Cương Môn trên dưới các đệ tử cũng cực kỳ tín phục, cũng cực kỳ vâng theo, thế nhưng, hiện tại điều này làm cho Hồ trưởng lão ở trong lòng đều có một chút dao động.

	Dùng cục đá đập chết địch nhân, cái này còn chưa phải là cái gì cự đầu, cái này có thể không để Hồ trưởng lão hoài nghi a? Cái này hoài nghi đã là hết sức nể tình, nếu là đổi lại người khác, vậy chỉ sợ là là trực tiếp mắng Lý Thất Dạ là bệnh tâm thần.

	Dù sao, làm một tu sĩ, chỉ sợ là tiểu môn tiểu phái tiểu nhân vật, cũng không khả năng bị một viên thông thường cục đá đập, đây quả thực là thiên phương dạ đàm sự tình, chuyện như vậy nói ra, sẽ làm người trong thiên hạ là chê cười.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng bình chân như vại nói ra nói như vậy, thật là phân phó bọn họ cần cục đá đi đập Bát Yêu Môn đệ tử.

	"Cái này, điều này có thể sao?" Nếu như không phải là trước đó Lý Thất Dạ như vậy hiểu biết chính xác, Hồ trưởng lão thứ nhất đã nghĩ hay không mất Lý Thất Dạ ý nghĩ như vậy.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Vì sao không có khả năng?"

	"Cục đá, cục đá, cái này, cái này sợ đập không chết người đi, không có người tu sĩ có thể sử dụng cục đá đập chết người đi." Hồ trưởng lão cũng không tin cục đá có thể đập chết người.

	"Trong tay ngươi cầm một viên cục đá, hướng phàm nhân hung hăng đập xuống, nhìn hắn có chết hay không." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	"Ạch ——" Hồ trưởng lão không khỏi ngẩn ra, cuối cùng không phải không thừa nhận nói: "Chắc chắn phải chết."

	Dù sao, Hồ trưởng lão cũng là có vài phần thực lực người, ở trước mặt hắn, phàm nhân giống như là con kiến hôi giống nhau, nếu như hắn thật là cầm một viên cục đá, lấy toàn lực đập xuống, chỉ sợ sẽ trong nháy mắt đem một phàm nhân đầu lâu đập đến nát vụn, chỉ sợ là một viên nho nhỏ cục đá, kết quả cũng giống như nhau.

	Thế nhưng, Bát Hổ Yêu bọn họ cũng không phải là phàm nhân, Bát Hổ Yêu như vậy một vị Âm Dương Tinh Thể đại cảnh thực lực Yêu Vương, thực lực so Tiểu Kim Cương Môn bất luận kẻ nào đều cường đại hơn.

	Đối mặt cường đại như vậy địch nhân, đối mặt địch nhân đáng sợ như vậy, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn như thế nào khả năng lấy một viên nho nhỏ cục đá đem Bát Hổ Yêu bọn họ đập chết đây? Hơi có điểm lý trí, chỉ cần sẽ không kẻ ngu, cũng sẽ không cho rằng dùng cục đá có thể đập đến chết Bát Hổ Yêu bọn họ.

	"Theo ta nói làm chính là." Lý Thất Dạ nhìn bầu trời, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Kỳ tích luôn sẽ có."

	"Ta, ta. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, Hồ trưởng lão cũng tiếp không lên nói tới, cuối cùng cắn răng một cái, nói rằng: "Môn chủ phân phó, đệ tử làm theo chính là."

	Vào lúc này, Hồ trưởng lão cũng chỉ có thể là lấy ngựa chết làm ngựa sống, tuy rằng Lý Thất Dạ chuyện như vậy là mười điểm không đáng tin cậy, thậm chí sẽ làm môn hạ đệ tử tất cả mọi người cho rằng túi não tú đậu, thế nhưng, giờ này khắc này, Hồ trưởng lão vẫn như cũ còn là muốn đánh cuộc như thế một hồi.

	"Được rồi ——" vào lúc này, sơn môn ở ngoài Bát Hổ Yêu hét lớn: "Ba khắc đồng hồ đã qua, các ngươi Tiểu Kim Cương Môn là hạ xuống còn là chiến đây?"

	"Bất kể là chiến còn là hạ xuống, họ Lý cũng không thể nói qua." Lúc này, Đỗ Uy Vũ ở bên cạnh kêu to nói: "Bản công tử muốn lột hắn da, tát hắn cơ, uống hắn huyết."

	Nói đến đây, Đỗ Uy Vũ chính là nghiến răng nghiến lợi.

	"Môn chủ hạ lệnh, dùng tảng đá đập chết bọn họ, lớn bé thạch đều có thể." Vừa lúc đó, Hồ trưởng lão phân phó Lý Thất Dạ ra lệnh.

	"Cái gì ——" vừa nghe đến Hồ trưởng lão mệnh lệnh, không chỉ là môn hạ đệ tử, chính là đại trưởng lão bọn họ bốn vị khác trưởng lão, vừa nghe xong, cũng trợn tròn mắt.

	"Có lầm hay không?" Liền đại trưởng lão cũng không khỏi ngẩn ra, cho rằng Hồ trưởng lão truyền sai ra lệnh.

	Hồ trưởng lão lại một lần nữa xác định, cười khổ một cái, nói rằng: "Không sai, môn chủ hạ lệnh, dùng tảng đá đập chết bọn họ?"

	"Dùng tảng đá thế nào đập?" Vào lúc này, đại trưởng lão cũng không khỏi hoài nghi môn chủ có phải hay không đầu có chuyện.

	Dùng tảng đá, vậy làm sao khả năng đập đến chết Bát Hổ Yêu bọn họ, cái này căn bản là không có khả năng, nếu như bọn họ có thể sử dụng tảng đá đập chết Bát Hổ Yêu bọn họ những thứ này yêu quái cường đại, như vậy, vậy thật là gặp quỷ, đây tuyệt đối là một cái kinh thiên kỳ tích.

	"Tùy tiện đập, môn chủ phân phó, ném chút cao, ném xa một chút, vậy là được rồi." Hồ trưởng lão cũng là rất bất đắc dĩ.

	Chính hắn truyền xuống mệnh lệnh như vậy, vậy cũng là cảm giác mình đầu có mao bệnh, đây đã là sinh tử treo ở một đường sự tình, đây đã là liên quan đến Tiểu Kim Cương Môn tồn vong sự tình, thế nhưng, còn là như vậy qua loa, còn là như vậy thái quá.

	Cho nên, vào lúc này, Hồ trưởng lão cũng cảm giác mình là điên rồi.

	Môn hạ đệ tử cũng đều mắt choáng váng, trong khoảng thời gian ngắn, hai mặt nhìn nhau, nếu như bình thường Lý Thất Dạ không có biểu hiện như vậy hiểu biết chính xác nói, vậy nhất định sẽ làm môn hạ đệ tử cũng sẽ cho rằng, tự mình môn chủ nhất định là đầu có chuyện.

	"Bát Hổ Yêu vương, chúng ta môn chủ có lệnh, các ngươi đã Bát Yêu Môn dục đối với ta nhóm Tiểu Kim Cương Môn bất lợi, chúng ta đây Tiểu Kim Cương Môn huyết chiến tới cùng." Lúc này, tại tiên phong nhất ngũ trưởng lão trả lời Bát Hổ Yêu.

	"Tốt tốt, tốt." Lúc này Bát Hổ Yêu quát to một tiếng, cuồng tiếu nói: "Thiên đường có đường các ngươi không đi, địa ngục không cửa, càng muốn xông tới, nếu là như vậy, vậy chớ trách ta nhóm không van xin hộ nhân tạo, ngày hôm nay, nhất định phá các ngươi Tiểu Kim Cương Môn."

	"Chuẩn bị chiến tranh ——" vào lúc này, Hồ trưởng lão, ngũ trưởng lão bọn họ cũng đồng quát một tiếng, quát to: "Lấy tảng đá —— "

	Vừa dứt lời hạ Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều nhao nhao đao kiếm trở vào bao, hoặc vũ khí phóng một bên, cũng nhao nhao tại chính mình xung quanh cầm lấy một tảng đá, hoặc theo dưới chân đào ra một tảng đá.

	"Đây là muốn làm gì?" Thấy Tiểu Kim Cương Môn đệ tử không lấy bảo vật vũ khí nghênh địch, vào lúc này dĩ nhiên cầm lên tảng đá, tựa hồ cần những đá này tới nghênh chiến giống nhau, chuyện này nhất thời để Bát Yêu Môn lũ yêu quái đứng xem đều có chút há hốc mồm.

	"Các ngươi Tiểu Kim Cương Môn sẽ không tưởng dùng tảng đá đập chết chúng ta đi." Tám hổ yêu yêu cũng cảm thấy khó tin, cười lớn một tiếng.

	"Hắc, hắc, hắc. . ." Vào lúc này, Bát Yêu Môn lũ yêu quái cũng cuồng tiếu vui.

	"Ta trời ơi, đây là cái gì kẻ ngu si, dĩ nhiên dùng tảng đá đập chúng ta?" Lũ yêu quái cũng cuồng tiếu không chỉ: "Dùng tảng đá đều có thể đập đến chết chúng ta, còn không bằng tự chúng ta trực tiếp đánh vào trên tảng đá tự sát quên đi."

	"Các ngươi tân môn chủ là suy nghĩ có mao bệnh đi, hắc, hắc, hắc. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, Bát Yêu Môn thậm chí có yêu quái cười đến lăn lộn đầy đất.

	"Các ngươi Tiểu Kim Cương Môn là muốn cười ngạo chúng ta a? Muốn nhận thầu chúng ta cả đời cười điểm a?" Có yêu quái cuồng vọng cười ha hả, cười ha ha thanh âm bên tai không dứt.

	"Hắc, hắc, hắc ——" lúc này, Đỗ Uy Vũ cũng là cuồng tiếu không chỉ cuồng tiếu nói: "Không nghĩ tới, các ngươi Tiểu Kim Cương Môn tân môn chủ, vậy cũng chẳng qua là người ngu ngốc mà thôi, các ngươi Tiểu Kim Cương Môn, ngày hôm nay bất diệt, đó thật là thật không có thiên lý. . ."

	Liền tại Đỗ Uy Vũ cuồng tiếu không chỉ lúc, đứng ở trên ngọn núi Lý Thất Dạ tiện tay nhặt lên một tảng đá, liền ném đi xuống.

	"Ầm ——" một tiếng vang lên, huyết tương phun ra, một tảng đá tại chỗ đập trúng Đỗ Uy Vũ đầu lâu, thoáng cái liền đem Đỗ Uy Vũ đầu lâu đập đến nát vụn, Đỗ Uy Vũ liền kêu thảm thiết cũng không có cơ hội, trong nháy mắt bị đập chết, thi thể thẳng tắp té trên mặt đất.

	Đỗ Uy Vũ trong nháy mắt bị đập chết, Bát Yêu Môn tiếng cười điên cuồng trong nháy mắt đột nhiên ngừng lại.

	"Ném nha ——" vào lúc này, đại trưởng lão một tiếng quát lên điên cuồng, trong tay tảng đá hướng Bát Yêu Môn lũ yêu quái ném qua.

	"Ném nha ——" ra lệnh một tiếng, Tiểu Kim Cương Môn các đệ tử cũng nhao nhao dùng cục đá hướng Bát Yêu Môn đập tới.

	Mặc dù nói, Tiểu Kim Cương Môn các đệ tử cũng đem hết bú sữa mẹ khí lực cục đá ném ra ngoài, thế nhưng, uy lực vẫn như cũ hữu hạn, chỉ nghe được "Sưu, sưu, sưu" từng tiếng, từng viên một cục đá ném về Bát Yêu Môn lũ yêu quái mà thôi, uy lực mười điểm hữu hạn.

	"Hừ, cũng không tin chính là cục đá có thể đập chết chúng ta." Thấy cái này từng cục tảng đá ném, Bát Hổ Yêu liền cười lạnh một tiếng, căn bản cũng không tin tưởng những cục đá này có thể đập chết bọn họ.

	Thế nhưng, đem những thứ này ném ra cục đá bị ném ra...(đến) điểm cao nhất lúc, đột nhiên, giống như trên bầu trời không khí trong nháy mắt có biến hóa, tất cả mọi người không rõ chuyện gì, trên bầu trời giống như trong nháy mắt mạnh mẽ lượng cho tất cả hòn đá gia trì, hoặc nói, đem cục đá bị ném ra...(đến) chỗ cao nhất lúc, thoáng cái chạm tới một cổ vô cùng thần bí lực lượng giống nhau, thần bí như vậy vô cùng lực lượng trong nháy mắt gia trì ở tại từng cục cục đá trên.
Kết chương.