Chương 104 : Chương một trăm lẻ bốn quyết định.
Tù Thiên trụ khi nào đứng vững đã không thể thi, trước kia đều là các môn phái trừng phạt tội đại ác vô cùng hạng người, gần nhất mấy thập niên cũng không tù hơn người, thậm chí cũng mau bị người quên mất. 
 
 lần gần đây nhất sử dụng, là bốn năm mươi năm trước Vạn Tượng thành xử lý một nghèo hung ác vô cùng đích quỷ tu, cái đó quỷ tu đã là Tiên Thiên hậu kỳ, kết quả không có chống đỡ một tháng sẽ chết ở trên thiên lôi dưới. 
 
 ở Tù Thiên trụ đính, phía dưới tu sĩ có thể thấy rõ phía trên tình huống, chống lại mặt bị tù tu sĩ mà nói, không có bất kỳ lý lịch, đối với bọn họ nội tâm cũng là một loại cực lớn nhục nhã tây lạnh thiết kỵ. 
 
 loại này trừng phạt, còn không bằng trực tiếp giết tu sĩ. 
 
 sau đó, Lý Đăng lão tổ mạnh mẽ đè xuống Đinh Lê kháng nghị, mang đi Đào Yêu. 
 
 đây là bọn hắn thương lượng xong. 
 
 muốn cho Đại Tề quốc tu sĩ biết Đào Yêu khuất nhục bị tù, một truyền mười mười truyền một trăm, chỉ cần Phù Ly không có rời đi quá xa, là có thể biết tin tức này, bọn họ cũng sẽ đặc biệt phái người tung, như thế tới nay, Phù Ly sẽ mắc câu. 
 
 Phù Ly tới là tự Độn đầu vào lưới, không đến tâm không được an bình, ảnh hưởng tu vi. 
 
 “ thật là giỏi tính toán.” Tù Thiên trụ thượng, Đào Yêu mặc bạch sam, giữa không trung cuồng phong tứ ngược, lay động áo quần, vù vù vang dội. 
 
 Đào Yêu cúi đầu nhìn lại, Vạn Tượng thành vừa xem vô dư, phía dưới đầu người nhốn nháo, tụ tập chung một chỗ, nhìn có chút hả hê ngang đầu nhìn nàng. 
 
 “ thấy được không có, vốn là Kỳ Sơn tông thiên tư tung hoành Tiên Thiên tu sĩ, bây giờ cũng là tù phạm, không biết có thể sống đến khi nào.” một tu sĩ cảm khái. 
 
 “ ai bảo nàng cùng Phù Ly có quan hệ đây, giết Tử Phủ tu sĩ đích con trai, chính là hướng đầu súng thượng đụng, đáng đời.” một người khác tu sĩ lắc đầu. 
 
 “ các ngươi nói, nàng có thể chống đỡ thời gian bao lâu?” tới đây một người tò mò hỏi. 
 
 “ ta đoán ít nhất cũng có thể chống đỡ 3 năm đi.” thứ nhất tu sĩ nói: “nàng nhưng là ngạnh kháng chín đạo lôi kiếp đích Tiên Thiên tu sĩ.” 
 
 “ khó nói.” khác một tu sĩ không đồng ý, “nàng độ lôi kiếp là gánh quá khứ liền xong chuyện, mới một canh giờ, mà ở Tù Thiên trụ thượng, cần tùy thời phòng bị, mỗi ngày lo lắng đề phòng, lại không thể an tâm tu luyện, một lúc sau, nàng tinh khí thần tất cả đều suy sụp, ở trên thiên lôi dưới, nói không chừng một năm cũng chống đỡ không dưới tới.” 
 
 Đào Yêu liếc mắt nhìn phía dưới tiệm tụ tiệm nhiều tu sĩ, thu hồi ánh mắt, nghe được gió bên tai cuốn vân động, tiếng sấm oanh minh, khóe miệng nhàn nhạt cười một tiếng: “ba mươi năm, nhìn ta như thế nào mở ra Tử Phủ.” 
 
 tuy ở tù ngục trong, đối mặt tùy thời mà đến thiên lôi, cuồng phong cùng mưa sa, Đào Yêu không có tuyệt vọng, ngược lại ý chí chiến đấu càng hơn: “Phù Ly, ngươi ở đây nơi nào, ngươi thiếu ta, ta phải về thu cả đời.” 
 
 ………… 
 
 vô biên biển sâu chỗ, một con trường 400 thước còn nhỏ Bộc kình phe phẩy cá kỳ, nhanh chóng du tẩu. 
 
 nó hôm qua ăn rồi một ít Hổ sa, cảm giác dạ dày trung không thoải mái, phiền não trong lòng, liền rời đi mẫu thân chỗ du đãng, tìm chút hải cỏ ăn, kỳ vọng tiêu hóa dạ dày trung thức ăn. 
 
 “ ách ~~” Phù Ly mơ hồ tỉnh lại, trong nháy mắt nhớ tới mới vừa nguy hiểm, “Cổ Phong ở nơi nào? kia thanh gọi vì sao quen thuộc?” 
 
 giọt đáp, giọt đáp 
 
 rất nhanh Phù Ly liền biết rõ liễu tình thế, là Bộc kình. 
 
 “ Bộc kình hù dọa đi rồi Cổ Phong, lại đem ta ăn vào trong bụng.” Phù Ly người thượng bao trùm đích Kiệt Thạch thảo sớm đã bị Bộc kình dạ dày chua hủ thực, liên đới thân thể hắn cũng niêm hồ hồ đích. 
 
 có nhiều chỗ đã lõm đi xuống một khối lớn, toàn tâm đau đớn truyền tới. 
 
 “ a! cái rãnh cao.” Phù Ly hô to. Hắn rõ ràng nhớ Bộc kình là 8 cấp yêu thú, tương đương với Kim Đan tu sĩ, hắn coi như lợi hại hơn nữa, cũng không dám hy vọng xa vời ở Kim Đan yêu thú trong thân thể sống sót. 
 
 “ di, không đúng.” Phù Ly trong lòng tính toán, “con này Bộc kình chẳng qua là còn nhỏ, nhiều nhất là 6 cấp, tương đương với Tử Phủ trung kỳ tu sĩ. Nếu không ta đã sớm chết rồi.” 
 
 có thể coi là là 6 cấp Bộc kình, nó nồng nặc đích ăn mòn tính cực mạnh đích dạ dày dịch cũng không phải Phù Ly có thể đối kháng, mắt thấy mật như mưa phùn đích dạ dày dịch nhỏ xuống xuống, hắn không thể tránh né, chỉ có thể ngạnh kháng. 
 
 “ a ~” Phù Ly kêu thảm một tiếng, một giọt dạ dày dịch là có thể xuyên thủng thân thể của hắn. 
 
 Phù Ly sắc mặt tái nhợt, cắn răng lấy ra một viên cuối cùng 3 cấp Địa Mộ thảo. 
 
 thôi sanh Kiệt Thạch thảo, bao trùm toàn thân, trồng 3 cấp Địa Mộ thảo trùng tộc đế quốc toàn văn đọc. 
 
 như thế bình thường linh mộc, cần loại đến lớn địa trên, mới có thể bình thường sinh trưởng, tiếp nhận chỉ huy. Nhưng Địa Mộ thảo bất đồng, nó dựa vào hút phệ mà sống, chỉ cần là có linh khí địa phương, cũng có thể trồng. 
 
 Phù Ly trồng viên này 3 cấp Địa Mộ thảo chỉ tương đương với Tử Phủ sơ kỳ, mặc dù trong nháy mắt ở Bộc kình dạ dày bên trong lan tràn, lại không thể xâm nhập kỳ toàn thân, đang cùng Bộc kình trong cơ thể cuồng bạo máu tanh yêu khí đối kháng. 
 
 “ chi ~” còn nhỏ Bộc kình đột nhiên toàn thân run lên, dạ dày bên trong đau nhức hết sức, nó quát to một tiếng, đôi mắt ti hí phiếm hồng, ở trong biển điên cuồng du động chỗ đụng, phát tiết trong cơ thể thống khổ. 
 
 Địa Mộ thảo nhưng hút lấy pháp lực bổ sung tự thân, nhưng cũng có hạn độ. Khi kỳ tiêu hao pháp lực lớn hơn hút lấy pháp lực lúc, thì không thể lên cấp, uy lực cũng sẽ giảm xuống. 
 
 3 cấp Địa Mộ thảo tuy so Bộc kình thấp một tiểu cấp, nhưng Địa Mộ thảo từ nội bộ tiến phát, chiếm cứ địa lợi, trong lúc nhất thời cùng Bộc kình không phân cao thấp, 3 cấp Địa Mộ thảo điên cuồng cấp thủ Bộc kình trong cơ thể tinh khí, lại đang cùng Bộc kình đối kháng trung tiêu hao hầu như không còn. 
 
 tình huống tạm thời chuyển biến tốt, lại không lấy được căn bản biến chuyển, Phù Ly trong lòng lo âu. 
 
 “ a ~” tinh thần thoáng thư giản, mới vừa rồi bị Bộc kình dạ dày dịch ăn mòn đích vết sẹo, truyền tới đau nhức. 
 
 “ phải nhanh tốc chữa khỏi, nếu không lưu lại tai họa ngầm, đối với sau này lên cấp bất lợi.” Phù Ly trong lòng nóng nảy, “mình là trời linh căn tu sĩ, một đường lên cấp vô bình cảnh, cho dù có bình cảnh cũng là tu luyện trên đường bị thương không chiếm được trị tận gốc chôn hạ đích.” 
 
 Phù Ly người thượng cũng không có mang theo đặc biệt trị liệu yêu thú dạ dày chua đích đan dược, chỉ có thể dùng đần biện pháp, tức thi triển pháp lực một chút xíu chữa trị. 
 
 trong lòng đã quyết định, Phù Ly lập tức hành động, điều động toàn thân pháp lực, trào hướng ban bác vết thương. 
 
 Phù Ly Hậu Thiên chín tầng tu vi, pháp lực tương đối vu 6 cấp yêu thú tạo thành tổn thương, có chút không đủ nhìn. May mắn Phù Ly ban đầu chứa đại lượng đan dược, có Ngưng Nguyên đan, Tụ Tinh tán, hồi khí tán …… 
 
 từng viên một đan dược ăn vào, Phù Ly người thượng thương thế tiệm đi, đồng thời Phù Ly tu vi cũng tấn mãnh gia tăng, một tháng giữa đã đến Hậu Thiên đại viên mãn. 
 
 lúc này, chỉ cần Phù Ly buông thả toàn thân pháp lực, là có thể dẫn động lôi kiếp, vượt qua lôi kiếp là có thể lên cấp Tiên Thiên. 
 
 trong vòng một tháng này, Địa Mộ thảo vẫn cùng Bộc kình gắt gao đối kháng, trong lúc thỉnh thoảng có yêu thú bị Bộc kình ăn hết, bổ sung năng lượng, mà Địa Mộ thảo lại thành không có rễ chi mộc, không chiếm được linh khí bổ sung, dần dần ở hạ phong. 
 
 lại qua mười ngày, Phù Ly không biết bị Bộc kình mang tới nơi nào, chỉ cảm thấy Bộc kình tốc độ cực nhanh, thả thường xuyên đụng đáy biển núi đá, làm cho hắn ngã trái ngã phải. 
 
 ba! 
 
 một tiếng không khỏi nhẹ vang, Phù Ly chợt mở mắt, nhìn thấy Địa Mộ thảo ở Bộc kình áp súc tiêu hóa dưới, rốt cục không ngừng, hàng cấp tới 2 cấp. 
 
 Địa Mộ thảo một khi hàng cấp, không dùng được nửa giờ, cũng sẽ bị Bộc kình hoàn toàn tiêu hóa hết. 
 
 mà hắn, nho nhỏ Hậu Thiên tu sĩ, cũng chống đỡ không được một ngày, sẽ biến mất ở Bộc kình dạ dày chua trong, trở thành Bộc kình đích dưỡng liêu. 
 
 “ ồn ào!”400 thước chiều dài đích Bộc kình xông lên mặt biển, cao hứng chi chi kêu. 
 
 mới vừa rồi nó cảm giác trong cơ thể một mực khốn nhiễu nó bệnh đau yếu bớt, nó trong lòng có dự cảm, không cần một canh giờ, nó là có thể khỏi hẳn. Mấy ngày này, chơi đùa đích nó mệt mỏi kiệt lực, bây giờ tùy tiện tới một Tử Phủ tu sĩ cũng có thể giết hắn. 
 
 thật may là, cuộc sống khổ sẽ phải quá khứ, tiểu Bộc kình vui sướng ở mặt biển du động. 
 
 “ không được, không thể đang do dự liễu.” mắt thấy Địa Mộ thảo biến mất, Phù Ly trong nháy mắt làm ra quyết định, “luyện thể chuyện, sau này hãy nói, bây giờ trước vượt qua nguy cơ trước mắt.” 
 
 trong nháy mắt, Phù Ly mở rộng tứ chi, buông thả toàn bộ pháp lực, tương đối vu Bộc kình khí thế, mặc dù nhỏ yếu, lại minh minh trong dẫn động thiên địa cảm ứng, một cổ nồng nặc đám mây ở trên mặt biển vô ích tụ tập. 
 
 một bộ sơn vũ dục lai phong mãn lâu chi thế. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.