Chương 448 : Thấy lợi tối mắt.
Hàn phong lăng liệt, bóng đêm ảm đạm, gào thét Phong Lâm Đảo bên ngoài, một gã áo bào đen tu sĩ lặng yên xuất hiện ở đảo bên cạnh một tòa trên đá ngầm, nhìn xem Cấm Chế bao phủ xuống nội bộ mông lung một mảnh Phong Lâm Đảo, áo bào đen tu sĩ khẽ gật đầu, sau đó lấy ra một khối Lệnh Bài một tế, một đạo u quang lập tức bay vào Cấm Chế bên trong biến mất không thấy gì nữa, vậy mà không có chút nào xúc động trên đảo Cấm Chế phòng ngự.

“Nhanh, nhanh, Hắc Cốt đại nhân đến, chúng ta nhanh chóng tiến đến nghênh đón!”

Phong lâm thành gió hương trong lầu, phong tình vạn chủng, đang cùng đông đảo khách nhân trêu chọc Lệ Cơ Phu Nhân thu được truyền âm sau vẻ mặt lập tức hơi đổi, lập tức bắt đầu cùng mọi người từng cái bồi tội lui ra, tại không ít rượu phát động dùng tay chân trêu chọc hạ, nàng rất nhanh liền ẩn thân về tới quán rượu chỗ sâu, nhìn thấy vẻ mặt lo lắng quán rượu chưởng quỹ Hồ Quy Thanh cùng hộ viện dài lưu mặt sẹo.

“Hô ~ gấp cái gì, không nhìn thấy lão nương hiện tại toàn thân một thân mồ hôi bẩn sao?” Lệ Cơ Phu Nhân nhìn xem liền lập tức muốn lôi kéo nàng tiến đến nghênh đón cái kia Hắc Cốt đại nhân Hồ Quy Thanh, tố thủ duỗi ra đem hắn đẩy ra, sau đó bắt đầu sửa sang lại trên người mình xốc xếch váy sa mỏng đến, không nhanh không chậm, dường như không có chút nào sốt ruột chi ý.

“Ngươi con mụ lẳng lơ nhóm!” Nhìn thấy Lệ Cơ Phu Nhân như thế làm dáng, Hồ Quy Thanh lập tức trên mặt hiện lên một tia bất mãn chi sắc, ngược lại là bên cạnh lưu mặt sẹo cười ha ha một tiếng, một thanh ôm chầm Lệ Cơ Phu Nhân tại nàng ỡm ờ hạ mạnh mẽ tại nàng tao mị tận xương trên mặt hôn một cái, sau đó cười gằn nói: “Ha ha, vẫn là Lệ Cơ nói đúng, Sơn Dương Hồ tử, ngươi gấp cái gì mà gấp, chẳng lẽ ngươi tạm thời đổi ý, mong muốn đầu nhập tên kia môn hạ rồi?”

“Ngươi, các ngươi?!” Hồ Quy Thanh thấy vậy, lập tức tức giận đến phát run lên, chỉ vào hận không thể hiện tại liền đến một trận bàn ruột đại chiến lưu mặt sẹo cùng Lệ Cơ Phu Nhân tức giận nói: “Hai người các ngươi đến cùng được cái gì bị điên, đều lúc này còn lề mà lề mề, thật chẳng lẽ coi là, bằng vào chúng ta trước đó làm những cái tay kia chân, liền nhất định có thể đem cầm xuống sao?!”

Nói xong, Hồ Quy Thanh mạnh mẽ đặt mông ngồi xuống, bất quá nhưng cũng không có, lập tức tiến đến nghênh đón cái kia Hắc Cốt đại nhân dự định.

Ba người này không cần nhiều lời, chính là Ám Minh tại đây chỗ cứ điểm bên trong ba tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, mà bọn hắn như thế kỳ quái diễn xuất, nhưng cũng cùng Trương Chí Bình âm thầm tay chân có quan hệ.

Tại từ khi biết được Ám Minh một lần nữa cắt cử một gã Kim Đan chấp sự đến một lần nữa thay thế Hủ Tâm lão nhân vị trí sau, Trương Chí Bình liền lập tức theo dõi người này, hắn đã sớm muốn khống chế một gã Ám Minh cao giai thành viên đến đánh vào Ám Minh nội bộ, đào chân tường phát triển tình báo của mình thế lực, cho nên hắn quyết tâm đem người này luyện hóa thành phân thân, giống Thạch Nguyên bọn hắn như thế khống chế trong tay.

Bất quá, theo Hủ Tâm lão nhân trên thân biết, những này Ám Minh thành viên thật sự là khó chơi, cho dù là tên này mới tới Hắc Cốt đạo nhân vẻn vẹn chỉ là Kim Đan trung kỳ, nhưng hắn cũng không dám xem nhẹ, nếu không tập kích thất bại còn dễ nói, một khi tin tức để lộ, hắn cũng không muốn bị Ám Minh quái vật khổng lồ này để mắt tới.

Cho nên, vì một lần hành động cầm xuống tên này Hắc Cốt đạo nhân, hắn nhưng là đã làm nhiều lần tay chân, đầu tiên, lấy thôi miên phương pháp đem gió hương trong lầu ba vị này Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đã khống chế lên, hơi sửa đổi một chút bọn hắn trí nhớ nhập lại kích động trong lòng bọn họ dục vọng, coi là vừa tới Hắc Cốt đạo nhân, vẻn vẹn bất quá là một gã vừa mới đột phá Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, nếu như bọn hắn lấy chưởng khống Âm Minh Sưu Hồn Trận âm thầm đánh lén, liền có thể đem nó một lần hành động khống chế lại, khiến cho vùng biển này chưởng khống quyền hoàn toàn rơi vào bọn họ trong khống chế.

Đến lúc đó, bọn hắn mượn nhờ những này khổng lồ tài nguyên một lần hành động đột phá Kim Đan kỳ, cho dù là Ám Minh tổng bộ, đối với bọn hắn cũng sẽ không nhiều nói cái gì, ngược lại sẽ nhiều hơn lôi kéo.

Như thế thấy lợi tối mắt cách làm, nhìn như không thể tưởng tượng nổi, nhưng trên thực tế, Ám Minh vốn chính là từ một nhóm vô pháp vô thiên, vì tư lợi tới cực điểm tu sĩ tạo thành, bên trong khai thác trần trụi mạnh được yếu thua phương thức làm việc, nếu như ba người bọn họ thật sự thủ đoạn cao siêu, có thể hoàn thành chính mình toàn bộ mục tiêu lời nói, Ám Minh tổng bộ tuyệt sẽ không vì cái này Hắc Cốt đạo nhân báo thù, ngược lại sẽ trực tiếp tán thành ba người địa vị.

Bất quá, tương ứng, Hắc Cốt đạo nhân bởi vậy trấn áp phản loạn, đem ba người trực tiếp đánh giết cũng sẽ không có nhiều người nói cái gì, như thế cực độ không đoàn kết, nếu không phải mỗi cái Ám Minh thành viên chính thức thần hồn bên trong đều bố trí cực kỳ khắc nghiệt Cấm Chế, chỉ sợ toàn bộ Ám Minh bí mật đã sớm bại lộ, cho nên cho dù là Trương Chí Bình, cũng chỉ có thể lấy thôi miên phương pháp dẫn đạo khống chế, mà không phải trực tiếp đem ba người cưỡng chế khống chế lại.

Đương nhiên, dưới tình huống bình thường, ba người cũng sẽ không như thế không phân rõ thực lực mạnh yếu, chỉ là bị Trương Chí Bình mê hoặc tâm trí, suy yếu Hắc Cốt đạo nhân tu vi, tăng lên thực lực của mình mà thôi, Trương Chí Bình cũng là có ý, đem trường tranh đấu này biểu hiện thành Ám Minh nội bộ tranh đấu, miễn cho Hắc Cốt đạo nhân có cái gì thủ đoạn, có thể đem chính mình bị đánh lén tin tức truyền ra ngoài, dẫn tới càng nhiều biến số.

Bởi vậy trong khoảng thời gian này đến nay, ba người tại Trương Chí Bình dẫn đạo hạ, thế nhưng là làm không biết bao nhiêu cạm bẫy, liền đợi đến Hắc Cốt đạo nhân tự chui đầu vào lưới, bất quá, ba người tính cách khác lạ, Trương Chí Bình có hay không cưỡng ép khống chế, sự đáo lâm đầu thời điểm, trong lòng ba người lại bản năng do dự, lề mà lề mề không dám lập tức bắt đầu kế hoạch.

Trốn ở âm thầm Trương Chí Bình, thấy vậy bất đắc dĩ lắc đầu, không có cưỡng chế hạ, khiến cái này tính cách quái dị tà tu phối hợp lại thật sự là khó khăn, thật sự là rất dễ dàng xuất sai lầm. Bất quá cũng may, bây giờ đã là tên đã trên dây, không phát không được, Trương Chí Bình nhẹ nhàng một lần nữa hơi thi triển một lần thuật thôi miên, ba người trong mắt đột nhiên hiện lên một tia mê mang.

“Mẹ nó, cầu phú quý trong nguy hiểm, sự đáo lâm đầu, cũng không thể do dự nữa!” Nguyên bản còn tại cùng Lệ Cơ Phu Nhân anh anh em em lưu mặt sẹo, hai tay mạnh mẽ bóp, trong mắt lóe lên một tia hung quang, đứng lên tức giận nói.

“Ti ~ ngươi ma quỷ, cho lão nương điểm nhẹ!” Lệ Cơ Phu Nhân kêu đau một tiếng, đẩy ra lưu mặt sẹo, sau đó trong mắt giống nhau hiện lên một tia vẻ tàn nhẫn, âm thanh lạnh lùng nói: “Một cái chỉ là vừa đột phá Kim Đan sơ kỳ gia hỏa, lão nương không tin hắn có thể có bao nhiêu thực lực, làm!”

“Ha ha, tốt!” Thấy hai người tại cuối cùng rốt cục hạ quyết tâm, Hồ Quy Thanh cười lên ha hả, lập tức nói: “Việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau mau tiến đến nghênh đón a, nếu không thời gian càng kéo dài, nếu là gây nên tên kia hoài nghi sẽ không tốt.”

Ba người ý kiến rốt cục thống nhất, cũng không còn lề mề, lập tức thông qua Ám Minh thầm nghĩ đi tới đảo bên ngoài, rất nhanh, liền thấy được cái kia toàn thân hắc bào tu sĩ, nó đứng sừng sững ở một khối to lớn trên đá ngầm, ngắm nhìn phương xa cuồn cuộn sóng cả, bóng đêm vô tận phía dưới, thật giống như có một cái viễn cổ hung thú tại dữ tợn gào thét đồng dạng.

“Ba người các ngươi gia hỏa, thế nào muộn như vậy mới đến?!” Một cỗ hung lệ khí thế kinh khủng, lập tức mạnh mẽ ép tới ba người trên thân, ba người “lộc cộc” nuốt nước miếng một cái, cầm đầu Hồ Quy Thanh mới rung động rung động nơm nớp nói ra: “Khởi bẩm đại nhân, trong thành quán rượu ngày đêm đèn đuốc sáng trưng, vì để tránh cho bại lộ, chúng ta ba người trấn an được trong lầu khách nhân mới vội vàng chạy đến nghênh đón đại nhân, còn mời đại nhân thứ tội!”
Kết chương.