Chương 249 : Thu hoạch.
K@ Cám ơn The Fool đập phiếu tháng 4 >0<

==============
Từng căn hư ảo màu đen dây mảnh từ Senor thể nội kéo dài ra đi, đầu nhập vào Klein song chưởng bên trong, theo linh tính mỗi một lần nhảy vọt làm ra khác biệt phản ứng.

	Kỳ thật, thao túng "Linh thể chi tuyến" cũng không nhất định cần hai tay, chỉ là Klein tập quán làm như thế, đây khiến hắn có một loại mình quả thật tại khống chế bí ngẫu cảm giác.

	"Từ hiện tại tình huống xem, các đồng nghiệp đều có thể phát hiện lẫn nhau khôi lỗi, linh thể chi tuyến bên trên dị thường không cách nào giấu diếm được ánh mắt của bọn hắn, cho nên, phương diện này nhất định phải đầy đủ cẩn thận." Klein tổng kết sơ bộ phát hiện vấn đề, rất mau đem mạch suy nghĩ lại quay lại Senor bản thân.

	Vị này "Huyết chi thượng tướng" tương đương đã chết đi, linh thể biến thành khôi lỗi phụ thuộc, mất đi thuộc về tự thân đặc dị, cho nên, rất nhiều xem bói phương pháp không còn đối với hắn hữu hiệu.

	Đương nhiên, tìm kiếm thi thể loại hình phương pháp vẫn hữu dụng, Klein tính toán trước hết để cho này "Oan hồn" thông qua sương xám "Tiêu độc một lần", tiếp lại dùng "Người giấy Thiên Sứ" bao bọc hắn nhập vào vật dạng mặt kính, cuối cùng bỏ vào có bức tường linh tính phong tỏa hộp thuốc lá sắt bên trong, cùng Azcot còi đồng ở cùng nhau, làm ba tầng quấy nhiễu.

	Cứ như vậy, Klein tin tưởng Hoa Hồng học phái Thiên Sứ muốn mượn "Huyết chi thượng tướng" thông qua xem bói, dự ngôn các biện pháp khóa chặt vị trí của mình, là chuyện gần như không thể nào.

	Về phần "Dục Vọng mẫu thụ" có hay không tại Senor thể nội để lại cái gì "Cửa sau", hắn cũng không phải là quá lo lắng, bởi vì nếu như "Dục Vọng mẫu thụ" thật tại "Huyết chi thượng tướng" trên thân động tay chân, trước đó Bán Thần loạn chiến thời điểm, Thần liền có thể khiến Senor đột nhiên dị biến, đối phó chính mình, ở tình huống lúc đó xem, đây nhất định có thể thành công.

	" 'Dục Vọng mẫu thụ' hoặc là nói 'Thần bị trói' đối bản tổ chức nhân viên nghiêm mật khống chế, ỷ lại chính là xâm nhập linh hồn lời thề khế ước các phương thức, điểm này có thể từ Sharon tiểu thư miêu tả, trạng thái cùng ta bản thân tiếp xúc tương ứng đặc tính sau thể hội suy đoán ra tới. . .

	"Chỉ cần ta không thử nghiệm mượn nhờ 'Huyết chi thượng tướng' xem bói Hoa Hồng học phái bí mật cùng 'Dị chủng' đường tắt ma dược phối phương, liền sẽ không phát động vấn đề, trước đó kia 'Người sói' phi phàm đặc tính đặt ở sương xám phía trên lâu như vậy, cũng rất bình thường. . .

	"Hơn nữa , chờ chút còn có một lần sương xám 'Trừ độc' quá trình, thật có cái gì tiềm tàng vấn đề, cũng sẽ bị thanh lý đi ra. . ." Klein suy nghĩ một trận, đem Azcot còi đồng từ thể nội lấy ra ngoài.

	Tay phải hắn nhẹ chuyển, khiến còi đồng hoa văn tương đối ít địa phương hiện ra tại dưới ánh nắng, mặt kính như vậy phản xạ ra quang mang.

	Còi đồng phía trên lập tức có Senor thân ảnh hiển hiện, cũng nhanh chóng trở nên rõ ràng.

	Mà Klein trước mặt "Huyết chi thượng tướng" đột nhiên biến mất không thấy.

	"Có lẽ 'Dục Vọng mẫu thụ' vẫn có thể thông qua lời thề khế ước các thứ mơ hồ định vị, nhưng này không có quan hệ gì, dù sao Thần đều có thể phát giác được trên người ta sương xám đặc chất, tại trong phạm vi nhất định cảm ứng được ta. . . Hơn nữa, như vậy một khôi lỗi nói không chừng lúc nào liền bị ta dùng để làm tấm chắn hủy đi. . ." Klein tựa như nợ nần nhiều không việc làm, cảm thấy mình đã không có gì phải sợ hãi.

	Đương nhiên, hắn cũng xác thực nợ nần nhiều.

	Chỉ cần tấn thăng làm Bán Thần, có thể ẩn tàng lại đặc chất, khôi lỗi nói ném liền có thể ném. . . Klein nhìn quanh một vòng, khom lưng nhặt lên kia căn làm bằng bạc dây chuyền, đi ngược bốn bước, đọc nhỏ ra chú văn.

	—— lần này hắn không có áp dụng triệu hoán linh thể phương thức tiến vào, cho nên không thể trực tiếp trở về.

	Xám trắng sương mù nhanh chóng tràn ngập, cuồng loạn tiếng lẩm bẩm cùng gầm rú vĩnh hằng vang vọng, Klein trong tay Azcot còi đồng cũng không phát sinh dị biến, điều này nói rõ "Huyết chi thượng tướng" thể nội không có gì tiềm tàng vấn đề lớn.

	Ngồi đến thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất sau, Klein đem Azcot còi đồng phóng đến trước mặt, khiến mặc đỏ sậm áo khoác mang cổ xưa mũ cói Senor hiện ra ở bên người, tựa như một chờ đợi chủ nhân mệnh lệnh quản gia.

	"Trên người ngươi còn có cái gì vật phẩm?" Klein mở miệng dò hỏi, tựa hồ "Huyết chi thượng tướng" còn sống.

	Hắn đây là tại nếm thử đóng vai "Bí Ngẫu đại sư" !

	Ngay sau đó, hắn thao túng Senor, khiến hắn lục lọi trên thân mỗi một túi, lục tục móc ra 325 bảng 16 saule 8 penny tiền mặt, trong đó có mười ba mai kim tệ.

	Trừ này mấy, có lẽ là bởi vì phải thường xuyên chuyển hóa thành "Oan hồn" hình thái quan hệ, Senor cũng không có mang theo càng nhiều vật phẩm.

	"Thật nghèo a. . . Một vị hải tặc tướng quân, dĩ nhiên chỉ có một kiện thần kỳ vật phẩm? Đây là nộp lên cho Hoa Hồng học phái, phân phối cho thủ hạ hải tặc?" Klein chăm chú suy tính muốn hay không thông qua chợ đen con đường đem "Huyết chi thượng tướng" biến hiện vấn đề.

	Hắn gần như chỉ ở Ruen một nước liền giá trị 42000 bảng!

	"Ân, từ Ruen lĩnh thưởng không thực tế, vô luận Phong Bạo giáo hội, vẫn là vương quốc quân phương, đều rất tình nguyện theo manh mối này bắt khiến nhiều vị Bán Thần hỗn chiến Gehrman. Sparrow, điều tra sau lưng của hắn tổ chức kia, căn bản sẽ không đưa tiền, cho cũng là cạm bẫy. . .

	"Đồng dạng đạo lý, quốc gia khác giáo hội cùng chính phủ đều khẳng định có tương tự ý tưởng, chỉ bất quá thái độ có thể sẽ tốt một chút, đi nhận lấy tiền thưởng cần mạo tương đối lớn phong hiểm. . .

	"Hơn nữa cũng không vội , chờ ta tưởng thay đổi khôi lỗi thời điểm, lại đem Senor đưa ra ngoài, dù sao làm mấy ngày bí ngẫu cũng sẽ không ảnh hưởng thân phận của hắn cùng giá trị. . ." Klein thu hồi suy nghĩ, đưa ánh mắt về phía kia căn treo như cổ lão tiền tệ mặt dây chuyền dây chuyền bạc.

	Hắn chợt lợi dụng xem bói biện pháp, đại khái nắm được dây chuyền lai lịch cùng tác dụng:

	Nó bắt nguồn từ một vị Sinh Mệnh học phái danh sách 5 "Người thắng", vị tiên sinh này chết tại Hoa Hồng học phái Bán Thần trên tay sau, phi phàm đặc tính, bản thân tinh thần cùng mang theo người một căn phổ thông dây chuyền bạc kết hợp, tạo thành thần kỳ vật phẩm.

	Nguyên bản kia căn phổ thông dây chuyền bạc vì sao lại bị một vị danh sách 5 cường giả cận thân mang theo, bởi vì quá khứ quá lâu, sự vật cũng bị ô nhiễm, Klein không cách nào được đến hữu hiệu gợi ý.

	Cái này thần kỳ vật phẩm có hai tác dụng, một là bị động khiến người đeo trở nên may mắn: Tại sinh hoạt hàng ngày bên trong, dây chuyền chủ nhân thỉnh thoảng gặp được chuyện tốt, làm cái gì đều dễ dàng thành công, tại tao ngộ đả kích trí mạng cùng tai nạn đáng sợ lúc, lại có hí kịch hóa tràng cảnh xuất hiện, khiến hắn được thành công cứu vớt, người sau chỉ có thể duy trì mười phút.

	Hai là chủ động cho địch nhân vận rủi, khiến mục tiêu trở nên xui xẻo, vô luận trong sinh hoạt, vẫn là chiến đấu bên trong, đều dễ dàng bởi vì một chút nhỏ bé vấn đề tao ngộ thất bại.

	Dây chuyền đối ứng mặt trái hiệu quả là "Vận khí bảo toàn", may mắn sau đó ngay lập tức sẽ tiếp tục vận rủi, trước đó có bao nhiêu vận may, tiếp liền có bao nhiêu xui xẻo, cái này cần người sở hữu hết sức chuyên chú, hết sức chăm chú lẩn tránh, bằng không rất dễ dàng liền lấy khôi hài phương thức chết đi, thậm chí liên lụy người chung quanh.

	Sinh hoạt hàng ngày bên trong lấy được may mắn thường thường tại một tháng sau phát sinh đảo ngược, người sử dụng vô luận có hay không đeo, đều sẽ trở nên xui xẻo, bất quá, loại này vận rủi là lấy thư hoãn phương thức phóng thích, mức độ nguy hiểm không cao.

	Mà trong chiến đấu lấy được vận khí, mười phút sau liền sẽ lấy đồng dạng kịch liệt phương thức phản phệ trở về.

	"Chỉnh thể tới nói, là một kiện tương đương không tồi thần kỳ vật phẩm, nhưng đối ta tác dụng không phải quá lớn, dù sao ngay cả 'Vận mệnh nghị viên' Rejod đều không cách nào cải biến vận khí của ta. . . Ân, trước tùy thân mang, nó đối ta cơ hồ không có ảnh hướng trái chiều, có cơ hội liền bán mất, hoàn lại tiểu thư đưa tin nợ nần. . . Tiểu thư đưa tin muốn là kim tệ, mà ta có là kim bảng, muốn thông qua ngân hàng cùng chính quy thị trường đổi được 1 vạn mai kim tệ, cơ hồ là chuyện không thể nào, xem ra, phải từng nhóm phân người, khiến Tarot hội mỗi vị thành viên riêng phần mình phụ trách một bộ phận. . ." Klein rất nhanh quyết định kế hoạch, phi thường tùy ý vì kia căn dây chuyền lấy danh tự:

	"Cán cân may mắn" !

	Tiếp, hắn lại một lần đưa ánh mắt về phía cung kính đứng hầu ở bên cạnh "Huyết chi thượng tướng" Senor, chăm chú nghiên cứu hạ oan hồn có nào năng lực.

	Cường hành nhập vào người, khống chế địch nhân, oan hồn rít lên, lóe vào mặt kính, xuyên thấu chướng ngại, tử vong loại pháp thuật, sẽ không bị tuyệt đại bộ phận trung thấp danh sách giả phát hiện "Ẩn thân" . . . Klein từng cái tiến hành nhận ra, cũng cùng Sharon cùng Marik giảng thuật qua, cùng với chính mình trong chiến đấu thể nghiệm đến đối lập xác minh.

	Hắn rất nhanh kết thúc đây hết thảy, sợ hãi thế giới hiện thực bên trong ngọn nến đốt xong, mà không cái gì ánh sáng sơn động đối trước mắt sợ tối hắn tới nói phi thường không hữu hảo.

	Klein lập tức từ đống đồ linh tinh bên trong rút ra một người giấy, phối hợp "Hắc hoàng đế" bài, hỗn hợp sương xám phía trên một chút lực lượng, đưa nó hóa thân thành phản xem bói "Thiên Sứ" .

	Này Thiên Sứ cấp tốc mở ra cánh chim, ôm lấy một viên kim tệ, này kim tệ chỗ phản quang có Senor thân ảnh.

	Sau đó, Klein đem này mai kim tệ, Azcot còi đồng, "Chuông tang" súng lục, rương hành lý các loại vật phẩm xách về thế giới hiện thực, về phần "Đói khát ngọ nguậy" cùng « Grossel du ký », một bởi vì tạm thời không có đồ ăn, một bởi vì đã mang theo quá lâu, nói không chừng lúc nào liền đem Klein thân thể cho nuốt vào trong sách, bị lưu tại sương xám phía trên đống đồ linh tinh bên trong.

	Trở lại sơn động, Klein bận rộn đem viên kia kim tệ cùng Azcot còi đồng cùng nhau để vào hộp thuốc lá sắt bên trong, dùng "Bức tường linh tính" hoàn thành phong tỏa.

	Hắn thu thập xong hiện trường, thay đổi chính trang, xách rương hành lý, dọc theo bờ biển tìm đến có người chỗ ở, phát hiện chính mình vậy mà tại cảng Pritz phụ cận.

	Hắn không có lập tức trở về Backlund, mà là biến hóa bộ dáng, cưỡi tàu hỏa hơi nước, đi vịnh Dipsy thành phố Conard, chuẩn bị từ nơi đó đi vòng, lại đổi thân phận.

	. . .

	Cảng Bansi.

	Arges. Wilson tại sau buổi trưa dương quang bên trong ngắm nhìn này tòa bị hủy diệt thành thị.

	Hắn trông thấy phòng ốc toàn bộ sụp đổ, mặt đất có một đạo lại một đạo rãnh sâu hoắm, khắp nơi đều là cháy đen vết tích.

	Cảnh tượng như vậy một mực kéo dài đến hòn đảo chỗ sâu, thậm chí có sơn phong sụp đổ xuống dưới.

	Lúc này, cũng không có Phong Bạo giáo hội người trông coi phế tích, bởi vì nơi này không có cái gì, mà trùng kiến cảng khẩu kế hoạch xa chưa đề lên nhật trình.

	Arges nhảy xuống "Tàu u lam kẻ báo thù", cùng các thủy thủ cùng nhau, tại trong phế tích chuyển một vòng, không thể phát hiện bất cứ có giá trị đồ vật.

	"Đi thôi." Hắn trầm ổn phân phó nói.

	Bọn họ rất nhanh lên thuyền, giương buồm cách xa hòn đảo này.

	Không biết qua bao lâu, phế tích chỗ sâu đột nhiên đi ra một thân ảnh.

	Hắn mặc hai hàng nút đen tuyền nhân viên thần chức trường bào, tóc ám kim, ngũ quan giống như cổ điển pho tượng, không có một chút nếp nhăn.

	Hắn một đồng tử xanh sẫm gần đen, một nhìn như ảm đạm vô quang, lại bò đầy dày đặc nhỏ bé mạch máu.

======

Chương 42  - Quyển 3

"Thân ảnh kia ăn mặc đen tuyền nhân viên thần chức trường bào, ngũ quan như là cổ điển pho tượng, khắc sâu rõ ràng.

Hắn màu tóc ám kim, con ngươi xanh đậm, mũi cao thẳng, mang theo đỉnh lão giả yêu thích mũ mềm, tóc mai cùng trung niên bề ngoài không quá tôn lên lẫn nhau hơi trắng bệch.

Nhìn đối phương hoàn toàn mất đi ánh sáng một con mắt, Klein trong lòng thản nhiên nổi lên người đến tính danh:

Ince. Zangwill!"
Kết chương.