Chương 1197: Lâm đạo đồng
 
 	Cái này đạo đồng tọa lạc tại một góc, gần cửa sổ mà ngồi, bên cạnh hắn còn có đỡ một ít tu sĩ ở bên bồi ngồi, rất có chúng tinh phủng nguyệt chi thế, này là cái này đạo đồng đứng lên chất vấn Lý Thất Dạ thời điểm, bồi ngồi tu sĩ khác đều là lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ, thần thái bất thiện.
 
 	Nhìn thấy cái này đạo đồng đứng lên chất vấn Lý Thất Dạ, tại trong khách sạn thực khách cũng không khỏi ngừng thở, thậm chí có người là hướng về sau xê dịch thân thể, rời xa phong ba, để miễn cho bị tai bay vạ gió.
 
 	Tại trong khách sạn không ít thực khách đều nhận ra vị này đạo sĩ, vị này đạo sĩ liền là Lâm đạo đồng, Tị Trần Dương chủ nhân Lâm đạo trưởng bên người đạo đồng.
 
 	Khách sạn người không ít người ăn ngừng thở, rất nhiều người đều là bo bo giữ mình, không nguyện ý bị dạng này phong ba dính vào.
 
 	Không nói trước Lâm đạo đồng xuất thân cường đại, chỗ dựa cũng cường đại, coi như là trước mắt vị này nhân tộc thanh niên, cũng dám tại trước công chúng trước đó ăn gân rồng, vậy chỉ sợ là cũng không phải cái gì người hiền lành, chỉ sợ cũng hung nhân một cái.
 
 	Huống chi, chuyện này thế nhưng là liên quan đến Quảng Hải tộc, ai cũng không nguyện ý dính nhập chủng tộc như vậy, để miễn cho đưa tới tai hoạ ngập đầu.
 
 	Đối với Lâm đạo đồng chất vấn, Lý Thất Dạ nhai từ từ một phen gân rồng về sau, nuốt xuống, lúc này mới chậm ung dung nhìn hắn một chút, nói ra: "Tị Trần Dương đúng không hả, các ngươi Thủy tổ cũng ăn qua gân rồng đi, các ngươi Thủy tổ một ngụm nuốt vào ngàn vạn gân rồng, cũng không phải cái đại sự gì."
 
 	Lâm đạo đồng vốn là muốn chất vấn Lý Thất Dạ, bởi vì Tị Trần Dương cùng Quảng Hải tộc hoặc nhiều hoặc ít có điểm giao tình, dù sao Quảng Hải tộc có ức vạn hung ngư, cùng thiên hạ chư phái có điểm giao tình đó là bình thường sự tình.
 
 	Nhưng mà, Lâm đạo đồng làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Thất Dạ sẽ hỏi ngược lại một câu như vậy lời nói. Thiên Linh giới, chỉ sợ tuyệt đại đa số Chí cường giả đều ăn qua gân rồng, mỗi một thời đại Tiên Đế, Thụ Tổ, Hải Thần chỉ sợ đều ăn qua gân rồng, dù sao, Quảng Hải Ngư gân rồng mỹ vị đó cũng không phải giả.
 
 	Lâm đạo đồng coi như không biết mình Tị Trần Hải Thủy tổ có hay không ăn qua gân rồng, nhưng là, tại dạng này một sự kiện bên trên hắn cũng không dám trực tiếp phủ nhận.
 
 	"Cái này, cái này, cái này cũng không. Cái này có chỗ khác biệt." Lâm đạo đồng thật vất vả nhẫn nhịn một câu nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lại lấy một đầu gân rồng, tinh tế nhai. Lười biếng nói ra: "Há, không đồng dạng, làm sao không giống chứ, nói nghe một chút, chẳng lẽ nói, các ngươi Thủy tổ chính là dùng lửa nhỏ để nấu? Nếu là như vậy, vậy liền thật là làm cho người ta thất vọng. Đây quả thực là buồn bã lê bánh hấp. Gân rồng, chính là nhúng lên tốt cây nghệ cùng lão tương đẹp nhất vị, có thể xưng nhân gian nhất tuyệt. . ."
 
 	". . . Năm đó Vô Cấu Tiên Đế tuổi nhỏ thời điểm, liền là lấy cây nghệ, lão tương vì gia vị, một ngụm ăn ngàn vạn gân rồng, dọa đến Quảng Hải Ngư trốn ở dưới đáy biển, trong lúc nhất thời không dám leo ra. Cái này thật sự là trở thành một đại mỹ đàm . Còn các ngươi Tị Trần Hải năm đó là thế nào ăn gân rồng, vậy liền không được biết rồi." Nói đến đây, Lý Thất Dạ lại ăn một đầu gân rồng.
 
 	Lý Thất Dạ một bên nhai từ từ. Một bên gật gù đắc ý nói, nghe được ở đây một số thực khách cũng không khỏi âm thầm nuốt nước miếng một cái, bất quá. Coi như bọn hắn thèm chảy nước miếng, cũng không dám đi ăn.
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, không chỉ là Lâm đạo đồng trong lúc nhất thời im lặng mà chống đỡ, đồng thời cũng làm cho đứng ở một bên lão bản hãi hùng khiếp vía, chuyện như vậy kéo tới bọn hắn Vô Cấu tam tông trên thân, dù sao, hiện tại đã không phải là bọn hắn Vô Cấu Tiên Đế thời đại, coi như bọn hắn Vô Cấu tam tông cường đại tới đâu, cũng không muốn đi gây Quảng Hải Ngư phiền toái như vậy, dù sao Quảng Hải Ngư nhiều lắm, nhiều đến đếm không hết, tất cả mọi người không muốn đi trêu chọc bọn chúng.
 
 	"Ngươi" Lâm đạo đồng trong lúc nhất thời không biết như thế nào phản bác, hắn thật vất vả nhẫn nhịn một câu, nói ra: "Ngươi, ngươi tại nơi đông người hạ ăn gân rồng, này, đây là việc ác, Quảng Hải tộc chính là Hải yêu, chính là Thiên Linh giới đại tộc, ngươi, ngươi sinh ăn tu sĩ, đây là cùng hung ác cực, tàn nhẫn không đường!"
 
 	"Cùng hung ác cực, tàn nhẫn không đường?" Đối với Lâm đạo đồng, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cười nói ra: "Nói ta cùng hung ác cực, tàn nhẫn không đạo, ta còn thực sự chính là thừa nhận . Còn bởi vì ăn gân rồng mà bị nói thành cùng hung ác cực, tàn nhẫn không đạo, vậy liền cười đến rụng răng. . ."
 
 	". . . Quảng Hải tộc? Đó là vật gì. Một đám cùng cầm thú không kém là bao nhiêu sinh linh mà thôi, đừng bảo là Nhân tộc ta, liền là Thiên Linh giới Hải yêu, đều không đem bọn hắn coi như là tu sĩ!" Lý Thất Dạ nở nụ cười, tinh tế nhai một phen về sau, nhàn nhã nói ra: "Ngươi cũng đừng hướng trên mặt mình thiếp vàng, ở trong mắt Quảng Hải Ngư, các ngươi những tu sĩ này đó cũng là cùng đồ ăn không kém là bao nhiêu, Quảng Hải Ngư đã ăn bao nhiêu tu sĩ, đã ăn bao nhiêu phàm nhân. Hôm nay ta ăn bọn chúng, đó cũng là đương nhiên sự tình."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng lườm Lâm đạo đồng một chút, nói ra: "Ngươi ăn thịt thời điểm, ngươi có nghĩ qua chính mình hung tàn sao?"
 
 	"Ngươi" Lâm đạo đồng bị Lý Thất Dạ nói đến trong lúc nhất thời nói không ra lời, hắn vốn là cùng Quảng Hải Thái tử có một ít giao tình, hôm nay Lý Thất Dạ giữa nơi đông người ăn gân rồng, hắn vốn định vì Quảng Hải tộc nói mấy câu, không nghĩ tới, ngược lại bị Lý Thất Dạ nói đến nghẹn lời!
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, tại khách sạn một số thực khách coi như không dám lên tiếng tán uống, nhưng là, trong nội tâm cũng là âm thầm khen một tiếng. Quảng Hải Ngư hung tàn, đây cũng không phải là cái gì chuyện mới mẻ, bao nhiêu đối địch với Quảng Hải tộc người, cuối cùng bị hàng ngàn hàng vạn Quảng Hải Ngư gặm đến nỗi ngay cả xương đều không thừa, có bao nhiêu bị Quảng Hải Ngư diệt môn tu sĩ, phàm nhân là bị Quảng Hải Ngư xé ăn đến nỗi ngay cả không còn sót lại một chút cặn.
 
 	Chỉ bất quá rất nhiều tu sĩ hoặc truyền thừa là kiêng kị tại Quảng Hải Ngư ức vạn số lượng giận mà không dám nói gì mà thôi.
 
 	Hôm nay Lý Thất Dạ lời nói này ra rất nhiều trong lòng người, trong lòng cũng nhịn không được vì Lý Thất Dạ lời này hoan hô một tiếng .
 
 	Lý Thất Dạ không tiếp tục để ý Lâm đạo đồng, ăn một phen về sau, cũng ngán, tiện tay quét qua, trong nháy mắt đốt diệt cái khác Quảng Hải Ngư, đứng lên, quay người liền rời đi.
 
 	Nhìn lấy Lý Thất Dạ đi xa bóng lưng, Lâm đạo đồng lạnh lùng hừ một cái, ánh mắt lạnh lẽo. Hắn vốn định vì Quảng Hải tộc nói mấy câu, không nghĩ tới ngược lại bị Lý Thất Dạ làm nhục một phen.
 
 	Cái này khiến Lâm đạo đồng trong lòng khó mà nuốt xuống một hơi này, chủ nhân của hắn thế nhưng là Lâm đạo trưởng, Tị Trần Dương chủ nhân, làm Lâm đạo trưởng bên người thụ nhất coi trọng tâm phúc, mặc kệ hắn đi tới chỗ nào, đều sẽ được người tôn kính, khắp nơi đều chúng tinh phủng nguyệt, hôm nay một cái nhân tộc tiểu bối cũng dám để hắn tại nhiều như vậy mặt người trước xuống đài không được giai, hắn tuyệt đối sẽ không như vậy bỏ qua!
 
 	Lý Thất Dạ tế luyện tốt cần có đồ vật về sau, liền rời đi Thiển Hải Than, đi rừng san hô.
 
 	Khi Lý Thất Dạ đi rừng san hô thời điểm, không biết có bao nhiêu tu sĩ tiến về rừng san hô, những tu sĩ này đều đến từ ngũ hồ tứ hải, bọn họ đều là vì Ngân Châm Ngư mà đến.
 
 	Những này đến từ ngũ hồ tứ hải tu sĩ, có người chính là thừa giá thuyền lớn tiềm hành tại trong biển, cũng có người chưởng ngự đáy biển Phi Toa cực tốc ghé qua, càng có người cưỡi rùa biển, cự kình lướt nước mà đến. . . Muôn hình muôn vẻ, phi thường náo nhiệt.
 
 	Lý Thất Dạ chạy tới rừng san hô thời điểm, đã có không ít tu sĩ chiếm trước địa phương, có tu sĩ là độc chiếm một cái đỉnh núi, cũng có một chút tu sĩ là phân đất vi cương, càng có tu sĩ bắt đầu ở cây san hô bên trên bày ra bẫy rập , chờ lấy Ngân Châm Ngư đến đây. . .
 
 	May mắn rừng san hô rộng lớn, tạm thời thật không có phát sinh vì tranh đoạt địa phương mà chém giết sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ đi tới rừng san hô, tìm được Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn, hai người bọn họ đã vì Lý Thất Dạ bắt được rất nhiều tế trùng , dựa theo Lý Thất Dạ phân phó mài thành phấn.
 
 	Lý Thất Dạ tìm một cái rộng lớn địa phương, tiện tay vẽ một vòng, chiếm núi thành đất, phân phó Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn nói ra: "Đem trùng phấn đều hất tới mảnh này rừng san hô, bất luận là trên mặt đất hay là cây san hô, đều cho ta vẩy lên."
 
 	Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn không nói hai lời, lập tức dựa theo Lý Thất Dạ lời nói đi làm. Lý Thất Dạ vừa là đem tế luyện đồ tốt đinh vào phiến đại địa này phía dưới, Lý Thất Dạ tế luyện đồ tốt thoạt nhìn như là lưỡi câu, dạng này lưỡi câu mang theo rất dài rất dài dây câu, đương nhiên, cái này không chỉ là một cái lưỡi câu, mà là tại từng đầu từng đầu này rất dài rất dài dây câu bên trên hiện đầy lưỡi câu.
 
 	Khi Lý Thất Dạ chuẩn bị xong, Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn cũng đem trùng phấn vung tốt, Diệp Đồ không khỏi tò mò hỏi: "Công tử đây là vì cái nào đâu?"
 
 	"Câu cá" Lý Thất Dạ bình chân như vại ngồi tại mảnh này núi rừng san hô chỗ cao nhất, vừa cười vừa nói.
 
 	"Câu cá? Câu Ngân Châm Ngư sao?" Diệp Đồ không khỏi hỏi một chút, nhưng, lại lập tức cảm thấy không đúng, Lý Thất Dạ nói qua, hắn không quan tâm Ngân Châm Ngư. Hắn lại không khỏi hỏi: "Ngoại trừ Ngân Châm Ngư, không có cái khác cái gì cá đi."
 
 	Diệp Đồ là Thiển Hải Than đường chủ , có thể nói đúng cái này một vùng biển xem như rất quen thuộc, tại vùng này, ngoại trừ cây san hô nở hoa thời điểm có trân quý Ngân Châm Ngư bên ngoài, cái khác tuyệt đại đa số là hải sản, không đáng tu sĩ đi làm to chuyện.
 
 	"Có, có một đầu ma sa, chẳng qua là ngươi không thấy được mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.
 
 	"Ma sa?" Diệp Đồ cũng không khỏi cẩn thận suy nghĩ một chút, nhưng là, hắn cho tới bây giờ chưa từng nghe qua vùng này có dạng này cá.
 
 	"Ma Tổ Giáp Sa" Đằng Tề Văn kiến thức so Diệp Đồ càng rộng một số, hắn nghe được Lý Thất Dạ, nghĩ đến một cái truyền thuyết xa vời, không khỏi giật mình nói ra.
 
 	"Đúng, liền là nó." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta muốn câu liền là nó, nếu không, lại thế nào đáng giá ta lao sư động chúng như thế đây."
 
 	"Ma Tổ Giáp Sa?" Diệp Đồ không khỏi tò mò hỏi Đằng Tề Văn, nói ra: "Đây là cái gì cá?"
 
 	Đằng Tề Văn cũng không khỏi lắc đầu, nói ra: "Cụ thể ta cũng không rõ ràng, nghe nói là cực hung sinh linh, cực kỳ cường đại, truyền thuyết tại Vô Để Hải Câu xuất hiện qua, nhưng, chưa nghe nói qua có ai thực sự được gặp nó."
 
 	Nói đến đây, muốn Đằng Tề Văn cũng không khỏi có chút bận tâm, hỏi: "Nghe nói Ma Tổ Giáp Sa cực kỳ cường đại, chúng ta có thể ứng phó được đến sao?"
 
 	"Không phải chúng ta." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Là ta, việc này các ngươi ở bên cạnh nhìn lấy chính là, để miễn cho xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ta là không có cách nào hướng các ngươi sư môn giao phó."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.