Chương 52 : Hội Tarot.
Đối với Leonard "Biểu thị", ở đây Bán Thần cùng các phi phàm giả lần lượt gật đầu, biểu thị hoàn toàn hiểu được vị này "Găng tay đỏ" đội trưởng tưởng biểu đạt ý tứ.

	Trong đó một vị "Đại phạt giả" giơ tay, thừa cơ đưa ra một vấn đề:

	"Nói cách khác, hiện trường để lại bài Tarot đại biểu chấp hành nhiệm vụ thành viên là ai?"

	"Hẳn là như vậy." Leonard không có làm quá khẳng định trả lời.

	Vừa rồi vị kia "Đại phạt giả" tiếp tục hỏi:

	"Kia Ranlus tử vong lúc, rải đầy toàn thân hắn bài Tarot lại đại biểu cái gì? Này không có đặc biệt chỉ hướng."

	Leonard lập tức cầm lên một màu trắng phấn viết, ở đằng sau trên bảng đen viết ra Ranlus cái tên này, sau đó vẽ lên một vòng tròn:

	"Ta mới vừa nói qua, gần nhất hai ba năm, liên quan đến bài Tarot sự kiện chân chính tiến vào tầm mắt của chúng ta là bởi vì Ranlus án, này rất có thể là hết thảy bắt đầu.

	"Cho nên, không có đặc biệt chỉ hướng, tùy ý vẩy xuống bài Tarot chỉ thay có lẽ là chỉnh thể, này ý nghĩa là kia tổ chức lấy bài Tarot làm danh hiệu chính thức leo lên lịch sử vũ đài, ha ha, xin tha thứ ta dùng ý thơ hóa ngôn ngữ."

	"Rất có đạo lý." Mấy vị "Đại phạt giả" bị Leonard thuyết phục.

	Leonard nhìn quanh một vòng, tiếp tục nói:

	"Ta cầm mọi người rất quen thuộc Cực Quang hội làm một loại suy đi, chúng ta đều biết, Cực Quang hội có hai mươi hai thần sứ, mỗi người phụ trách một khu vực sự vụ, kia tổ chức lấy bài Tarot làm danh hiệu rất có thể cũng là như vậy, 'Thẩm phán', 'Hoàng đế', 'Ẩn giả' đẳng thành viên hẳn là đều có thuộc về mình thế lực, tại nào đó địa khu phát huy ảnh hưởng."

	Nghe đến đó, một vị "Cơ Giới chi tâm" thành viên suy tư một chút nói:

	"Nhưng Backlund liên tục xuất hiện 'Thẩm phán', 'Hoàng đế', 'Ẩn giả' ba vị có bài thành viên , dựa theo ngươi thuyết pháp, đây có phải hay không mang ý nghĩa kia tổ chức lấy bài Tarot làm danh hiệu quy mô kỳ thật cũng không lớn, thành viên đều tập trung ở Ruen, thậm chí Backlund một vùng? Phải biết, Cực Quang hội phụ trách Backlund sự vụ cũng liền một thần sứ, về phần "U Ám Thánh Giả", hắn nhằm vào chính là toàn bộ Ruen."

	Leonard thong thả gật đầu, biểu thị chính mình nghe hiểu đối phương ý tứ.

	Hắn tổ chức ngôn ngữ nói:

	"Không bài trừ khả năng này, dù sao đây là một mới xuất hiện hai ba năm tổ chức.

	"Đương nhiên, có lẽ tồn tại nguyên nhân khác, đó chính là tổ chức này cũng không lấy địa khu phân chia phạm vi, mà là lấy công việc hoặc là nói lĩnh vực đến giới định phải chăng nên tự mình xử lý, cũng tại có giao thoa tình huống lúc liên thủ, tựa như Capim án."

	Gặp tam đại giáo hội cùng quân tình cửu xử các phi phàm giả không có lại đề xuất khác nghi vấn, Leonard châm chước mấy giây nói:

	"Trở lên đều là ta cá nhân suy đoán, trong đó cũng tồn tại một vài vấn đề, này có lẽ chính là tương lai điều tra phương hướng.

	"Thứ nhất vấn đề, tổ chức này mục đích là cái gì?

	"Nếu như nói bọn họ giống như Cực Quang hội, vì truyền bá Tà Thần tín ngưỡng, vậy chúng ta vì sao chưa hề phát hiện tín ngưỡng 'Ngu Giả' người? Dù cho có, cũng đều là lấy 'Ngu Giả' danh nghĩa lừa gạt gia hỏa.

	"Vấn đề thứ hai, bọn họ này mấy lần hành động có cái gì điểm giống nhau? Ta tạm thời còn không có tìm tới.

	"Vấn đề thứ ba, lấy bài Tarot làm danh hiệu cao giai thành viên, danh sách cấp độ sẽ không quá thấp, mà có được chính mình thế lực, nhưng bọn họ tại phi phàm thế giới bên trong lại không có một điểm danh khí, này rất không bình thường, phải biết, Cực Quang hội kia hai mươi hai thần sứ, mặc dù đều ẩn tàng chính mình thân phận, nhưng một mực hoặc nhiều hoặc ít cùng chúng ta từng có giao phong, là tại chúng ta 'Chứng kiến' dưới, từng bước một từ thấp danh sách lên tới trung danh sách, cuối cùng tại tiền nhiệm tử vong hoặc là sau khi tấn thăng tiếp nhận thần sứ vị trí, sớm liền lên chúng ta danh sách."

	Nói đến đây, Leonard dừng một chút nói:

	"Nếu như tổ chức lấy bài Tarot làm danh hiệu thật là tín ngưỡng 'Ngu Giả' tổ chức, kia có người ngược lại là có thể trả lời ta vấn đề thứ ba.

	"Hắn chính là điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow, tin đồn hắn tín ngưỡng 'Ngu Giả' ."

	Cái tên này khiến tam đại giáo hội cùng quân tình cửu xử các phi phàm giả toàn bộ rơi vào trầm mặc, tựa hồ đang nhanh chóng hồi ức tài liệu tương quan.

	Bọn họ sớm liền nghe nói Gehrman. Sparrow lai lịch bí ẩn, tín ngưỡng "Ngu Giả", mà nắm giữ đối phương không ít tình báo, chỉ là không có giống Leonard như vậy làm ra liên tưởng, đem sự tình xuyên lên.

	". . . Gehrman. Sparrow hư hư thực thực cùng Balam nguyên 'Tử vong chấp chính quan' mật thiết liên hệ, đó là một vị còn sôi nổi tại trên mặt đất Thiên Sứ." Cách mấy giây, Hắc Dạ giáo hội Backlund đại chủ giáo St. Anthony giọng nói trầm thấp mở miệng nói ra.

	Đây khiến mấy vị Bán Thần bên ngoài các phi phàm giả đồng thời sợ hãi cả kinh, bản năng ngồi thẳng thân thể.

	Bọn họ cũng đều biết "Địa Ngục thượng tướng" sự tình, nhưng bởi vì mật cấp hạn chế, cũng không rõ ràng "Tử vong chấp chính quan" lại đại biểu cho một vị trên mặt đất Thiên Sứ.

	". . . Vị kia 'Tử vong chấp chính quan' tựa hồ không thuộc về Linh Giáo đoàn bất cứ một phe phái." Một vị quân tình cửu xử phi phàm giả do dự nói.

	Leonard một mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu:

	"Có lẽ Thần chính là kia lấy bài Tarot làm danh hiệu tổ chức bí ẩn một thành viên.

	" 'Tử Thần' bài!"

	Hiện trường lại là một trận lặng im, Celt, Redal các Bán Thần đều không thể không thừa nhận có khả năng như vậy.

	Kia lấy bài Tarot làm danh hiệu tổ chức bí ẩn vị cách một chút kéo lên, đến đủ để cùng Cực Quang hội đặt song song trình độ.

	"Tóm lại, Gehrman. Sparrow là một manh mối." Leonard "Lặng yên" hít vào một hơi, thong thả phun ra nói, " bốn vị các hạ, còn có các nữ sĩ, các tiên sinh, ta nói xong."

	St. Anthony nhẹ nhàng gật đầu, đứng lên, nhìn quanh một vòng nói:

	"Cho tới bây giờ, này lấy bài Tarot làm danh hiệu tổ chức bí ẩn còn không có nhằm vào qua chúng ta, biểu hiện ra nhất định thân mật, mà bây giờ chiến tranh thế cục khẩn trương, chúng ta nhân thủ thiếu nghiêm trọng, rất khó lựa chọn áp dụng hành động lớn, cho nên, ta đề nghị tận lực phòng ngừa cùng bọn họ phát sinh xung đột, tạm thời không thử nghiệm tiêu diệt.

	"Đương nhiên, nên làm điều tra phải đi làm, như vậy một có trên mặt đất Thiên Sứ tồn tại tổ chức bí ẩn bản thân liền đại biểu cho nguy hiểm, nếu như chúng ta không đi lý giải, không nắm giữ đủ tình báo, tương lai liền không cách nào kịp thời làm ra phản ứng, ngăn lại khả năng tồn tại âm mưu."

	Hollamick các Bán Thần nghĩ nghĩ, phân phân gật đầu, biểu thị đồng ý.

	Anthony. Stevenson ngay sau đó nhìn quanh một vòng, đem ánh mắt dừng ở Leonard trên mặt:

	"Này điều tra nhiệm vụ do ngươi dẫn đầu, làm tốt hài hòa."

	. . . Leonard trịnh trọng đáp ứng xuống.

	Lúc này, "Thâm Lam chủ tế" Redal. Valentine cảm thấy không kiên nhẫn đối Leonard nói:

	"Cho bọn họ lấy một danh xưng đi, không thể mỗi lần đều nói lấy bài Tarot làm danh hiệu tổ chức bí ẩn, này quá phiền toái.

	"Ngươi có ý kiến gì?"

	Leonard chăm chú suy nghĩ một chút nói:

	"Hội Tarot?"

	"Có thể." Redal đứng lên, giọng nói giống như Lôi Minh nói, "Liền gọi 'Hội Tarot' !"

	. . .

	Đêm khuya, khu Hoàng Hậu, Hall gia biệt thự bên trong.

	Chuyên chúc thợ làm đồ ngọt Tim bỗng nhiên từ trong mộng tỉnh lại, ở trong bóng tối ngóng nhìn trần nhà.

	Hắn vừa rồi mơ thấy chính mình tại hưởng dụng một khoản kem, vừa có ăn đến liền một chút bừng tỉnh.

	Tim càng là hồi tưởng càng là tràn ngập khát vọng, cuối cùng chiến thắng ngại phiền toái tâm lý, xoay người xuống giường, phủ thêm thật dày áo ngủ, ra khỏi phòng, đi tới cách đó không xa phòng bếp nhỏ.

	—— làm một vị tại giới quý tộc bên trong đều có chút danh khí thợ làm đồ ngọt, Tim có bị Bá tước Hall ban cho một chút đặc quyền, đó chính là hắn có thể tùy thời tiến vào phòng bếp nhỏ, sử dụng nơi này nguyên liệu nấu ăn, thí nghiệm chính mình ý nghĩ mới.

	Mà Tim lấy một khoản lại một khoản mới cao chất lượng đồ ngọt phản hồi Bá tước Hall tín nhiệm.

	Đương nhiên, hắn cũng thường xuyên tại nửa đêm vì đột nhiên xuất hiện muốn ăn đến nơi đây bận rộn, tựa như hiện tại.

	Trải qua một phen chăm chú mà vất vả công tác, Tim lợi dụng trước đó sót lại cùng có sẵn chuẩn bị, làm ra mấy ly kem, hưởng thụ ăn hết một nửa.

	Sau đó, hắn sờ lên bụng, thanh tẩy tốt dụng cụ ăn, thỏa mãn rời đi phòng bếp nhỏ.

	Còn lại mấy ly kem thì bị hắn lưu tại trong góc, tựa hồ hoàn toàn quên lãng.

	. . .

	Khu Jowod, sông Torquack bờ, một chỗ không người chỗ bãi cạn.

	Khoác sẫm màu áo choàng Audrey đầu tiên là mượn nhờ "Mộng cảnh xuyên toa" đến phụ cận, sau đó dựa vào hai chân đi tới nơi này.

	Nàng động tác thuần thục bố trí lên nghi thức, hướng "Ngu Giả" tiên sinh khẩn cầu ban cho.

	Rất nhanh, một khảm nạm rất nhiều bảo thạch màu đen bạc "Hộp trang sức" xuyên qua hư ảo đại môn, rơi xuống Audrey trước người.

	Audrey đem một lọn tóc vàng vẩy đến sau tai, không có trì hoãn cầm lên kia số hiệu "0 ----61" "Cựu nhật chi hạp", nhắm ngay chỉ có mấy khối hòn đá địa phương, xốc lên tầng thứ nhất cái nắp.

	Trong vô thanh vô tức, mảnh khu vực kia xuất hiện lộn xộn trưng bày từng trương bàn dài cùng cái ghế, xuất hiện mấy vị dùng các loại biện pháp che lấp gương mặt phi phàm giả, trong đó có mang mũ trùm Filth.

	Da của bọn họ trạng thái nhanh chóng từ tiếp cận đồ chơi trở nên giống như nhân loại, con mắt cũng bắt đầu có chuyển động.

	Danh sách cao nhất Filth nhanh nhất khôi phục, liếc mắt nhìn trái phải, cực kì ngạc nhiên phát hiện chính mình bất tri bất giác từ căn hộ nội bộ đi tới bờ sông chỗ nước cạn.

	Hơn nữa, biến hóa này chỉ là hoàn cảnh lớn, nàng tình huống chung quanh cùng vừa rồi không có cái gì khác biệt.

	Ta ở nơi nào. . . Phát sinh cái gì. . . Filth ánh mắt ném về phía không "Người" tế đàn, suy tư một giây, tựa hồ minh bạch cái gì sửng sốt hỏi:

	"Sự tình kết thúc?"

	"Đúng thế." Dùng "Tâm lý học ẩn thân" Audrey làm ra trả lời.

	Kết thúc. . . Này liền kết thúc. . . Filth lại hoảng hốt lại mờ mịt truy vấn một câu:

	"Mục tiêu thế nào?"

	"Chết rồi." Audrey đang phân tâm "Thao túng" còn lại năm sáu vị phi phàm giả, trả lời rất là ngắn gọn.

	Chết rồi. . ."Bí Chi Thánh Giả" Botis chết rồi. . . Ta còn không có tham dự chiến đấu, ta còn không có triệu hoán Gehrman. Sparrow lịch sử khe hở hình ảnh. . . Filth hơi há miệng, có loại mình đang nằm mơ cảm giác.

	Nàng cảm thấy mình chính là sợ hãi một giây, hoảng hốt một chút , nhiệm vụ liền viên mãn hoàn thành.

	Lúc này, nàng trông thấy chung quanh những phi phàm giả kia "Sống" lại, lại đối hoàn cảnh lớn cải biến không có một điểm giật mình, tựa hồ nguyên bản tụ hội trường hợp chính là chỗ này.

	Bọn họ thuần thục đem cái ghế cùng bàn dài phá hoại, ném tới sông Torquack bên trong, sau đó, lần lượt rời khỏi mảnh này chỗ nước cạn, trở lại có đèn đường quang mang chiếu rọi địa phương, riêng phần mình về nhà.

	. . . Đây chính là "Thao túng sư" . . . Thật đáng sợ. . . Filth giật nảy mình, triệt để tỉnh táo lại.

	"Ngươi đi về trước." Audrey không có thời gian giải thích, quay người liền lợi dụng lên vừa rồi tế đàn, chuẩn bị đem "Cựu nhật chi hạp" hiến tế đến sương xám phía trên.

	Filth liếc một cái, cái gì cũng không có hỏi, không hề nói gì, khiến thân thể nhanh chóng trong suốt, biến mất ngay tại chỗ.

	PS: Vốn chương này tiêu đề nghĩ viết "Chính thức xuất đạo", nhưng thực sự quá không nghiêm túc.

	PS2: Gấp đôi trong lúc đó cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.