Chương 1370 : Giết người diệt khẩu.
Bắc Cương biên giới, phong vân dũng động.

	Cho dù không có cái gì đáng sợ cực kỳ dị tượng xuất hiện, nhưng lúc này không khí đều dần dần ngưng kết lên, đáng sợ khí cơ đảo loạn đại đạo cùng pháp tắc.

	Giang Trần đứng lặng tại đám mây, ngóng hướng nơi xa.

	Dưới chân là vạn dặm sơn hà.

	Tử khí ở giữa thiên địa uẩn nhưỡng.

	Huyền Hoàng quang huy tại pháp tắc tầm đó lấp lóe.

	Nhưng phảng phất có một tầng kỳ dị màng ngăn trở hết thảy.

	Đây là một loại rất huyền diệu cảm thụ, mà lại khi có khi không, chỉ có đương sông Trần Ngộ đạo thời gian đi đến hoàn mỹ nhất không tì vết trạng thái lúc, mới có thể mơ hồ cảm giác đến.

	Mà mỗi khi cái thời khắc kia, Giang Trần đều phảng phất có loại liền sắp bước vào cái nào đó ngưỡng cửa ảo giác, tỉnh táo lại về sau tràn đầy tiếc nuối.

	Hắn giờ phút này càng ngày càng siêu nhiên, khí chất như là trích tiên đồng dạng, đón gió mà đứng, quần áo mờ mịt như vân.

	Hắn nhìn về phương xa, phát giác cực kỳ cường đại khí tức tụ tập.

	"Tiên Vụ Lâm phương hướng? " Giang Trần nhướng mày.

	Hắn mặc dù không hiểu cái gì thôi diễn chi pháp, nhưng mơ hồ trực giác nói cho hắn biết xuất hiện đặc thù tình huống.

	Tiên Vụ Lâm đại đạo đã dần dần lắng lại.

	Nếu như lúc này xuất hiện tình huống gì, như vậy rất có thể tựu cùng Lâm Tịch có quan hệ.

	Trầm ngâm chốc lát, Giang Trần đạp không hạ xuống.

	"Các vị đạo hữu, ai có rảnh cùng ta đi một chuyến Tiên Vụ Lâm? " Giang Trần cao giọng hô.

	Chỉ chốc lát sau, Văn Tâm hội các nơi nơi bế quan, có mấy đạo quang trụ nhanh chóng dâng lên.

	Tuy nói trước khi phi thăng tới mọi người, hoặc du lịch các phương, hoặc chuyên tâm bế quan, nhưng bọn hắn đều rất rõ ràng bây giờ bọn hắn sớm đã vinh nhục cùng hưởng.

	"Kẻ ngoại lai " cái thân phận này, để bọn hắn đối lẫn nhau tầm đó có càng cao tán đồng cảm giác.

	Không chút khách khí nói, Văn Tâm hội cái này thành lập bất quá rải rác mấy năm tổ chức, nội bộ lực ngưng tụ kỳ thật có thể so sánh được rất nhiều lâu năm đại tông môn.

	. . .

	. . .

	Mà giờ khắc này Lâm Tịch đang bị Trung Châu đại tông môn người vây quanh, không cách nào thoát thân.

	Bởi vì bọn họ là duy nhất theo Tiên Vụ Lâm bên trong thoát thân người. ,

	Cho dù dưỡng tính công phu rất cao, giờ phút này có chút lớn tu sĩ trên mặt lại lộ ra mấy phần tức giận thần sắc.

	Chết tại Tiên Vụ Lâm bên trong người, đều là các thế lực lớn cực kỳ trọng yếu nhân vật, không phải Thiếu tông chủ chính là tiềm lực cực lớn chân truyền, những người này chết, có một số đại nhân vật vô cùng đau lòng, mà lại cảm giác mặt mũi vô quang.

	Nếu là chuyện này không xử lý tốt, càng là sẽ cực kì tổn hại tông môn uy vọng.

	Cho nên bọn hắn nhất định phải làm rõ ràng xảy ra chuyện gì.

	"Tiên Vụ Lâm bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra. " đến từ U Các lão giả tóc trắng trầm giọng hỏi.

	Lâm Tịch có chút trầm mặc.

	Bởi vì hắn tại do dự có nên hay không nói.

	Ánh mắt mọi người đều rơi tại Lâm Tịch trên thân, cho hắn rất lớn áp lực.

	Mà đúng lúc này, trong đám người lại nhất khí thế bàng bạc lão giả xông ra, thế tới hung hăng, gầy gò gương mặt bên trên tràn ngập hung ác cùng cuồng ý.

	Hắn vừa xuất hiện, người chung quanh đều theo bản năng tránh đi mấy bước.

	Mà sau lưng lão giả càng là mấy vị Bán Thánh cấp bậc cùng theo, không thể khinh thường.

	"Còn có cái gì tốt hỏi, trực tiếp chộp tới sưu hồn chính là, cũng miễn cho kẻ này có tin tức gì giấu diếm không nói. " gầy gò lão giả lạnh lùng nói.

	Lời vừa nói ra, vậy mà có không ít người gật đầu.

	Dò hỏi đi ra tin tức, tự nhiên không có sưu hồn tìm ra tới tin cậy.

	U Các lão giả nặng mi: "Lưu Hạc lão quái, ngươi đừng phát thần kinh, đã không người biết Tiên Vụ Lâm xảy ra chuyện gì, tùy tiện dùng sưu hồn pháp, nếu là vừa lúc bị mất kẻ cầm đầu tin tức, người nào chịu chứ?"

	"Vậy thì từ ta phụ trách! " Lưu Hạc lệ khí mười phần: "Ta nhất định muốn điều tra ra là ai giết ta Vũ Hóa Tông người! !"

	Dứt lời hắn vậy mà trực tiếp xuất thủ, nghĩ muốn bắt Lâm Tịch.

	Đáng sợ đỉnh phong Bán Thánh khí tức bao phủ Lâm Tịch mọi người.

	Vốn là bị trọng thương mọi người, chỗ nào có thể ngăn cản cỗ này uy thế, nhất thời thể nội khí huyết dời sông lấp biển, có loại nghĩ muốn thổ huyết xúc động.

	Lâm Tịch càng là đứng mũi chịu sào.

	Hắn theo trước mắt cái này gầy gò lão giả trong mắt cảm nhận được cực kỳ lăng liệt sát ý.

	Không đúng, hắn muốn giết ta!

	Không sai! Hắn vậy mà muốn giết ta.

	Vị này U Các tiền bối gọi hắn Lưu Hạc, đúng rồi! Hắn là Vũ Hóa Tông tông chủ Lưu Hạc lão quái.

	Trên phố thịnh truyền hắn đại nạn sắp tới, cho nên phi thường coi trọng Tiên Vụ Lâm hành động lần này, phái không ít lợi hại gia hỏa tiến vào Tiên Vụ Lâm, bây giờ không công mà lui, sắp chết Lưu Hạc tự nhiên giận dữ, hành sự cực đoan một điểm cũng là bình thường.

	Ngoại nhân nhìn Lưu Hạc điên cuồng hành vi, cảm thấy không có gì.

	Nhưng Lâm Tịch lúc này nhưng rất rõ ràng.

	Hắn không phải là bởi vì phẫn nộ cùng kinh hoảng cho nên hình thức cực đoan, hắn liền là đơn thuần muốn giết người diệt khẩu, như vậy sốt ruột muốn sưu hồn.

	Lâm Tịch có thể khẳng định, đối phương sẽ thừa dịp sưu hồn thống hạ sát thủ.

	Dù sao sưu hồn thương nguyên thần vốn là rất bình thường sự tình.

	"Đáng chết lão hỗn đản. " Lâm Tịch trong mắt sát khí nhấp nhô, trong lòng dâng lên sát ý vô tận.

	Vậy mà có hèn hạ như vậy lão cẩu tệ.

	Chính mình còn không có gây sự với Vũ Hóa Tông đây, ngươi cũng dám tới trước tìm ta gây phiền phức.

	Thù này tính là triệt để kết.

	U Các lão giả tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, lập tức xuất thủ ngăn cản Lưu Hạc lão quái, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Bán Thánh tu sĩ áp lực trong nháy mắt tiêu trừ vô hình.

	Lâm Tịch mọi người thở phào nhẹ nhõm.

	"Ta cũng muốn hỏi một chút ngươi muốn làm gì? " Lưu Hạc bạo nộ vô cùng, khí tức dâng lên, lưu quang như lưỡi dao: "Mạc Thắng Mộc, ngươi phải che chở những người này? Chẳng lẽ kỳ thật hết thảy đều là các ngươi U Các giở trò quỷ?"

	Đối mặt một cái cơ hồ điên cuồng Bán Thánh tu sĩ , bất kỳ người nào cũng sẽ không nghĩ trêu chọc loại phiền toái này.

	Lão giả Mạc Thắng Mộc cũng là đỉnh phong Bán Thánh, đồng thời tại U Các quyền cao chức trọng, lúc này cũng không nguyện ý quá phong mang tương đối, hắn xì một tiếng: "Lưu Hạc, ngươi làm sao giống con chó điên một dạng?"

	"Ngươi cái gì ý tứ!"

	"Ta khuyên ngươi tỉnh táo một điểm."

	"Không có khả năng! " Lưu Hạc lão quái gầm hét lên: "Hôm nay ta nhất định muốn tra ra đến tột cùng, tựu tính làm cho cả Linh giới rối loạn cũng sẽ không tiếc!"

	Tại tràng tất cả mọi người ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

	Người điên!

	Một người điên không đáng sợ, đáng sợ nhất là cái tên điên này phía sau còn đứng lấy một cái đỉnh tiêm tông môn, chỉ cần hắn không để ý về sau thanh toán, hiện tại Lưu Hạc có thể tính là chân chính "Thiên Vương lão tử " mặt mũi cũng không cho.

	Nguyên bản các đại tông môn người đều là tới dò xét đến tột cùng, từng cái trong lòng đều kìm nén hỏa đây.

	Lưu Hạc lão quái như vậy không muốn mặt mũi nổi điên, bọn hắn nhưng là muốn mặt, tự nhiên chỉ có thể trước khắc chế một chút.

	Cũng không thể cùng người điên cùng một chỗ nổi điên, ném thân phận của mình.

	"Nhớ rõ ràng, ta không phải nể mặt ngươi, ta là cho Vũ Hóa Tông mặt mũi. " Mạc Thắng Mộc hừ lạnh một tiếng: "Cẩn thận đừng đem Vũ Hóa Tông mấy chục vạn năm cơ nghiệp cho hố họa."

	Đã nói ra những lời này, hiển nhiên Mạc Thắng Mộc cũng muốn lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn.

	Lưu Hạc lão quái cười lạnh, lời gì đều không có lại nói.

	Hắn thoạt nhìn rất có lực lượng.

	Tại tràng không người biết hắn có cái gì lực lượng, chỉ cảm thấy là trước khi chết điên cuồng.

	Chỉ có Lâm Tịch mấy người biết, Lưu Hạc lão quái lực lượng là bởi vì cái gì.

	Hắn phỏng đoán cho là nhà mình lão tổ đã thành thánh, liền sắp trở về.

	Lưu Hạc lão quái nhìn xem Lâm Tịch, ép sát mà tới, hắn rõ ràng chỉ cần giết chết trước mắt mấy người, tựu không người biết xảy ra chuyện gì.

	Tuy nói lão tổ trở về đây hết thảy cũng đều không có gì đáng kể.

	Nhưng có thể thiếu chọc chút phiền toái cuối cùng là chuyện tốt, chí ít ngày sau chiếm đoạt Trung Châu thế lực lớn lúc có thể thiếu chút lực cản.
Kết chương.