Chương 18: Thủ tịch

	Thợ săn bên trong nhà gỗ.

	Trần Mộc cửa sổ khe hở gắt gao nhìn chằm chằm phía ngoài ông lão tóc bạc.

	Nhìn thấy đối phương tựa như đi bộ nhàn nhã, lại tốc độ cực nhanh biến mất, Trần Mộc lúc này mới buông lỏng một hơi.

	Một vệt cái trán, lại ra đầu đầy mồ hôi.

	"Lão đầu là sát thủ?"

	"Ai muốn giết ta?"

	"Cố chủ chết rồi là chuyện gì xảy ra?"

	"Có phải hay không là lừa phỉnh ta, thừa dịp ta buông lỏng lại đến giết?"

	Trần Mộc tâm loạn như ma.

	Bản thân thành thành thật thật luyện chữ luyện họa, giữ khuôn phép kiếm lấy vất vả tiền, lại có người muốn giết mình? !

	Thế đạo gian nan, lòng người hiểm ác!

	"Nhất định phải nhanh nắm giữ lực lượng!"

	Lão giả tóc trắng thân ảnh đã hoàn toàn biến mất.

	Trần Mộc đem hỗn hợp nhiều loại độc xà nọc độc túi nước cột vào bên hông.

	Chỉnh lý tốt trong tay áo vôi bột.

	Tay phải nắm chặt mấy chục góc cạnh bén nhọn đá vụn.

	Sau lưng đừng tốt khai sơn đao bổ củi.

	Trần Mộc dẫn theo xử lý tốt thỏ rừng, toàn lực thi triển Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật, thẳng đến sơn lâm một bên mà đi.

	Kia là cùng lão giả rời đi hoàn toàn phương hướng ngược nhau.

	Mặc dù muốn tha đường xa, nhưng hắn càng an tâm.

	Hắn tuyệt không nghĩ cùng cái kia ông lão tóc bạc chạm mặt.

	. . .

	Một đường cẩn thận từng li từng tí.

	Trần Mộc tựa như chim sợ cành cong , bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay đều để hắn sợ mất mật.

	Thẳng đến lúc chạng vạng tối mới lén lút trở lại Thanh Sơn huyện trong nhà.

	"Đối phương có thể tìm tới Trần gia thôn, rất có thể cũng sẽ tìm tới nơi này."

	"Được mau chóng dọn nhà!"

	Hôm nay tao ngộ để Trần Mộc cực độ khuyết thiếu cảm giác an toàn.

	Cất kỹ đồ vật, vội vàng ăn xong cơm tối, Trần Mộc cũng không ở nhà nghỉ ngơi.

	Ôm chăn nệm, leo tường chạy đến liền nhau trong sân.

	Ở lại đây lâu như vậy, Trần Mộc đã tìm hiểu tinh tường.

	Phía tây trong trạch viện bỏ trống đã lâu.

	Hắn quyết định đêm nay hiện tại nơi này gom góp một đêm.

	"Phải nghĩ biện pháp đem gian viện tử này vậy thuê lại tới."

	"Không , vẫn là gần quá." Trần Mộc nhìn về phía phía tây.

	"Nhà này trạch viện tựa hồ cũng không tệ."

	. . .

	Ngày thứ hai Trần Mộc liền đi Đông thị hãng môi giới, đem sát vách hai nhà trạch viện một đợt cho thuê lại tới.

	Một năm tiền thuê cũng liền một lượng bạc, Trần Mộc bây giờ hoàn toàn chèo chống nổi.

	Khóa chặt cửa, hắn bắt đầu không ngừng leo tường, đem cơ bản sinh hoạt vật tư đem đến nhà mới.

	Nhất phía tây viện tử đi ngủ.

	Trung gian trạch viện luyện công.

	Phòng cũ cũng không còn lui, chuẩn bị làm cái ngụy trang lừa gạt người.

	Về sau đến rồi lần lớn mua sắm, mua vào đại lượng dược liệu, cắm đầu liền bắt đầu luyện công.

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật nguyên bộ bí dược có cải thiện thể chất chữa trị tổn thương tác dụng.

	Trước kia hắn một ngày chỉ phục dùng một lần.

	Hiện tại Trần Mộc bức thiết khát vọng lực lượng, một ngày phục dụng hai lần bí dược, phối hợp trung gian vừa phải nghỉ ngơi, gia tăng luyện công số lần.

	Trước kia hắn mỗi ngày luyện sáu, bảy lần Luyện Hình thuật, thân thể liền sẽ bủn rủn đau đớn không đáng kể.

	Hiện tại phối hợp bí dược khôi phục, một ngày có thể luyện tám, chín lần.

	Độ thuần thục cấp tốc tiêu thăng.

	Cảm thụ được cơ bắp càng ngày càng rắn chắc, tốc độ, phản ứng càng lúc càng nhanh, Trần Mộc càng phát ra đầu nhập.

	Thậm chí cố ý giảm bớt ra ngoài chân dung số lần.

	. . .

	Một tháng sau

	Viết: 1336  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 1034  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Ném: 2465  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật: 5352  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	"Nhanh, nhiều nhất hai tháng liền có thể hoàn thành dịch cân."

	Luyện Hình thuật có ba tầng biến hóa, dịch cân, dịch cốt, dịch tủy.

	Danh tự chỉ là thô thiển hình dung.

	Dựa theo Thịnh Hoành thuyết pháp, ba tầng biến hóa chính là cơ thể người ba lần đột phá cực hạn, chỉnh thể tố chất không ngừng thuế biến tăng cường.

	Mỗi một lần biến hóa đều là nghiêng trời lệch đất.

	Không có thời gian dài luyện tập mơ tưởng luyện thành.

	Chỉ khi nào biến hóa hoàn thành, tuỳ tiện liền có thể siêu việt người bình thường.

	"Nếu có thể một mực cái này dạng tu luyện là tốt rồi." Trần Mộc nhíu mày.

	Hắn một tháng cắm đầu luyện công, dược liệu, ẩm thực tiêu hao đại tăng.

	Đi ra ngoài chân dung số lần lại giảm bớt, trong tay dự trữ rõ ràng rút lại.

	Khắp nơi bình gốm bên trong sở hữu ngân lượng, tiền đồng, bạc vụn tất cả đều điểm tinh tường.

	43 lượng. . .

	"Tháng này được nhiều cho người ta vẽ mấy bức tranh."

	Tăng lớn bí dược sử dụng lượng.

	Hao phí biên độ lớn tăng lên.

	Trực tiếp từ người hái thuốc trong tay thu mua Thiên Tu thảo xác thực tiết kiệm đại lượng chi phí.

	Nhưng còn dư lại dược liệu vẫn không tiện nghi.

	Nếu như không có càng nhiều tiền thu, hắn chỉ có thể chống đỡ thêm một tháng.

	"Vẫn là nghèo."

	Sau đó thời gian, hắn thích hợp chậm dần luyện công tiết tấu, dần dần khôi phục ngày xưa chân dung số lần.

	Cũng may tranh vẽ năng lực một mực tại tăng lên, tốc độ càng nhanh, thay người chân dung chỉ cần nửa ngày.

	Còn lại nửa ngày, đã lâu có thể dùng đến xoát độ thuần thục.

	. . .

	Hôm nay, Trần Mộc chân dung về nhà.

	Đột nhiên phát hạ đứng ở cửa một cái gầy gò trung niên nhân.

	Đối phương liền đứng ở hắn cửa nhà, bên cạnh còn đi theo hai cái tráng hán.

	Tráng hán kia hắn nhận biết, chính là Nghiêm họa sĩ bảo tiêu.

	Nếu không phải hai người này, hắn đã sớm đi tìm Nghiêm họa sĩ trò chuyện riêng đi.

	"Diệu Họa phường!"

	"Kia Nghiêm họa sĩ lại muốn náo cái gì yêu thiêu thân."

	"Xem ra lần trước tặng lễ vẫn là đưa nhẹ!"

	Hắn thực tế không muốn cùng những này địa đầu xà có gặp nhau.

	Cũng không chờ hắn quay người rời đi, kia một thân áo xám gầy gò trung niên nhân đã chú ý tới hắn.

	"Trần công tử dừng bước!"

	Liếc mắt hai tráng hán so với hắn bắp đùi còn thô cánh tay, Trần Mộc tiếc nuối bỏ qua đánh cho bất tỉnh ba người suy nghĩ.

	"Chuyện gì."

	"Chúng ta Diệu Họa phường ông chủ Chân lão gia cho mời, còn xin cùng chúng ta đi một chuyến." Gầy gò trung niên nhân cười tủm tỉm nói.

	Trần Mộc lại liếc qua kia hai cái mặt không cảm giác tráng hán.

	Hắn biết mình không có lựa chọn.

	"Chờ một lát, ta thu thập một chút." Trần Mộc chắp tay nói.

	"Xin mau sớm. Chân lão gia không thích chờ người." Trung niên nhân cười tủm tỉm nói.

	Trần Mộc liên tục người nhìn chăm chú mở ra đại môn.

	Vừa định đóng cửa, môn lại bị một tên tráng hán một tay chống đỡ.

	"Trần công tử, xin mau sớm." Gầy gò trung niên nhân như cũ cười tủm tỉm.

	Trần Mộc mặt không biểu tình gật đầu.

	Đi vào gian phòng bên trong, Trần Mộc đứng tại gian phòng phía tây dưới cửa, xuyên thấu qua cửa sổ ô lưới trong lỗ thủng nhìn xem cổng ba người, yên lặng đem hai cái vôi bột bao nhét vào trong tay áo.

	Nghĩ nghĩ, lại đem trên bệ cửa sổ một bình sứ nhỏ nắm chặt lòng bàn tay.

	Cuối cùng, hắn lại bắt được cục đá cất vào túi tiền bên trong.

	. . .

	An Nhạc phường Như Ý trai.

	Trần Mộc ngẩng đầu nhìn cái này ba tầng lầu gỗ.

	Lúc này chính là lúc xế trưa, trong lầu sinh ý thịnh vượng, dòng người không thôi.

	"Công tử mời, lão gia tại lầu ba nhã gian." Gầy gò trung niên nhân dẫn Trần Mộc lên lầu.

	Như Ý trai chiếm diện tích khổng lồ, lưu lượng khách như dệt.

	Lầu một trong hành lang náo nhiệt không thôi, lầu ba nhã gian lại u tĩnh.

	Trần Mộc đi theo gầy gò trung niên nhân đi tới lầu ba.

	Một cái phúc hậu trung niên nhân đã ngồi ở nhã gian bên trong. Đứng phía sau hai cái cao tráng bảo tiêu.

	Đây chính là vị kia Chân lão gia? Làm sao không gặp Nghiêm họa sĩ?

	"Thế nhưng là Trần công tử ở trước mặt." Chân lão gia cười nói.

	"Là ta." Trần Mộc bình tĩnh nói.

	"Tới tới tới, mau mời ngồi." Chân lão gia một mặt nhiệt tình.

	"Sớm nghe nói Trần công tử họa kỹ kinh người, vẫn nghĩ gặp ngươi một mặt, hôm nay cuối cùng nhìn thấy chân nhân." Chân lão gia xu nịnh nói.

	"Chân lão gia quá khen." Trần Mộc bình tĩnh đáp lại.

	Vị này Chân lão gia không hổ là người làm ăn, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, cực kỳ am hiểu tán gẫu.

	Một hồi giảng An Nhạc phường chuyện lý thú, một hồi tán dương Trần Mộc họa kỹ cao siêu.

	Trần Mộc câu được câu không ứng phó, trong lòng không khỏi buông lỏng một hơi, hẳn không phải là Hồng Môn yến.

	"Ta cũng không quanh co lòng vòng, ta muốn mời Trần công tử làm ta Diệu Họa phường thủ tịch họa sĩ." Chân lão gia đi thẳng vào vấn đề.

	"Diệu Họa phường phụ trách cho Trần công tử giật dây, nhuận bút phí chúng ta không lấy một xu. Trừ cái đó ra, còn có mỗi tháng mười lượng tiền tiêu hàng tháng dâng lên." Chân lão gia một mặt chân thành.

	Để ta làm thủ tịch họa sĩ? Trần Mộc kinh ngạc.

	Nghiêm họa sĩ đâu?

	Hỗ trợ mời chào sinh ý, ngoài định mức còn có mười lượng tiền tiêu hàng tháng, tựa hồ rất không tệ a.

	Tốt như vậy điều kiện, không có lừa dối a?

	"Làm thủ tịch họa sĩ, Trần công tử chỉ cần tại lúc cần thiết, thay ta Diệu Họa phường làm mấy tấm chân dung là tốt rồi." Chân lão gia cười ha hả nói.

	Trần Mộc hiểu rõ.

	Bản thân họa kỹ kết hợp hiện đại kỹ xảo, bây giờ rất khó có người bắt chước.

	Diệu Họa phường muốn cầm mình làm biển hiệu.

	Mình có thể an ổn kiếm tiền, đối phương tăng lên lực ảnh hưởng.

	"Tốt! Ta đáp ứng rồi." Trần Mộc không do dự nữa.

	Đến như Nghiêm họa sĩ.

	Thật muốn dám náo yêu thiêu thân, sẽ thấy đưa hắn một món lễ lớn!

	Về sau chính là ăn một bữa uống yến tiệc, thẳng đến lúc chạng vạng tối, Trần Mộc mới rời khỏi An Nhạc phường.

	. . .

	Như Ý trai nhã gian bên trong.

	Chân lão gia dựa vào cửa sổ thưởng thức đèn hoa mới lên An Nhạc phường, chậm ung dung đập lấy hạt dưa: "Đưa trở về rồi?"

	"Lão gia, trở về rồi." Gầy gò trung niên nhân bưng lấy một chén trà sâm đi tới đáp.

	"Có vị này Trần công tử, chúng ta Diệu Họa phường liền ổn định. Ông chủ hảo thủ đoạn." Gầy gò trung niên nhân cười nói.

	Chân lão gia nhổ ra vỏ hạt dưa: "Cũng không biết Nghiêm lão đầu chết ở đâu rồi. Không còn tấm chiêu bài này, thật nhiều sinh ý đều cho thành tây Hồng phường đoạt."

	"Có phải hay không là Hồng phường ám hại Nghiêm lão?" Gầy gò trung niên nhân ngưng trọng nói.

	"Kia xú nương môn thật đúng là làm được!" Chân lão gia hất lên vỏ hạt dưa âm thanh lạnh lùng nói.

	"Cái này dạng, ngày mai tìm hai cái hảo thủ bảo vệ tốt Trần Mộc, cũng không thể tái xuất chỗ sơ suất."

	"Phải."

	. . .

	Lầu gỗ ngoài cửa sổ, một đạo hắc ảnh bắt lấy mái hiên lẳng lặng treo ở giữa không trung.

	"Nguyên lai là thật nghĩ thuê ta làm thủ tịch họa sĩ a." Trần Mộc buông lỏng một hơi.

	Lấy tay vung ra một viên cục đá, đánh về phía gầy gò trung niên nhân trong tay trà sâm.

	"Nếu là thật ông chủ, cũng không thể cho hạ độc chết đi."

	"Đáng tiếc ta kia một bình đậm đặc độc rắn."

	Chợt không để ý tới trong phòng hỗn loạn, linh xảo vượt lên nóc nhà.

	Mấy cái lên xuống nhảy vào cái hẻm nhỏ biến mất không thấy gì nữa.
Kết chương.