Chương 257 : Đại năng.
Về sau, Chu bà tử tại Bộ Phàm nhà chờ đợi nửa canh giờ, liền muốn cáo từ rời đi.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny lo lắng Chu bà tử lớn tuổi, đi đứng không tiện, lại thêm bọn hắn nơi này khoảng cách thôn có chút xa, liền nghĩ để Tiểu Lục Nhân tiễn đưa Chu bà tử về thôn.

	Thế nhưng là bị Chu bà tử cự tuyệt.

	"Không có việc gì, ta đi đứng tốt đây, chính mình có thể đi trở về đi!"

	Chu bà tử khoát khoát tay, Bộ Phàm cùng Đại Ny cũng chỉ đành đem Chu bà tử đưa ra viện tử, đưa mắt nhìn Chu bà tử đi xa.

	Nhìn qua chắp hai tay, chậm rãi rời đi lão nhân.

	Tiểu Mãn Bảo càng ngày càng kiên định ý nghĩ trong lòng.

	【 Chu bà tử khẳng định cùng ta một dạng cũng là trải qua sinh tử luân hồi, nếu như nói như vậy, như vậy những người khác có thể hay không cũng giống như vậy? 】

	Tiểu Mãn Bảo nhíu mày suy tư, nàng cảm thấy chuyện này vượt qua hắn lý giải phạm vi.

	Một bên Bộ Phàm cười.

	Đối với Tiểu Mãn Bảo loại suy nghĩ này, hắn cũng không cảm giác kỳ quái.

	Dù sao, Tiểu Mãn Bảo chỉ có thể nói là thế giới này người, tư duy phương diện cố định, đổi lại mặt khác một số người.

	Tỉ như, Chu Minh Châu khẳng định sẽ não mạch kín bay loạn.

	Mà lại, còn có thể bị nàng cái nói tám chín phần mười, đây mới gọi là làm não bổ vương.

	"Ngươi tiểu nha đầu này suy nghĩ gì a?"

	Bộ Phàm cười đưa thay sờ sờ Tiểu Mãn Bảo đầu nhỏ.

	"Cha, ngươi còn sờ ta đầu!" Tiểu Mãn Bảo lập tức chu miệng nhỏ, có chút tức giận nói.

	"Có sao?"

	Bộ Phàm chắp lấy tay, ánh mắt nhìn về phía nơi khác

	"Có!"

	Tiểu Mãn Bảo một mặt chắc chắn.

	"Khả năng này là ngươi nằm mơ!" Bộ Phàm chân thành nói.

	"Ngươi mới nằm mơ đâu!"

	Nhìn xem vui đùa ầm ĩ chơi đùa hai cha con, Đại Ny sờ lên bụng lớn, lắc đầu bật cười.

	......

	"Nương, ta đi trong thôn chơi!"

	"Cẩn thận một chút!"

	"Biết, nương "

	Ngày thứ hai, vì nghiệm chứng chính mình suy đoán, Tiểu Mãn Bảo ăn xong điểm tâm sau, liền cưỡi Tiểu Bạch Lư đi trong làng.

	"Nha đầu này nôn nôn nóng nóng tính tình không biết theo người đó!" Đại Ny bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Khẳng định không phải theo chúng ta!"

	Điểm này, Bộ Phàm vẫn là rất khẳng định.

	Bởi vì Tiểu Mãn Bảo tính tình thật cùng người nào đó có chút giống.

	Cùng lúc đó, phủ thành nào đó trong tửu lâu, một nữ tử bỗng nhiên ngáp một cái, "Là cái nào đồ lưu manh nhớ thương bản cô nương a?"

	......

	Đối với Tiểu Mãn Bảo muốn đi trong thôn làm chuyện gì, Bộ Phàm cũng có thể đoán được.

	Bất quá, hắn cũng không lo lắng Tiểu Mãn Bảo sẽ hỏi ra cái gì.

	Dù sao, đối với Vương lão tứ bọn người, bọn hắn chỉ là kinh lịch một giấc mộng thôi.

	Mà những này mộng, tại Tiểu Mãn Bảo xem ra chính là trùng sinh.

	Quả nhiên.

	Nhanh buổi trưa, Tiểu Mãn Bảo trở về, tiểu mày nhíu lại đến u, đơn giản manh lật ra.

	"Nhà chúng ta Tiểu Mãn Bảo đây là làm sao vậy? Bị ai khi dễ rồi?"

	Cây đào dưới, Bộ Phàm cười nhìn về phía cưỡi Tiểu Bạch Lư trở về Tiểu Mãn Bảo, trêu ghẹo nói.

	"Không có! !"

	Tiểu Mãn Bảo chu miệng nhỏ, lắc đầu.

	Hôm nay, nàng đến hỏi rất nhiều người, những người này một thế này cùng kiếp trước đều có chút khác biệt.

	Trong đó có khả năng nhất cùng nàng có một dạng tạo hóa người có ba người, một cái Tôn tam nương, một cái Vương lão tứ, một cái khác chính là Lý Thanh Hà.

	Lý Thanh Hà là gả ra ngoài cô nương, muốn hỏi nàng chỉ có thể đi nàng nhà chồng thôn kia, cho nên, không có hỏi.

	Nhưng hai người khác liền...

	【 Tôn tam nương nói nàng không có làm cái gì mộng, nhìn bộ dáng của nàng không giống nói láo 】

	【 nhưng Vương lão tứ liền có chút vấn đề 】

	【 ta hỏi hắn đã có làm hay không rất đặc biệt mộng, cả người hắn đột nhiên liền khẩn trương, chân càng là run dữ dội hơn 】

	【 này nhất định là vấn đề của ta, để Vương lão tứ nhớ tới kiếp trước bị Nhị Cẩu chém chết tràng diện, cái này mới có thể sợ hãi khẩn trương! 】

	【 mà hắn sở dĩ tận lực giấu diếm, là vì không bại lộ hắn trùng sinh thân phận 】

	【 xem ra Vương lão tứ là trùng sinh không giả, bởi vì kinh lịch những sự tình kia, cho nên một thế này Vương lão tứ mới có thể đối tức phụ cùng nhi tử tốt! 】

	Tiểu Mãn Bảo cảm thấy nàng đã đoán được chân tướng.

	Nhưng một bên Bộ Phàm không khỏi vội ho một tiếng.

	Hắn cảm thấy Vương lão tứ sở dĩ không dám nói, là thật có nan ngôn chi ẩn.

	Dù sao, loại kinh nghiệm này, đổi thành bất kỳ một cái nào nam tính cũng không tốt nói ra miệng a.

	【 nói như vậy đứng lên, một thế này cải biến, không đơn giản bởi vì có ta, còn có Chu bà tử, Vương lão tứ bọn hắn! 】

	Bộ Phàm ngẩn ngơ.

	Này đều có thể viên hồi đi?

	......

	Mà tại lúc này.

	Thiên Môn thánh địa, một tòa nguy nga trên đỉnh núi cao.

	Một người hạc phát đồng nhan lão giả ngóng về nơi xa xăm.

	Ở sau lưng hắn thình lình có hai tên nữ tử áo trắng.

	Trong đó một tên nữ tử tuyệt mỹ dung nhan, thanh lãnh con mắt, cho người ta một loại người sống chớ tiến cảm giác.

	Hai người này nữ tử áo trắng không phải người khác, chính là Bạch Tố Tố, cùng Chu Sơn Nguyệt.

	"Sư thúc, chẳng lẽ chúng ta Thiên Môn thánh địa liền bỏ mặc sao? Một khi thật làm cho Ma tộc đem phong ấn giải phong, sẽ là ta Đại Ngụy một trận tai nạn!"

	Bạch Tố Tố cau mày, chất vấn.

	"Tố Tố, ta rõ ràng sự lo lắng của ngươi, chỉ là chúng ta không cách nào ngăn cản ma đầu xuất thế, dù cho chúng ta biết bị phong ấn Viêm Ma vị trí, chúng ta cũng vô pháp đem hắn lần nữa phong ấn." Lão giả thở dài nói

	"Vì cái gì?" Bạch Tố Tố chân mày cau lại.

	"Ngươi cũng đã biết này Viêm Ma lai lịch?" Lão giả hỏi ngược lại.

	"Ta tại một chút trên điển tịch nhìn qua, này Viêm Ma là tại nhân ma chi chiến bị phong ấn bát đại Ma Đế một trong, chỗ qua mà không khỏi là đất cằn nghìn dặm, không có một ngọn cỏ." Bạch Tố Tố trả lời.

	"Không sai, mười vạn năm trước, bát đại Ma Đế suất lĩnh một đám Ma tộc xâm lấn ta Thiên Nam đại lục, ta Thiên Nam đại lục vô số cao nhân tiền bối lần lượt vẫn lạc.

	Nếu không phải tại một khắc cuối cùng, Nhân tộc ta ẩn tàng đại năng ra tay, đem bát đại Ma Đế lần lượt phong ấn tại Thiên Nam đại lục các nơi, ta Thiên Nam đại lục lúc này mới có thể chuyển bại thành thắng, đem Ma tộc tiêu diệt."

	Lão giả dao chắp lấy tay, ngóng về nơi xa xăm.

	"Mà này Viêm Ma chính là năm đó bị vị kia đại năng phong ấn tại ta Đại Ngụy tu tiên giới ma đầu, liền đại năng đều không thể đem hắn tiêu diệt, chỉ có thể lựa chọn phong ấn, có thể thấy được cái kia Viêm Ma thực lực khủng bố đến mức nào!"

	Bạch Tố Tố trầm mặc.

	"Ngươi cũng không cần lo lắng, Viêm Ma bị phong ấn 10 vạn năm lâu, thực lực sớm đã không còn đỉnh phong thời điểm, chuyện này ta hướng lão tổ bẩm báo, các ngươi lui ra sau đi!" Lão giả an ủi.

	"Đệ tử minh bạch!"

	Bạch Tố Tố trong lòng thở dài, cũng chỉ có thể dẫn Chu Sơn Nguyệt lui xuống.

	......

	"Sư tôn, thái thượng trưởng lão nói đại năng thật tồn tại sao?"

	Chu Sơn Nguyệt vẫn nhớ lão giả trong miệng nói vị kia đem bát đại Ma Đế phong ấn đại năng.

	"Dĩ nhiên là tồn tại!" Bạch Tố Tố khẽ cười nói.

	"Thế nhưng là tu sĩ tối cao không phải Độ Kiếp kỳ sao? Nếu là đại năng tu vi thật cao hơn Độ Kiếp kỳ, bọn hắn là như thế nào làm được dừng lại ở nhân gian tu luyện?" Chu Sơn Nguyệt khó hiểu nói.

	"Cái này vi sư cũng không rõ lắm, vi sư cũng chỉ biết mỗi khi Nhân tộc có tai hoạ ngập đầu lúc, những này đại năng liền sẽ ra tay!" Bạch Tố Tố lắc đầu.

	Nhưng Chu Sơn Nguyệt vẫn như cũ đối cái gọi là đại năng tu sĩ bảo trì hoài nghi.

	Dù sao, tu sĩ vừa đến Độ Kiếp kỳ liền sẽ phi thăng Tiên giới, nhưng vẫn là có một chút Độ Kiếp kỳ không nguyện ý rời đi nhân gian.

	Bất quá, những này Độ Kiếp kỳ đều sẽ đem khí tức đặt ở Đại Thừa tu vi, dù cho ra tay cũng sẽ không sử dụng vượt qua Đại Thừa tu vi thực lực.

	Bởi vì bọn hắn một khi bộc lộ ra Độ Kiếp kỳ tu vi liền sẽ đưa tới thiên kiếp, cuối cùng bị Thiên Đạo bài xích ra này nhân gian.

	"Vi sư biết ngươi nghi hoặc!"

	Bạch Tố Tố lại làm sao không đối đại năng tu sĩ hoài nghi tới.

	Dù sao, những này đại năng tu sĩ thanh danh không hiện.

	Nhưng mỗi khi Nhân tộc sắp bị diệt lúc, liền sẽ dễ như trở bàn tay ra tay giải quyết, đều khiến người cảm giác không chân thực.
Kết chương.