Chương 713 : Phải đi Moscow?.
Phương Thần bước chân dừng lại, nghiêng đầu lại, kinh ngạc nhìn Scott một cái, vậy mà muốn mua cổ phần của hắn?

	Đây là hát kia xuất diễn?

	Scott trong lòng có chút thấp thỏm, nhưng vẫn là dứt khoát quyết nhiên lần nữa gật đầu một cái.

	Phương Thần mặc dù đem Oak từ trong tay hắn cướp đi, nhưng cũng dạy cho hắn một vật, đó chính là công ty độc tư chỗ tốt.

	Nếu như lần này, công ty hắn là độc tư, hắn liền có thể không cần quan tâm đám kia tham lam ma cà rồng!

	Mà nếu là không có đám này phản phục vô năng Grandet cản trở, hắn tuyệt đối sẽ không thua, càng không đến nỗi thua thảm như vậy, bị Phương Thần hời hợt mấy câu nói liền đánh tan tác, không còn sức đánh trả chút nào.

	Hết cách rồi, Sun Microsystems làm một nhà hình thức đầu tư cổ phần, hơn nữa còn là công ty lên sàn, sơ hở mạch sống quá nhiều , Phương Thần tùy tiện bắt được kia một cái, liền có thể đẩy hắn vào chỗ chết.

	Cho nên hắn nghĩ mở rộng bản thân ở cổ phần của công ty, không nói cùng Phương Thần vậy trăm phần trăm độc tư, dù sao như vậy không thực tế, cũng không thể nào thực hiện, nhưng đạt tới năm mươi mốt phần trăm vẫn là có thể.

	Mọi người đều biết, có năm mươi mốt phần trăm trở lên cổ phần, mới đúng công ty có quyền khống chế tuyệt đối.

	Nếu mong muốn mở rộng cổ phần, kia từ Phương Thần cái này đại cổ đông trong tay thu mua cổ phần, chỉ sợ là cao nhất hiệu cùng tiện lợi phương pháp, hơn nữa Phương Thần bản thân cũng có ý bán cổ phần.

	Hắn mới vừa rồi trong lòng tính một chút, hắn cùng Phương Thần cổ phần cộng lại, trên căn bản chiếm công ty cổ phần  38%, sau đó sẽ từ cái khác cổ đông trong tay mua chút cổ phần, hoặc là từ lưu thông trên thị trường mua chút cổ phiếu xấp xỉ cũng liền đủ 51% .

	Nghĩ tới đây, Scott không khỏi nghĩ đến bản thân trước tăng phát mười phần trăm cổ phiếu chuyện, nhất thời bận tâm đau.

	Nếu như không phải hắn lúc ấy tăng phát mười phần trăm cổ phiếu, vì Phương Thần cung cấp đạn dược, Phương Thần tuyệt đối không có dễ dàng như vậy liền trở thành đại cổ đông, nói cách khác, bản thân đơn giản là ở tư địch.

	Nhưng nghĩ lại, Scott liền bình thường trở lại, bản thân tha thứ chính mình.

	Dù sao lấy Phương Thần tài lực, bất kể hắn tăng phát không tăng phát cổ phiếu, sợ rằng đều là hiện ở kết cục như vậy, chẳng qua là quá trình sẽ đơn giản hoặc khó một chút mà thôi.

	Đại khái đoán được Scott ý tưởng, Phương Thần hơi suy nghĩ một hồi, liền gật đầu, "Không thành vấn đề."

	Nhìn Scott trên mặt không khỏi lộ ra sắc mặt vui mừng, Phương Thần trong lòng treo lên một tia không gật không lắc nét cười.

	Như người ta thường nói Hoài Nam vì quýt, Hoài Bắc vì chỉ, độc tư hoặc là nói độc tài, đối với hắn mà nói là áp dụng , nhưng đối với Scott, hoặc phần lớn người mà nói cũng là chưa chắc.

	Thậm chí có thể nói, thế gian này tuyệt đại đa số công ty, đều là hình thức đầu tư cổ phần, cổ đông nhỏ thì hai ba cái, lâu thì bảy tám cái, nếu như lên sàn , cái kia danh nghĩa bên trên cổ đông cũng liền càng nhiều.

	Lại không nói cái gì một người kế ngắn, hai người kế dài, ba cái thối thợ giày hơn cả Gia Cát Lượng, người nhiều lực lượng lớn, đám người kiếm củi đốt diễm cao các loại lời, công ty có cái khác cổ đông nhất rõ rệt một chỗ tốt, chính là có người thay ngươi chia sẻ nguy hiểm, gặp phải chuyện cùng tỏa chiết , không cần một người chết khiêng, đại gia phụ một tay, hoặc giả liền đi qua.

	Nghĩ nói một không hai, hơn nữa còn công việc quan trọng ti có thể tiếp tục phát triển lớn mạnh, kia khả năng duy nhất, chính là một mực giữ vững quyết sách chính xác, chưa bao giờ đi đường quanh co, lại không biết rơi trong hố, dẫn xí nghiệp một đường theo gió vượt sóng, lái về phía thành công bờ bên kia.

	Thậm chí có thể nói, Phương Thần ở Đoàn Dũng Bình, Berezovsky, Mã Vân, Thẩm Vĩ, Trần Minh Vĩnh vân vân trước mặt những người này tạo dựng lên uy tín, cũng không chỉ là bởi vì hắn là ông chủ, công ty là của hắn đơn giản như vậy, mà càng quan trọng hơn là, hắn làm lựa chọn đều là chính xác nhất, có thể bảo đảm công ty, cùng với tất cả mọi người lợi ích tối đại hóa .

	Phàm là cùng hắn ý kiến không hợp nhau , cuối cùng cũng sẽ đụng vào trên tường phía nam, đụng một con bao.

	Loại chuyện như vậy nhiều , bọn họ một cách tự nhiên liền phục , coi hắn hết thảy ra lệnh vì ngọc khuê, cho dù Đoàn Dũng Bình có lúc sẽ cùng hắn có chút tranh chấp, nhưng Phương Thần trong lòng rõ ràng, Đoàn Dũng Bình cũng không phải là thật phản đối hắn.

	Chẳng qua là Đoàn Dũng Bình cảm thấy, bản thân làm công ty tổng giám đốc, người đứng thứ hai, có trách nhiệm, có nghĩa vụ hướng hắn Phương Thần cung cấp một loại khác nhìn sự vật thị giác, cùng với phương án giải quyết, phòng ngừa hắn bị lạc mà thôi.

	Nói cách khác, có rất nhiều lúc, Đoàn Dũng Bình chỉ là vì phản đối mà phản đối, cũng không phải là thật phản đối.

	Như người ta thường nói nghe một phía tắc ngầm, kiêm nghe tắc minh, chính là cái đạo lý này.

	Cho nên loại này độc tư phương thức, đại khái chỉ thích hợp với hắn, người bình thường còn chưa cần thử.

	Về phần đáp ứng đem cổ phần bán cho Scott, nếu như Scott nguyện ý tiếp nhận vậy, kia tự nhiên càng tốt hơn, tỉnh hắn phiền toái, nhưng nếu như có những người khác giá cả so Scott ra còn cao, hắn dĩ nhiên là sẽ bán cho người khác.

	Dù sao, hắn chẳng qua là đồng ý đem cổ phần bán cho Scott, nhưng cũng chưa nói nhất định phải chỉ bán cho Scott một người.

	Ở Scott cung tiễn hạ, Phương Thần rời đi Sun Microsystems.

	Sau đó Phương Thần cũng không có để cho Gosling cùng Taylor đi theo hắn trở lại khách sạn Hilton lại tiếp tục trò chuyện đi xuống, mà là đại khái phân phó hai người đôi câu.

	Phân phó Taylor chuẩn bị cho Gosling làm việc địa điểm, cùng với nghiên cứu sở đồng bộ nhân viên, nói thí dụ như hành chính, thanh khiết, tài chính thu chi, mua vân vân, cùng với để cho Gosling mau sớm chiêu thu nghiên cứu viên, đem nghiên cứu sở dáng vẻ dựng lên tới, nói xong những thứ này sẽ để cho hai người đi .

	Bây giờ  Oak chỉ có thể dùng một con mới vừa thoát xác chim non để hình dung, mong muốn dài ra nhọn mỏ móng nhọn, giương cánh ngao du, còn có một đoạn đường rất dài phải đi, cần Gosling, cùng với vô số lập trình viên tăng gạch thêm ngói mới được.

	Bất quá có một chút, hắn rất tự tin, đó chính là Java trong tay hắn, nhất định so ở Sun Microsystems phát triển càng thêm nhanh chóng, hơn nữa thật có thể cho Microsoft mang đến phiền toái không nhỏ, hắn mong đợi một ngày kia đến.

	Hơn nữa cuối cùng hắn cùng Gosling cùng Taylor hai người nói , hi vọng hai người có thể đem Oak mau sớm phổ biến đi ra ngoài, tranh thủ qua sang năm Silicon Valley triệu khai "Kỹ thuật, giáo dục cùng thiết kế đại hội" bên trên biểu diễn Java.

	"Kỹ thuật, giáo dục cùng thiết kế đại hội" là Silicon Valley lớn nhất khoa học mũi nhọn triển lãm hội, mỗi lần cử hành cũng sẽ hấp dẫn toàn thế giới không ít người ánh mắt, bao gồm nghiệp người ngoài sĩ, mà kiếp trước Gosling cũng là ở nơi này trong đại hội biểu diễn Java, hơn nữa nhất minh kinh nhân .

	Hơn nữa, tuy nói Gosling kiếp trước là ở năm 1994 cuối năm mới biểu diễn  Java, khoảng cách bây giờ trên căn bản còn có thời gian hai năm rưỡi.

	Nhưng phải biết hai năm qua nửa giờ giữa hai năm trước, thật đang nghiên cứu cải tiến Java chỉ có Gosling chờ lác đác mấy người, Sun Microsystems chân chính coi trọng Java, hơn nữa đầu nhập đại lượng tài nguyên ở Java trên người , cũng chính là từ năm 1994 mới tới năm 1994 ngọn nguồn hơn nửa năm đó thời gian mà thôi.

	Thậm chí, nếu như không phải cân nhắc Java viện nghiên cứu, còn dừng lại ở trong đầu, trên thực tế trống rỗng, hắn đều có tâm để cho Gosling tham gia năm nay "Kỹ thuật, giáo dục cùng thiết kế đại hội" .

	Dù sao Java bị thế giới nhận biết càng sớm, tham dự vào lập trình viên càng nhiều, Java chỉ biết càng ngày càng hoàn thiện, mà thôi Java làm lập trình ngôn ngữ biên soạn phần mềm xí nghiệp càng nhiều, sức ảnh hưởng cùng kiếm được tiền, tự nhiên cũng liền càng nhiều.

	Thế giới lại lớn như vậy, để cho Microsoft nhiều ăn một miếng, vậy hắn liền bớt ăn một hớp, mà hắn nhiều ăn một miếng, Microsoft dĩ nhiên là thiếu ăn một miếng, đây gần như là số không cùng trò chơi, về phần nói IBM cùng quả táo, Phương Thần tạm thời cũng không có không coi vào đâu.

	IBM cái này IBM ở PC bên trên là có tiếng không có cái gì thành tích, đến nay hắn cũng không nghĩ ra, vì sao IBM sẽ đồng ý ở bản thân sản xuất máy tính cá nhân bên trên sử dụng Microsoft  DOS hệ điều hành.

	Hơn nữa còn không có mua DOS hệ điều hành quyền sở hữu.

	Nếu như không phải IBM ra một cái như vậy hôn chiêu, đâu còn có Microsoft chuyện gì.

	Phải biết, tuy nói Apple khai sáng máy tính cá nhân thời đại, nhưng đầu thập niên tám mươi kỳ, phản ứng kịp  IBM, bằng vào bản thân đang phục vụ khí lĩnh vực tích lũy, ở thời gian một năm bên trong, liền cướp đoạt Apple "PC chi vương" ghế.

	Hơn nữa IBM cuối cùng còn đem mình  PC nghiệp vụ, toàn bộ bán cho Lenovo, đơn giản làm người ta kinh ngạc cùng cảm thấy buồn cười.

	Về phần Apple?

	Không có Jobs Apple, Phương Thần cảm thấy chỉ có thể dùng nát quả táo để hình dung, giẫm mạnh liền hiếm mủ, không có chút nào sức cạnh tranh có thể nói.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần tròng mắt hơi híp, hắn cảm giác tựa hồ có thể bức Gosling một thanh, để cho Java xuất hiện ở năm nay "Kỹ thuật, giáo dục cùng thiết kế đại hội" bên trên, cũng không phải là không thể.

	Càng muốn Phương Thần càng cảm thấy đáng tin, mặc dù cùng tiền thế so sánh, thiếu Gosling hai năm tích lũy, cùng với Sun Microsystems bản thân hoàn thiện tài nguyên cùng nghiên cứu khoa học năng lực, nhưng không hề đại biểu những thứ này là không đền bù được, làm một có tiền giấy năng lực nam nhân, hắn không nên khuất phục .

	Tuy nói tiền không có thể giải quyết toàn bộ vấn đề, nhưng hiển nhiên xây dựng Oak viện nghiên cứu, chiêu thu nhân viên nghiên cứu vẫn còn ở tiền có thể giải quyết phạm trù bên trong.

	Làm việc địa điểm, trực tiếp mướn hoặc là mua có sẵn nhà làm việc không phải , về phần nói nghiên cứu lực lượng vấn đề, hắn cũng không tin hắn thêm năm mươi phần trăm, thậm chí gấp đôi tiền lương tới nhận người, hơn nữa chiêu người nhiều hơn sẽ không giải quyết được?

	Nhưng bất kể nói thế nào, Gosling nghĩ một tuần liền công tác bốn mười giờ, nghĩ lúc nào đi làm liền lúc nào đi làm mơ mộng là tan biến .

	"Mậu Tài, ngươi cho Taylor gọi điện thoại, nói cho hắn biết, hắn năm nay nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là cùng Gosling cùng nhau, hoàn thiện Oak, ta yếu nhân cho người, muốn tiền cho tiền, nhưng nếu như Oak không thể ở năm nay Silicon Valley kỹ thuật, giáo dục cùng thiết kế trong đại hội ra mắt, vậy ta sẽ phải thay cái Âu Mỹ nơi làm việc chủ nhiệm." Phương Thần hô.

	Nhưng kỳ quái chính là, cũng không nghe thấy Ngô Mậu Tài đáp lại.

	Ấn bình thường mà nói, hắn như vậy một kêu, Ngô Mậu Tài coi như không lập tức tới, nhưng cũng ít nhất phải lẩm bẩm hai tiếng mới đúng.

	Phương Thần trong lòng có chút kinh ngạc hướng căn hộ phòng ngoài đi tới.

	Nhưng hắn mới vừa vừa đẩy cửa ra, đã nhìn thấy Ngô Mậu Tài đứng ở máy điện thoại trước, hơn nữa vừa đúng cúp điện thoại.

	"Cửu gia, Berezovsky điện thoại, nói Gaidar muốn cùng ngài nói chuyện." Ngô Mậu Tài vẻ mặt có chút ngưng trọng nói.

	Nghe lời này, Phương Thần tâm trong nháy mắt thót một cái, lại không nói Gaidar tìm hắn có chuyện gì, chỉ Gaidar muốn cùng hắn thông điện thoại, đã nói lên xảy ra chuyện lớn.

	Tuy nói Gaidar bây giờ chẳng qua là Nga cái gọi là thứ nhất phó thủ tướng, nhưng trên thực tế cùng thủ tướng không có gì khác biệt, hắn sở dĩ không phải thủ tướng, chỉ là bởi vì bây giờ Yeltsin đem tổng thống cùng thủ tướng một gánh chọn lấy mà thôi.

	Người như vậy, biết rất rõ ràng hắn bây giờ tại nước Mỹ, còn phải cùng hắn nói chuyện, không phải xảy ra chuyện lớn lại là như thế nào.

	"Bất quá, ngài cũng đừng có gấp, Berezovsky truyền tới ý tứ nói, Gaidar ở Nga tình huống không phải quá tốt, tư hữu hóa tiến trình bị ngăn trở, hắn đoán, Gaidar gọi điện thoại cho ngài, cũng chính là muốn cùng ngài cái này đòi cái chủ ý, cầm cái chương trình." Ngô Mậu Tài nói.

	Nghe lời này, Phương Thần ánh mắt híp lại, khẽ gật đầu một cái, Ngô Mậu Tài nói những thứ này hắn dĩ nhiên là biết , thậm chí có thể nói, đúng là hắn lần đó đi cùng Gaidar cùng Chubais tham gia buổi đấu giá, mới chính thức kéo ra Nga tư hữu hóa mở màn.

	Nhưng trải qua mấy tháng này thực tế thao tác, Gaidar bọn họ đã phát hiện tình huống cũng không có bọn họ tưởng tượng tốt đẹp như vậy, mặc dù thổ địa, cửa hàng, nhà máy phân phối đến tư nhân trong tay, nhưng phải có sức sản xuất cũng không có thả ra ngoài, Nga hàng hóa lạm phát làn sóng tự nhiên cũng không có được át chế, rúp mất giá tốc độ vượt qua tất cả mọi người dự trù.

	Rúp đối đô la hối suất, từ Phương Thần vừa mới bắt đầu đầu cơ trục lợi rúp lúc  0.65 rúp đổi một đô la, đến hắn tháng một rời đi Nga thời điểm, đã té ngã 180 rúp đổi một đô la, mà bây giờ đã phá ngàn.

	Ừm, không sai.

	Một ngàn rúp đổi một đô la, rúp ở ngắn ngủi này hơn một năm thời gian, mất giá hơn một ngàn lần, gần như toàn bộ người Nga tích góp đều bị cướp đoạt trống không.

	Bất quá, chuyện đại khái cùng Berezovsky phán đoán không có gì khác biệt, chuyện rất lớn, nhưng không phải quá mau, nếu không, Berezovsky cũng sẽ không nói với Ngô Mậu Tài nhiều như vậy, trực tiếp sẽ để cho hắn nghe điện thoại.

	"Ngươi trước tiên đem cho Taylor điện thoại đánh , ta suy nghĩ kỹ một chút." Phương Thần phân phó nói.

	Nói xong, hắn liền thẳng lại trở về gian phòng của mình.

	Bất quá nằm ở trên giường, Phương Thần nhưng trong lòng thì một mảnh yên tĩnh, không có bất kỳ sóng lớn.

	Dù sao, những thứ này đều là hắn đã sớm biết chuyện.

	Hơn nữa kiếp trước, Gaidar cái này thứ nhất phó thủ tướng cũng không có làm thời gian quá lâu, ở năm nay tháng mười hai, cũng bởi vì tư hữu hóa, đưa tới phó tổng thống Rutskoy, quốc hội chủ tịch Khasbulatov phản pháo mà cúi người chào xuống đài.

	Bất quá, bây giờ mới đầu tháng năm, Gaidar cứ như vậy khẩn cấp cùng hắn nói chuyện, hiển nhiên chuyện đi về phía cùng tiền thế đã có phân biệt, thậm chí có có thể càng thêm kích tiến một chút.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, hắn cảm giác loại sửa đổi này cùng hắn nên là không thoát được quan hệ.

	Dù sao nếu như không phải hắn như vậy chống đỡ Gaidar cùng Chubais hai người tư hữu hóa, bán đấu giá cửa hàng nhà máy, như vậy cũng sẽ không xuất hiện hiện ở loại tình huống này.

	Không bao lâu, Ngô Mậu Tài đi liền tiến Phương Thần phòng ngủ, bất quá không có yên lặng mấy giây, hắn liền không nhịn được hỏi: "Cửu gia, ngài định làm như thế nào?"

	"Đi Moscow thôi, còn có thể làm sao?" Phương Thần tùy ý nói.

	"A!" Ngô Mậu Tài nhất thời sợ tái mặt, cao giọng hô.

	Phương Thần liếc về Ngô Mậu Tài một cái, tức giận nói: "A cái rắm a, đi Moscow có cái gì tốt a ."

	"Đi Moscow tự nhiên không có gì hay kinh ngạc, nhưng ngài không phải nói muốn về nước sao? Bảo là muốn trở về nước đi nghiệm thu Kình Thiên Thông Tín, nghiên cứu gọi trạm gốc cùng hệ thống, cùng với máy nhắn tin thí nghiệm cơ sao? Hơn nữa ngài tháng sáu không thi vào trường cao đẳng a? Bây giờ rời ngài thi đại học coi như một tháng." Ngô Mậu Tài mặt hốt hoảng nói.
Kết chương.