Chương 1494 : Tin tưởng Tông chủ, tin tưởng mình.
Lăng Dao Nữ Đế gia nhập mười năm ước hẹn, nhưng Quân Thường Tiếu sẽ không cùng nàng đánh, bởi vì đây là A Ngưu địch nhân, phải do hắn tới tự mình đánh bại, đến báo thù tuyết hận.

	"Không được."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Tiểu tử này quá yếu."

	Hắn cũng không coi trọng Lục chuyển Cẩu Thặng, càng đừng đề cập chỉ có Nhị chuyển Dạ Tinh Thần.

	Đương nhiên.

	Cũng không phải là xem thường A Ngưu, chủ yếu chênh lệch quá xa, đi qua thỏa thỏa bị nhấn trên sàn nhà hung hăng ma sát.

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi có nghe nói qua một câu?"

	"Lời gì?"

	"Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo!"

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân liếc mắt, nói: "Ít cho vi sư kéo những thứ vô dụng này dốc lòng ngữ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Khoảng cách ước định ngày còn có sáu bảy năm, đồ nhi tin tưởng A Ngưu có thể chiến thắng Lăng Dao Nữ Đế, bởi vì. . ." Nói đến đây lần nữa nhìn về phía Dạ Tinh Thần, ngữ khí vô cùng tự hào nói: "Hắn là ta Vạn Cổ tông đệ tử!"

	Lời nói phi thường vang dội, tại toàn bộ trên tông môn không vang vọng thật lâu.

	"Răng rắc!"

	Dạ Tinh Thần lần nữa nắm chặt khởi nắm đấm, máu trong cơ thể tại 'Vạn Cổ tông đệ tử' khích lệ một chút tựa như trong nháy mắt sôi trào lên.

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân im lặng nói: "Người ta liền không tăng lên, thì không được lớn sao?"

	Hắn hiện tại lo lắng nhất Lăng Dao Nữ Đế hội bước vào Tầm Chân cảnh, đến lúc đó cơ hồ không có cái gì lo lắng.

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Nàng có thể tăng lên, cũng có thể trưởng thành, nhưng tuyệt sẽ không có đệ tử ta nhanh!"

	Có thể hay không để cho A Ngưu càng nhanh biến cường, thậm chí siêu việt Lăng Dao Nữ Đế, Cẩu Thặng trong lòng không có yên lòng, nhưng không trở ngại vì hắn dựng nên mục tiêu.

	Nhân.

	Phải có mục tiêu, phải có lý tưởng!

	"Dạ Tinh Thần!"

	"Lớn tiếng nói cho bản tọa, có thể hay không chiến thắng nàng!"

	"Tông chủ. . ."

	Đứng ở phía sau đường núi miệng Dạ Tinh Thần, sôi trào huyết dịch trong nháy mắt thiêu đốt, ngửa đầu quát: "Đệ tử không chỉ có muốn chiến thắng nàng, còn muốn tự mình chính tay đâm nàng!"

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân biểu lộ đặc sắc.

	Đồ nhi ta đệ tử này có phải hay không đầu bị lừa đá, dùng Nhị chuyển tu vi dám tuyên bố chính tay đâm Cửu chuyển Chuyển Đan cảnh?

	"Ai."

	Hắn thở dài một hơi, nói: "Sự tình đã nói cho ngươi biết, hảo hảo làm chuẩn bị đi, mười năm ước hẹn tuyệt đối đừng để vi sư thất vọng."

	"Hưu!"

	Dứt lời, bay khỏi Vạn Cổ tông.

	Hắn đi về sau, Lý Thanh Dương bọn người lần lượt xuất hiện, dừng ở Dạ Tinh Thần trước mặt ném dùng cổ vũ ánh mắt.

	"Dạ sư đệ."

	Tô Tiểu Mạt nâng quyền nện tại bộ ngực hắn bên trên, nói: "Sư huynh tin tưởng ngươi có thể làm được."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần mặt ngoài vẫn như cũ lạnh lùng, trong lòng vẫn là dâng lên ấm áp.

	Mình bây giờ, không phải một người tại chiến đấu.

	Số lớn đệ tử lần lượt hội tụ hậu sơn khu vực, bọn hắn nhao nhao đứng tại Dạ Tinh Thần phụ cận, ống kính từ bên người lướt qua, cuối cùng dừng lại tại đại điện treo cũng có khắc 'Thẳng thắn cương nghị' bảng hiệu bên trên.

	Lý Thượng Thiên đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cái này tuyệt hảo cơ hội, cấp tốc tìm xong góc độ bóp cửa chớp khóa, đản sinh ra một trương biểu tượng đoàn kết ảnh chụp.

	. . .

	Trên ngọn núi.

	Dạ Tinh Thần một người ngồi tại trên đá lớn, ánh mắt nhìn về phía xa xa Vân Hải cảnh tượng.

	Mặc dù rất phóng khoáng kêu đi ra, muốn đi chiến thắng Lăng Dao Nữ Đế, nhưng trong lòng chỗ sâu so với ai khác đều rõ ràng, nếu như cùng nữ nhân kia một trận chiến, liền trước mắt nhìn, tự mình tuyệt không bất kỳ phần thắng nào.

	"Vẫn là quá yếu."

	Dạ Tinh Thần trong ánh mắt có uể oải.

	Trước kia hắn, tại đối mặt cường địch lúc từ trước tới giờ không sẽ có loại tâm tính này, bởi vì Dạ Đế ngông nghênh không cho phép cúi đầu xuống.

	Bây giờ thì khác.

	Bởi vì cùng Lăng Dao Nữ Đế một trận chiến, không chỉ có đại biểu tự mình, còn đại biểu Tông môn.

	Áp lực, rất lớn!

	Quân Thường Tiếu tại đối đãi Hoa Mân Côi thượng đã có biến hóa, Dạ Tinh Thần tại đối đãi Vạn Cổ tông thượng thì càng thêm rõ ràng, thậm chí đã chân chính hòa làm một thể, mặc dù khó sửa đổi ngạo kiều tính cách.

	"Đạp!"

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến thanh âm.

	Quay đầu nhìn lại, bên cạnh nhiều một vò Túy Sinh Mộng Tử.

	"Dạ sư đệ."

	Tiêu Tội Kỷ ngồi ở phía xa trên cây, một cái chân tùy ý tiu nghỉu xuống, trong tay bưng một vò rượu, cười nói: "Chúng ta tới phân cái cao thấp như thế nào?"

	Dạ Tinh Thần ánh mắt hiện ra vẻ khinh thường.

	Trên võ đạo hắn không dám nói là Vạn Cổ tông đệ tử trong mạnh nhất, nhưng ở rượu trên đường tuyệt không sợ bất luận kẻ nào.

	"Tới!"

	A Ngưu thuần thục đẩy ra giấy dán, bưng lên Túy Sinh Mộng Tử uống.

	Rất bực bội.

	Vừa vặn dùng rượu giải sầu.

	Tiêu Tội Kỷ đồng dạng nâng lên Túy Sinh Mộng Tử.

	Một cái ngồi tại cự thạch, một cái ngồi tại trên cây, lại là thống khoái uống, loại kia hào tình vạn trượng bầu không khí trong nháy mắt bị tô đậm ra.

	"Sư đệ."

	Tiêu Tội Kỷ xóa đi khóe miệng vết rượu, nhớ lại quá khứ, nói: "Năm đó ở hạ giới, ta không có tu vi, mười phần phế vật, nhưng Tông chủ vẫn là cho ta định ra ước hẹn ba năm, ngươi biết tại sao không?"

	Nghe đến đó, Dạ Tinh Thần minh bạch hắn vì sao muốn tìm tự mình uống rượu, thế là hồi đáp: "Bởi vì mục tiêu, động lực?"

	"Không."

	Tiêu Tội Kỷ lại uống một ngụm rượu, nói: "Bởi vì Tông chủ có lòng tin để cho ta biến cường."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Đáp án này, hoàn toàn không theo tự mình đoán sáo lộ đi nha!

	"Sự thật chứng minh." Tiêu Tội Kỷ nói: "Tông chủ có năng lực như thế, có thể tại trong ba năm để cho ta một phế vật như vậy một lần nữa đứng lên, cũng tìm về đã từng mất đi tôn nghiêm."

	"Ngươi nghĩ biểu đạt cái gì?"

	"Tin tưởng Tông chủ, tin tưởng mình."

	Dạ Tinh Thần lâm vào trầm mặc, sau đó nâng lên vò rượu quát tới.

	Tiêu Tội Kỷ cũng không có nói tiếp, bởi vì lời đơn giản đem ý tứ biểu đạt ra đi, liền không cần đi lặp lại, bởi vì sẽ có vẻ tương đối tận lực.

	Hạ giới, ước hẹn ba năm.

	Thượng giới, mười năm ước hẹn.

	Đồng dạng bị nữ nhân tổn thương qua, lại có nói hùa chiến ước mang theo, hai người này thật sự là cơ hữu tốt nhất sinh cùng đi.

	"Ừng ực, ừng ực."

	Dạ Tinh Thần đem một vò Túy Sinh Mộng Tử quát tinh quang, sau đó lung la lung lay đứng lên, tiện tay ném ra bên ngoài, hai tay triển khai, rống to: "Ta Dạ Tinh Thần nhất định có thể chiến thắng nữ nhân kia!"

	"Bành!"

	Vò rượu không vạch ra ưu mỹ đường vòng cung, trực tiếp từ sơn phong rơi xuống, tinh chuẩn vô cùng đắp lên Tử Lân Yêu Vương trên đầu.

	Đây là tên hỗn đản nào không trung ném vật, có biết hay không rất nguy hiểm!"

	. . .

	Một tràng uống rượu qua đi, Dạ Tinh Thần trong lòng hoang mang không có, đem càng đa tâm hơn tư dùng cho trên việc tu luyện, cũng tin tưởng Tông chủ nhất định có biện pháp để cho mình trở nên càng mạnh.

	Trên thực tế, Quân Thường Tiếu rất xoắn xuýt.

	Mặc dù là A Ngưu lập xuống một cái tiểu mục tiêu, nhưng như thế nào mới có thể để hắn nhanh chóng biến cường?

	"Ai."

	Hệ thống im lặng nói: "Đừng có lại để đệ tử loạn lập flag!"

	"Đừng nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu liếc mắt, nói: "Nhanh cho ta nghĩ một chút biện pháp, như thế nào để A Ngưu nhanh chóng tăng lên."

	"Đem Tông môn Võ đạo tài nguyên toàn dùng tại một mình hắn trên thân." Hệ thống nói.

	"Có thể siêu việt Lăng Dao Nữ Đế?"

	"Không thể."

	"Vậy ngươi nói cái rắm."

	Hệ thống nói: "Nâng toàn tông chi lực, hẳn là có thể để hắn tại ngắn ngủi mấy năm có chất nhảy vọt, nhưng Lăng Dao Nữ Đế cũng sẽ tu luyện, cho nên lúc này liền cần mượn nhờ Thương thành tới tiến hành bật hack."

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Còn phải dựa vào nó."

	Hệ thống nói: "Dạ Tinh Thần cùng Lăng Dao Nữ Đế chênh lệch thực sự quá lớn, nghĩ tại trong vòng sáu, bảy năm đuổi theo thậm chí siêu việt, khẳng định chỉ có cái này một cái lộ số, hoặc là liền đi nhảy vách núi, nói không chính xác tiến liền có thể ngoài ý muốn thu hoạch được đại năng truyền thừa, sau khi ra ngoài lập tức max cấp."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu che lấy trán, nói: "Vậy vẫn là bật hack đi, chí ít tương đối hiện thực điểm."
Kết chương.