Chương 37 : Đột nhiên xuất hiện chiến đấu.
Đêm, National thị, chỗ ngồi này thuộc về Corvin thành phố ở hắn 24 giờ không gián đoạn mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán quét xem hạ, hòa bình có chút kỳ cục, bởi vì không có tìm được liên quan tới Apokolips tân thần tung tích Corvin, chỉ có thể đem cỗ này buồn bực rơi tại những thứ kia làm chút trộm vặt móc túi, thậm chí muốn tiến hành bạo lực cướp bóc giặc cướp trên người. Có Corvin cái này nhân viên quản lý @ cảnh sát, trên căn bản tất cả khả năng phát sinh nguy hiểm, đều bị cấm tiệt trong trứng nước.

	Không ai biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra, vì sao gần đây trong thành thị cảnh sát hiệu suất làm việc tăng lên, phá án suất đề cao thật lớn, có thể có trong hồ sơ kiện còn không có phát sinh, thậm chí chuẩn bị phát sinh thời điểm, liền nhanh chóng đem tắt đi xuống. Loại này an định lại an lành không khí, ở nơi này thương kích mỗi một ngày thường ngày quốc gia trong, có vẻ hơi không hợp nhau, để cho những thứ này thị dân ở vui vẻ đồng thời, cũng có chút không có thói quen.

	Mà tại dạng này an lành mà thôi yên lặng ban đêm, ở National trên chợ vô ích, một tiếng nổ lối đi mở ra, Steppenwolf bóng người cứ như vậy xuất hiện ở trên đó vô ích. Nhìn ở trong màn đêm National thị, võ trang đầy đủ Steppenwolf trên mặt cũng nổi lên nụ cười tàn nhẫn.

	"Đây chính là ngươi chỗ bảo vệ thành phố sao, Kamen Rider, như vậy, phá hủy hắn, đủ kích thích ngươi lớn nhất lửa giận đi ~ Mother Box, bắt đầu ghi chép!"

	【 là, bắt đầu ghi chép ngươi lần chiến đấu này hết thảy. 】

	Steppenwolf trong tay Mother Box cứ như vậy che giấu ở Steppenwolf chung quanh, không cách nào bị dò xét, xác định Mother Box tiến vào ghi chép trạng thái về sau, Steppenwolf lúc này mới nhìn mình dưới chân National thị.

	Đồng thời, Steppenwolf trong tay cũng xuất hiện bản thân cái kia thanh rìu chiến, có thể đem tinh cầu bổ ra rìu chiến, cân nhắc hai cái về sau, liền trực tiếp hướng về phía phía dưới National thị vung xuống! Một đạo phủ mang ở trong trời đêm trực tiếp trở nên lớn, mà giữa đêm khuya khoắt ngủ say National thị thị dân hoàn toàn không biết một đạo tử vong công kích cứ như vậy giáng lâm ở đỉnh đầu bọn họ.

	【Defend! 】

	Đang ở Steppenwolf quơ múa ra một kích này chém vào lúc, yên lặng trong bầu trời đêm cũng vang lên một đạo điện tử âm, đồng thời, một màu vàng phòng ngự ma pháp trận cứ như vậy xuất hiện ở National trên chợ vô ích, đem tòa thành thị này bao phủ. Màu vàng phòng ngự ma pháp trận cùng cái này đạo Steppenwolf quơ múa xuống chém vào va chạm ở một khối, ma pháp cùng thần lực giữa lẫn nhau tiêu hao, ở National trên chợ vô ích nổi lên một trận cuồng phong, cuốn qua cả tòa thành thị, giống như bão quá cảnh bình thường.

	Trong lúc nhất thời, những thứ kia dừng ở ven đường xe hơi không ngừng vang lên báo động, đem đang ngủ say mọi người đánh thức. Mà ở ma pháp trận cùng cái này đạo công kích đụng vào nhau, triệt tiêu quá trình trong, một đạo uy lực bị tước giảm gấp mấy trăm lần không chỉ ánh sáng cũng xuyên qua phòng ngự ma pháp trận, ở National thị trên đường lớn lưu lại một đạo dài đến chừng mười thước khe.

	Đang phát ra một chiêu này về sau, Steppenwolf liền không có động tác, mang theo nụ cười nhìn ở công kích mình cùng cái đó ma pháp trận triệt tiêu trong sương mù dày đặc bóng người xuất hiện.

	Chính là Corvin, ở Steppenwolf như vậy không có bất kỳ ngụy trang trực tiếp đối với mình thành phố phát động công kích trong nháy mắt, Corvin liền nhận ra được . Lúc này liền phóng ra cái này phòng ngự ma pháp trận, tránh khỏi bản thân thành phố ở Steppenwolf vừa đánh trúng tạo thành diện tích lớn thương vong, ở triệt tiêu mất cái này công kích về sau, Corvin cũng trước tiên xuất hiện ở Steppenwolf trước mặt.

	"Steppenwolf!"

	Nhìn trước mắt đạo thân ảnh này, Corvin cũng có lửa giận, như vậy một kích, nếu như mình không có trước tiên phát hiện, sẽ tạo thành bao lớn phá hư, Corvin căn bản không dám nghĩ. Cho dù là Carla, lấy nàng cường hãn người Krypton thể chất, cũng chỉ có thể ngăn trở thuộc về nàng cái phạm vi này bên trong công kích, không có cách nào toàn bộ chặn lại, rơi xuống dư âm đồng dạng cũng là một trận đại phá hư.

	"Ai nha ai nha, cái này liền tức giận a, nếu tức giận lời, như vậy chọn cái địa phương đi, ở chỗ này, ta nghĩ ngươi cũng không thi triển được đi."

	Nhìn lúc này thịnh nộ Corvin, Steppenwolf cũng không thèm để ý, ngược lại ở đó gây hấn, trong tay nắm rìu chiến cũng bắt đầu ngưng tụ năng lượng. Nếu như Corvin lựa chọn cự tuyệt, như vậy hắn không ngại tiếp tục quơ múa lên mới vừa rồi công kích, ngược lại có Mother Box ở bên, có thể đánh có thể chạy, cho dù Liên minh Công lý tập thể xuất động hắn cũng không sợ, bọn họ bây giờ còn chưa có gan này trực tiếp đi Apokolips tìm bản thân phiền toái.

	Ngược lại, làm vì siêu anh hùng một phương Corvin mà nói, cho dù hắn có thể thả ra số phức phòng ngự ma pháp trận ngăn cản công kích mình phần lớn dư âm, còn dư lại cũng đủ để cho hắn chỗ bảo vệ tòa thành thị này xuất hiện đủ quy mô lớn phá hủy. Như vậy cái gì cũng không có bảo vệ đến siêu anh hùng, cho dù đánh lùi bản thân, trở về cũng sẽ tiếp nhận dân chúng chửi rủa, không muốn nói mọi người đối siêu anh hùng thái độ tốt liền sẽ không phát sinh chuyện như vậy.

	Tất cả đồ vật đều là một người có hai bộ mặt , chẳng qua là mặt tốt tương đối rộng, để cho người không để mắt đến một mặt xấu mà thôi. Như vậy dương mưu, đối với Corvin mà nói, hoàn toàn không có cự tuyệt quyền lực, nhất là ở cảm giác được Carla đã nhận ra được không đúng dưới tình huống, Corvin cũng rõ ràng chính mình phải làm những gì.

	"Ngươi muốn khai chiến? Vậy thì tốt, như ngươi mong muốn!"

	Giơ tay lên, màu xám tro thứ nguyên vách liền xuất hiện ở Corvin còn có Steppenwolf sau lưng đem hai người bọn họ bọc lại, trong nháy mắt liền biến mất ở National trên chợ vô ích, biến mất trên địa cầu.

	Đang ở Corvin lợi dụng thứ nguyên vách đem mình còn có Steppenwolf từ trên địa cầu dời đi lúc, không trung truyền tới tiếng xé gió, phản ứng kịp Carla cũng đổi xong chiến phục xuất hiện ở Corvin cùng Steppenwolf ngay từ đầu giằng co không trung, chẳng qua là nơi này đã không có tung tích của bọn họ. Ngay sau đó xuất hiện , thời là một thân quần áo ngủ Zatanna, bị bạn gái mình bồ câu trắng mang theo bay tới Dick, thuộc về National thị mấy vị siêu anh hùng, cũng tụ tập ở này.

	"Chuyện gì xảy ra!" Làm bên trong duy nhất không dựa vào sức chiến đấu ăn cơm Dick nhìn tụ tập ở này người quen, duy chỉ có thiếu bản thân hợp tác.

	"Không rõ ràng lắm, nhưng ta nghe được Corvin thanh âm, còn có hắn nói tên: Steppenwolf!"

	Nhìn Dick đưa tới ánh mắt, Carla sắc mặt cũng không được khá lắm nhìn, nàng so với ai khác cũng rõ ràng những thứ này Apokolips tân thần hùng mạnh, mà bây giờ, Corvin tự mình đi đối mặt vị này hùng mạnh Apokolips tân thần, nàng làm sao có thể yên tâm, hắn nhưng ngay cả mình cũng đánh không lại a, đi ngay mới vừa Steppenwolf. Vạn nhất gõ đụng, có cái cụt tay cụt chân, bản thân làm thế nào?

	"Ta đang dùng ma pháp dò xét, nên có thể định vị đến Corvin cùng Steppenwolf đi đâu, " mặc đồ ngủ, lơ lửng trên không trung Zatanna cũng cùng Carla có vậy lo lắng, trên tay thi triển ma pháp, ở đó tiến hành dò xét, đồng thời cũng cho mình thay một thân dày điểm quần áo. Đêm hôm khuya khoắt, trời cao gió đêm đối với nàng cái này còn không có lĩnh hội tới ma pháp sư tinh túy cô gái mà nói, vẫn có chút bị không được .

	"Cần phải bao lâu!"

	"Mười lăm phút."

	"Cho ngươi mười phút, mười lăm phút, chúng ta quá khứ món ăn cũng đã lạnh!"

	Nghe Zatanna cho ra thời hạn, Carla cũng ở đây kia cho này hạ mệnh lệnh bắt buộc, mặc dù có chút không phục giờ phút này Carla chỉ điểm giọng của mình, nhưng Zatanna cũng hiểu bây giờ không phải là cùng Carla giận dỗi thời điểm, cũng ở đây kia tăng cường bản thân dò xét ma pháp cường độ.

	Cùng lúc đó, Thái Dương Hệ, Mộc Tinh, mộc vệ một, màu xám tro thứ nguyên vách thoáng qua, Steppenwolf cùng Corvin bóng người cũng xuất hiện ở đây cái không có có bất kỳ sinh mệnh nào vệ tinh bên trên. Nhìn hoàn cảnh chung quanh, cho dù là Steppenwolf, cũng không thể không đối Corvin cái năng lực này tích cái like, ít nhất đang chạy đường phương diện, so với mình Mother Box tốt hơn dùng điểm, mà ở Steppenwolf đối diện, Corvin cũng hoàn thành bản thân biến thân, nếu là đối mặt vị này Apokolips tân thần, Corvin cũng không có cái loại đó dùng cơ sở hình thái thử tay nghề, tiếp theo lại mở cuối cùng ý tưởng.

	Ngang hông cài lấy Kamen Rider tặng cho bản thân  K- đầuch, đi lên liền trực tiếp hoán đổi thành Decade thần chủ mô thức, trước ngực chín cái thuộc về mình giải tỏa kỵ sĩ thẻ, đỉnh đầu bản thân Decade thẻ, mở ra thuộc về mình tứ thế đồng đường mô thức. (quyển thứ bảy liên quan tới nhân vật chính thần chủ miêu tả sai lầm, xin lỗi. )

	"Ngươi cái bộ dáng này, có điểm giống vị kia Kamen Rider biến thân, hắn với ngươi là quan hệ như thế nào?"

	Dù sao ở Apokolips ra mắt Kamen Rider biến thân thành Neo Decade, cũng trên địa cầu thấy được kỳ biến thân qua sùng hoàng lúc vương, Steppenwolf tự nhiên đối này khắc sâu ấn tượng, khi nhìn đến Corvin lúc này thần chủ mô thức, không khỏi hỏi.

	"Hắn sao? Tiền bối của ta, phần này lực lượng cũng có hắn một phần lực ở trong đó, như vậy hiện tại, ngươi chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu sao, Steppenwolf!"

	Lau chùi kiếm trong tay lưỡi đao, chỉ Steppenwolf, đang nói xong lời hăm dọa trong nháy mắt, Corvin liền hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng Steppenwolf vọt tới. Đối với lúc này lấy bản thân mắt thường đều không cách nào chính xác bắt này tốc độ di động Corvin, Steppenwolf không có bất kỳ hốt hoảng, hắn nếu tới nơi này tìm Corvin phiền toái, chính là làm xong vạn toàn chuẩn bị, không kịp chờ Corvin quơ múa trong tay kỵ sĩ hộp thẻ kiếm bổ về phía Steppenwolf, một đạo không nhỏ hơn Steppenwolf bóng người cũng như vậy xuất hiện ở trước mặt mình, diện mục dữ tợn, quơ múa quả đấm, liền triều bản thân đập tới.

	Mang kiếm chiêu chiếc, tác dụng ở trên lưỡi kiếm cự lực cứ như vậy đem Corvin đánh lui, không kịp chờ Corvin đứng vững, giống vậy một thân ảnh cũng xuất hiện ở này trước mặt lần nữa quơ múa quả đấm của mình, giống như tiếp lực vậy lần nữa đánh ra một quyền. Tiếp theo lại là một, một cái nữa, hợp với chín thân ảnh cứ như vậy từ Steppenwolf sau lưng mở ra tiếng nổ lối đi xuất hiện, sau đó lấy bén nhạy tốc độ cùng hùng mạnh lực lượng đối Corvin tiến hành chận đánh, đem nguyên bản cùng Steppenwolf cực kỳ gần khoảng cách cứ là kéo ra tốt mấy cây số.

	Đứng ở hoang vu trên đất, đem chung quanh nâng lên bụi đất xua tan, cũng không có bị tổn thương gì Corvin, cũng nhìn cái này chín đạo chận đánh bản thân bóng người. Giống nhau thân thể cấu tạo, giống nhau thiết giáp, giống nhau uy thế, xem ra giống như là bản thân đã từng đối phó qua Apokolips chuyên dụng tạp binh Parademons, lại xưng là Parademons, chẳng qua là so với những thứ kia tạp binh Parademons, cái này chín đầu thân thể cao lớn hơn, hơn nữa da càng thâm thúy, uy thế mạnh hơn.

	"Như thế nào, Kamen Rider, đây là ta vì ngươi chuẩn bị hoan nghênh đội hình, đến từ Apokolips, hùng mạnh nhất Parademons. Bọn nó mỗi một cái đều là lấy ở Apokolips bên trên chết đi cũ thần thi hài làm tố thể chế tạo ra siêu cấp Parademons, tùy ý một, đều có thể phá hủy tinh cầu của ngươi, chín cái siêu cấp Parademons, cộng thêm ta, vừa lúc mười, thế nào, ngươi trang phục kỵ sĩ giáp đủ dùng sao, Kamen Rider!"

	Lơ lửng trên không trung, nắm rìu chiến, Steppenwolf nhìn lúc này bị bản thân vây quanh Corvin, không khỏi lộ ra nét cười, cái này, mới là hắn phải làm thí nghiệm!
Kết chương.