Chương 64 : Vào ở.
Nghe thấy tùy tùng lời nói, Alfred lập tức có loại gian phòng bên trong nhiệt độ thẳng tắp hạ xuống cảm giác.

	Khó nói nên lời ý lạnh tẩm vào thân thể của hắn, băng lãnh máu của hắn cùng cốt tủy.

	Tàu chở khách cập bến tại cảng Utopia lúc, hắn kỳ thật có dự đoán qua xấu nhất tình huống là cái dạng gì —— Utopia là nào đó tà giáo tổng bộ, nơi đó mỗi một người đều là tiềm ẩn nguy hiểm tên điên.

	Nhưng bây giờ, sự thật khả năng càng thêm hỏng bét:

	Utopia có lẽ căn bản không hề tồn tại!

	Giờ khắc này, Alfred dị thường may mắn chính mình sớm không là lúc trước rời khỏi Backlund lúc quý tộc thiếu gia, đã tích lũy lên kinh nghiệm phong phú, không có chân chính tiến vào cảng Utopia.

	Tại phó quan cùng tùy tùng nhìn chăm chú bên trong, vị này lục quân thiếu tướng biểu cảm trầm ngưng thong thả tới lui mấy bước, tỉnh táo phân phó nói:

	"Cho ta thiết kế một phần điện báo, đem Utopia sự tình hồi báo cho quân tình cửu xử.

	"Đồng thời, mời bản địa quan phương phi phàm giả lập tức hành động, liên lạc vị thuyền trưởng kia, yêu cầu tiến vào cảng Utopia danh sách nhân viên, khi tất yếu từng cái bái phỏng, xác nhận có hay không vấn đề."

	"Vâng." Phó quan của hắn lập tức khép lại hai chân, hành lễ đáp lại.

	Đợi đến phó quan đi ra thư phòng, Alfred lại đối một danh tùy tùng nói:

	"Đem dưới lầu máy chữ mang lên đến, ta muốn làm một phần tỉ mỉ báo cáo."

	Hắn tính toán là trước dùng điện báo đem mấu chốt tin tức báo cáo lên, không trì hoãn bước đầu hành động, sau đó lại lấy văn kiện cơ mật hình thức đem càng nhiều chi tiết bày ra, vì quân đội cao tầng làm phán đoán cung cấp căn cứ.

	. . .

	Trạm tàu hỏa hơi nước trên đài, Wendell một tay ấn mũ phớt, một tay nhấc cặp da, đi vào toa xe hạng hai.

	Hắn không đến ba mươi tuổi, thái dương thâm đen, mắt nâu trầm tĩnh, tướng mạo bên trên không có gì có thể khiến người ta nhớ rõ đặc điểm, lại tự có loại làm cho người thoải mái dễ chịu khí chất.

	Tại mấy tháng trước, hắn còn là sôi nổi tại vịnh Dipsy Finnebot bộ phận nhân viên tình báo, lập xuống không ít công lao, hôm nay đã trở thành danh sách 7 phi phàm giả, về thuộc về quân tình cửu xử nội vụ hành động bộ.

	Hôm nay, hắn mục đích là đem một phần văn kiện cơ mật đưa đến Backlund, giao đến quân tình cửu xử trưởng phòng tiên sinh trong tay.

	Ngồi xuống sau, Wendell giống như bình thường từ ngoài cửa sổ đứa nhỏ phát báo trong tay mua phần báo chí, nhàn nhã triển khai đọc.

	Đây là mặt ngoài hiện tượng, tình huống chân thật là, hắn bắt đầu lợi dụng bản thân phi phàm năng lực vì hành khách chung quanh phác họa nhân vật bức họa, nhớ kỹ bọn họ các phương diện đặc điểm, vì sau đó khả năng phát sinh ngoài ý muốn làm cẩn thận mà hoàn thiện chuẩn bị.

	Ô!

	Tiếng còi hơi vang, tàu hỏa hơi nước xình xịch lao vụt lên, phong cảnh ngoài cửa sổ một màn lại một màn gia tốc lướt qua.

	Sau mấy tiếng, Wendell có chút sầu lo đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ, bởi vì bầu trời đã chồng chất lên mây đen, sắp sửa hạ xuống một trận bão tố.

	Này ý nghĩa là tàu hỏa hơi nước sẽ trước cập bến nào đó trạm điểm , chờ đến bão tố kết thúc, thậm chí sáng sớm ngày thứ hai lại tiếp tục hành trình, mà không phải đến dự định chỗ kia.

	Đối Wendell tới nói, đây sẽ dẫn đến sự tình có chút thoát ly chính mình mong muốn kế hoạch, này không hề nghi ngờ sẽ mang đến càng nhiều phong hiểm.

	Nhưng là, hắn không có cách nào ngăn cản, hắn không khả năng giống quần đảo Rorsted chính phủ mới tuyên truyền vị kia "Hải Thần", cải biến thời tiết.

	Hắn duy nhất có thể làm chính là cầu nguyện, hướng "Phong Bạo chi chủ" cầu nguyện.

	Sự thật chứng minh, cầu nguyện đại bộ phận thời điểm không có tác dụng gì, khi sắc trời càng ngày càng mờ lúc, phía trước trạm đài đã dùng ánh đèn đánh ra tín hiệu, khiến đoàn tàu thả chậm tốc độ, ngay tại chỗ cập bến.

	Ô!

	Còi hơi lại vang lên, đoàn tàu càng ngày càng chậm, cuối cùng dừng ở một tất cả mọi người cảm thấy có chút xa lạ trong sân ga.

	Một giây sau, phun trào hơi nước đầu xe phụ cận, cửa máy mở ra, trưởng tàu đứng ở lối vào, cách không đối trên sân ga nhân viên công tác hô:

	"Phía trước thế nào?"

	"Mưa to, cái gì đều nhìn không thấy!" Kia danh thái dương đã có chút trắng bệch trạm điểm nhân viên công tác cao giọng hồi đáp.

	Hắn vừa dứt lời, không trung liền vang lên một tiếng sấm rền, chấn động đến tất cả mọi người run rẩy một chút, dự cảm được mưa to tiến đến.

	"Đáng chết!" Trưởng tàu mắng một câu, "Đây là trạm nào?"

	Bởi vì là không phải bình thường cập bến, hắn không quá nhận thức trước mắt là trạm nào, dù sao hắn phụ trách chuyến tàu tại quá khứ không phải ven đường mỗi trạm đều ngừng.

	"Utopia! Một trạm nhỏ! Tiếp chính các ngươi an bài!" Kia nhân viên công tác hô vài tiếng liền xách thủy tinh đèn bão chạy hướng trạm đài một đầu khác, "Ta phải cho phía sau đoàn tàu tín hiệu!"

	Trưởng tàu đối nhân viên công tác thái độ không có một chút nghi vấn, bởi vì đây là bình thường điều hành lưu trình, bằng không sẽ xuất hiện hai chiếc tàu hỏa hơi nước ở giữa chạm đuôi sự cố.

	Hắn thậm chí có thể kết luận, này trạm Utopia nhân viên công tác khác đã tại cho trạm điểm khác truyền điện báo, làm ra nhắc nhở.

	Đương nhiên, bọn họ khẳng định cũng là thu đến điện báo mới biết được phía trước khu vực đã bị mưa to bao phủ.

	"Utopia. . ." Wendell thấp giọng lặp lại một lần này địa danh, không có trong đầu tìm đến bất kỳ tin tức hữu dụng.

	Đương nhiên, hắn cũng không có quá mức để ý, bởi vì toàn bộ vương quốc Ruen không biết tên trạm tàu hỏa hơi nước có rất nhiều, đây là một quốc gia thực lực tổng hợp thể hiện.

	Trưởng tàu nhìn nhìn đen kịt bầu trời, nói thầm hai câu sau, dùng mới nhất phân phối đại loa đối các hành khách nói:

	"Bão tố sắp tới, đoàn tàu đem dừng sát ở trạm Utopia, thẳng đến ngày mai buổi sáng tám giờ."

	Hắn dự tính bão tố sẽ kéo dài đến đêm nay.

	"Các ngươi có thể lưu tại thùng xe bên trong, cũng có thể tự hành rời khỏi, tiến về trong thành, tìm kiếm khách sạn, ngày mai chỉ cần cung cấp cuống vé liền có thể một lần nữa lên xe, nhớ đúng giờ." Vị này trưởng tàu cấp ra hai lựa chọn.

	Wendell nhìn nhìn toa xe hạng hai bên trong các hành khách, suy tính mấy giây, xách lên cặp da, đi ra đoàn tàu.

	Hắn cũng không phải là không thể tiếp nhận gian khổ không phải bình thường giấc ngủ hoàn cảnh, tại làm nhân viên tình báo lúc, hắn rất nếm qua không ít khổ, hắn chỉ là dựa vào chức nghiệp tố dưỡng phán đoán, nhân viên lưu thông không đủ phong bế thùng xe không có quán trọ phòng đơn an toàn.

	Đương nhiên, hắn cũng có thể cả đêm không ngủ, nhưng này thế tất sẽ ảnh hưởng đến hắn ngày mai trạng thái, mà rất hiển nhiên, ngày mai còn rất dài một đoạn lữ trình.

	Ra trạm Utopia, Wendell lên đường bên xe ngựa cho thuê, đối nài ngựa nói:

	"Đi thị chính quảng trường."

	Tại vương quốc Ruen, thị chính quảng trường phụ cận tất nhiên sẽ có một tòa giáo đường cùng chí ít một quán trọ.

	"Tiên sinh, là đi quán trọ sao?" Kia nài ngựa một bên khiến ngựa từ tĩnh chuyển động, một bên quen thuộc hỏi.

	"Ân." Thân là danh sách 7 phi phàm giả Wendell không có che giấu.

	Tại hắn xem ra, chỉ cần thân ở quốc cảnh nội thành trấn, hắn đều có thể theo dựa vào thân phận của mình thoải mái tìm đến một nhóm trợ thủ, mà hắn thực lực đủ để chống đỡ hắn hoàn thành chuyện này.

	"Chúng ta Utopia tốt nhất quán trọ là 'Chiếc giày đỏ', muốn đi nơi đó sao?" Nài ngựa dùng một loại nam nhân đều hiểu mập mờ ngữ khí hỏi.

	Nếu như không có thân phụ nhiệm vụ, Wendell cũng không để ý hưởng thụ một phen, nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể không chút do dự lắc đầu nói:

	"Ta muốn an tĩnh quán trọ."

	"Được rồi. . ." Nài ngựa hơi có chút thất vọng đáp lại nói, " vậy đi 'Diên vĩ hoa' quán trọ đi, sẽ không có người nào quấy rối ngươi."

	Theo xe ngựa đi tới, Wendell đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ, quan sát tình huống bên ngoài.

	Có lẽ là bởi vì mưa to sắp tới nguyên nhân, trên đường mọi người đều thần thái vội vàng, ngay cả đứa nhỏ phát báo đều ỉu xìu.

	"Một rất nhỏ thành thị. . ." Wendell từ nơi này khuyết thiếu có quỹ đạo xe ngựa công cộng làm ra bước đầu phán đoán.

	Hắn thậm chí ngay cả xe ngựa công cộng không quỹ đạo đều chỉ trông thấy một chiếc, này thuyết minh Utopia đại bộ phận địa phương dựa vào đi bộ liền có thể tại phù hợp thời điểm đến.

	Như hắn đoán trước, không đến mười phút, xe ngựa cho thuê liền dừng ở nhà kia "Diên vĩ hoa" quán trọ cổng.

	Wendell giao xong tiền xe, giành trước khi mưa to xuống, bước nhanh đi vào quán trọ.

	Ào ào thanh âm ngay sau đó tại sau lưng của hắn vang lên.

	Làm tốt vào ở, đặt xuống hành lý, Wendell nghỉ ngơi một trận, giấu trong lòng kia phần văn kiện cơ mật, đến lầu một nhà hàng hưởng dụng lên bữa tối.

	Hắn cẩn thận không có điểm đồ uống cồn, muốn ly nghe nói là bản địa đặc sản "Trà đá sủi", cũng phối phần sườn lợn rán xốt nước táo.

	Làm từng xuất nhập qua thượng lưu xã hội nhân viên tình báo, Wendell đối lần này bữa tối cũng không có ôm quá lớn chờ mong, nhưng kết quả có chút ra ngoài hắn đoán trước:

	Khối kia sườn lợn rán chiên tươi non nhiều nước, hương vị nồng đậm, mà tưới lên đi nước táo mang theo vị chua cảm giác, đánh tan phần lớn dầu mỡ; trà đá sủi tự có loại thanh sảng cảm giác, hết sức ngon miệng. . .

	Tính tiền thời điểm, Wendell đối vóc dáng trung đẳng nhân viên phục vụ gật đầu nói:

	"Thay ta cảm tạ đầu bếp, để cho ta có bữa tối tốt đẹp này."

	Kia dung mạo phổ thông nhân viên phục vụ cười đáp lại:

	"Không có vấn đề.

	"Tại toàn bộ thành Utopia, chúng ta 'Diên vĩ hoa' đầu bếp đều là tốt nhất."

	Wendell không có tán gẫu, cấp tốc quay ngược về phòng, làm một chút phòng ngừa người khác đột nhập bố trí.

	Tiếp, hắn nằm xuống liền ngủ, không mang theo một điểm do dự.

	Hắn đây là đem tương đối an toàn, tiềm ẩn địch nhân cho rằng không thích hợp triển khai hành động đoạn thời gian dùng đến ngủ, đem đêm khuya "Không" đi ra.

	Không biết qua bao lâu, Wendell đột nhiên bị một trận kịch liệt tiềng ồn ào bừng tỉnh.

	Hắn ấn mở đồng hồ bỏ túi nhìn thoáng qua, phát hiện còn chưa tới rạng sáng.

	Ngay tại sát vách gian phòng. . . Giọng của nữ nhân. . . Giọng của nam nhân. . . Wendell ngồi dậy, nghiêng tai lắng nghe, cẩn thận phân rõ.

	Ban đầu, hắn hoài nghi là một nam một nữ kia tại tán tỉnh, nhưng sau này phát hiện này thật sự là quá kịch liệt, thậm chí có dễ vỡ vật phẩm bị ném tới trên tường.

	Khắc khẩu dẫn phát đánh nhau? Wendell vừa lẩm bẩm một câu, liền nghe thấy nữ tính tiếng hô hoán, tiếng chửi rủa cùng tiếng thét chói tai.

	Ẩu đả nữ tính? Làm một danh Ruen thân sĩ, mặc dù Wendell tín ngưỡng là "Phong Bạo chi chủ", trong ngoài đều có chút kỳ thị nữ tính, nhưng này không trở ngại hắn cho rằng nam sĩ không nên đối nữ tính đánh đập.

	Suy tính hai giây, hắn quyết định đi qua gõ cửa, nhắc nhở "Hàng xóm" chú ý một chút.

	Đúng lúc này, một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền tới.

	Này rõ ràng đến từ nam tính!

	Bịch, có vật nặng ngã ở trên sàn.

	Wendell lông mày khẽ động, bén nhạy ngửi được hình sự vụ án khí tức.

	Hắn đứng lên, phủ thêm áo khoác, đi tới căn phòng cách vách trước, gập lên ngón tay, đông đông gõ hai tiếng.

	Mấy giây sau, cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, một vị con ngươi xanh nhạt, tóc dài thiên màu nâu sẫm mỹ lệ tiểu thư xuất hiện ở Wendell trước mặt.

	Nàng đầu tóc rối bời, sắc mặt trắng bệch, màu xanh nhạt quần áo bên trên lấm ta lấm tấm tất cả đều là đỏ tươi huyết dịch, trong tay còn cầm một con dao nhỏ máu.

	Vị này chừng hai mươi tiểu thư bờ môi ngập ngừng sau một lúc, dùng như nói mê ngữ khí nói:

	"Ta đã giết người. . ."
Kết chương.