Chương 164 : Bốn đại thánh địa lai lịch.
Chương 164 bốn đại thánh địa lai lịch

" Tàng bảo đồ. " 

Cố Dương cũng không quay đầu lại mà lên tiếng, đem kia trương mỏng như cánh ve lụa giấy triển khai, phía trên vẽ lấy một tấm bản đồ. 

Địa đồ hoạ phải vô cùng giản lược, chủ yếu là phía trên văn tự, cùng Đại Chu sử dụng văn tự sai biệt rất lớn, căn bản xem không hiểu. 

" Ồ, đây là Hạ triều kim văn. " 

Bên cạnh Vũ Nhị có chút kinh dị nói, " Hạ triều hoàng thất lưu lại bảo tàng? Đây chính là thứ tốt a, ngươi từ nơi này làm tới? " 

Cố Dương quay đầu qua, hỏi, " Tiền bối nhận thức phía trên văn tự? " 

Vũ Nhị đem kia trương tàng bảo đồ nhận lấy, cảm thấy hứng thú nói, " Kim văn, là Hạ triều hoàng thất chuyên dụng văn tự, nghe nói là thượng cổ tiên triện, ở Hạ triều thời điểm, chỉ có hoàng tộc mới có tư cách học tập. " 

" Đáng tiếc, năm đó Hạ đế chết thời điểm, đem toàn bộ hoàng tộc đều gọi đến bên người, cuối cùng toàn bộ chết hết, toàn bộ thần đô cũng cơ hồ hủy chi nhất đán, vô số điển tịch bị phá huỷ, cái này kim văn cũng tùy theo thất truyền. Chỉ có thể từ một ít Hạ triều hoàng tộc trong cổ mộ, tìm được một ít văn hiến tư liệu. " 

Hắn vừa nói, một bên cẩn thận phân biệt, nói, " Thần đô...... Ngày...... Nhân hoàng......" 

Nói đến đây, hắn có chút giật mình, " Chẳng lẽ, cái này tàng bảo đồ ở bên trong, ghi lại nhân hoàng kiếm hạ lạc? " 

Cố Dương thừa cơ hỏi, " Nhân hoàng kiếm là cái gì? " 

Vũ Nhị thần sắc biến được ngưng trọng lên, " Nghe nói, ở xa xôi Thượng Cổ thời đại, các tộc trên phiến đại lục này sinh sôi nảy nở, nhân loại chỉ là một cái nhỏ yếu chủng tộc. Thẳng đến nhân hoàng ngang trời xuất thế, lấy một thanh nhân hoàng kiếm, dẫn đầu Nhân tộc, trở thành cái thế giới chúa tể. Được cùng tôn vinh làm người hoàng. Nhân hoàng kiếm, ngưng tụ Nhân tộc vận khí. Chính là Nhân tộc đệ nhất chuôi tuyệt thế thần binh. " 

" Hạ đế đúng là bằng vào kiếm này, mở ra ngàn năm hoàng triều. Thẳng đến Hạ đế vẫn lạc sau, nhân hoàng kiếm cũng không biết tung tích, đến nay đã gần đến ngàn năm. " 

Cái này thiết lập, thật đúng là nghe nhiều nên thuộc a. 

Cố Dương đối nhân hoàng kiếm không có gì hứng thú, hắn muốn, bảo tàng bên trong những cái kia vàng bạc. 

Hắn càng hiếu kỳ một chuyện khác, " Tiền bối, vị kia Hạ đế, rốt cuộc là chết như thế nào? " 

Vũ Nhị con mắt như trước không có rời đi tàng bảo đồ, hiển nhiên phi thường chú ý kia đem nhân hoàng kiếm, trong miệng nói chuyện, " Hạ đế ngay lúc đó tu vi, đã là Thiên Nhân cực hạn, nghĩ muốn nghịch thiên mà đi, du ngoạn sơn thuỷ tiên cảnh, kết quả lọt vào Thiên Phạt, cũng vì vậy mở ra bốn đạo Không Gian Chi Môn......" 

Cố Dương nghe đến đó, không khỏi ngây ngẩn cả người, " Kia bốn đạo Không Gian Chi Môn đằng sau, không phải là Động Thiên thế giới a? " 

Vũ Nhị quay đầu qua, nụ cười trên mặt có chút quỷ dị, " Ngươi đoán được không sai. " 

Hắn mặc dù không có nói tiếp, Cố Dương cũng đã đoán được cái kia đáng sợ chân tướng. 

Nói cách khác, cái gọi là bốn đại thánh địa, cùng vài thập niên sau Tinh La tông cùng Vạn Tượng Môn giống nhau, đều là người xâm nhập a. 

Cái thế giới này, mẹ hắn đều bị ngoại giới thế lực xâm lấn vượt qua một ngàn năm. 

Thật sự là suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ. 

......

Một lúc lâu sau, Vũ Nhị thấy nghiên cứu không ra cái gì, đem tàng bảo đồ nhét trở lại Cố Dương trong tay, nói chuyện, " Nếu như ngươi tưởng giải mã ra phía trên này kim văn, còn phải đi văn viện cùng võ viện, chỗ đó có chuyên gia nghiên cứu kim văn. " 

" Ừ. " 

Cố Dương có chút không yên lòng, hắn đã biết rõ kia ở bảo tàng vị trí, còn biết có một đám Thần Thông cảnh cường giả đối cái này bảo tàng cũng là nhìn chằm chằm, trong đó còn kể cả một vị Kiếm Thánh. Tự nhiên không muốn hoa quá thời gian ở phía trên. 

Hắn đem kia trương tàng bảo đồ thu hồi, ngược lại hỏi một chuyện khác, " Tiền bối cũng biết văn viện Trích Tinh các tầng cao nhất cái vấn đề khó khăn kia? " 

Vũ Nhị ánh mắt biến được có chút cổ quái, " Như thế nào, ngươi cũng muốn bái văn viện vị kia vi sư? " 

Cố Dương ta cũng không gạt hắn, nói chuyện, " Nghe nói, cái thanh này phượng vũ đao là bị văn viện vị kia Thiên Nhân sở phong ấn, nghĩ muốn giải trừ phong ấn phía trên, chỉ có thể tìm hắn......" 

" Nhất định là họ Cao cái kia lão tiểu tử cho ngươi ra chủ ý cùi bắp a, thật sự là làm bừa bãi. " 

Vũ Nhị tức giận đến dựng râu trừng mắt, " Ngươi cũng đừng nghe hắn, văn viện vị kia—— tóm lại, nếu như ngươi là không muốn bái nhập hắn môn hạ, cũng đừng đi giải quyết Trích Tinh các đạo kia nan đề. " 

Cố Dương thấy hắn muốn nói lại thôi bộ dạng, đoán được phương diện này nhất định là có cái gì khó nói ẩn tình. 

Đoán chừng, lại là cái gì hố to. 

Vũ Nhị lại nói, " Còn có, ngươi lần này đi thần đô, phải cẩn thận Cố gia, những năm này, Cố gia ra một vị nhân tài mới xuất hiện, đoán chừng không dùng được bao lâu, muốn đột phá đến Pháp Lực Cảnh. Đến lúc đó, nhất định sẽ hướng ngươi đòi hỏi cái này phượng vũ đao...... Tính, chờ ngày nào đó lão phu có rảnh, giúp ngươi làm một thanh bảo đao tới đây. " 

" Hiện tại, ta tới dạy ngươi《 Thiên Vấn Cửu Đao》 thứ hai đao, nghe cho kỹ......" 

Vũ Nhị cũng là tính nôn nóng, lúc này liền bắt đầu truyền thụ nổi lên đao pháp. 

......

Từ Giang Châu đến thần đô, muốn vượt qua ít nhất năm cái châu, khoảng cách tương đối xa xôi. 

Cố Dương một mực lo lắng Tào Y Y vị kia Thương Thần phụ thân sẽ truy quá tới, nghĩ đến mau chóng đi đến thần đô. Vũ Nhị lại nói với hắn không vội, phiền toái đã giải quyết xong. 

Hắn thật là có ăn chút gì kinh, không nghĩ tới Vũ Nhị mặt mũi lớn như vậy, liền Thương Thần đều muốn nể tình. 

Từ Thương Thần cái tước hiệu này cũng có thể thấy được, Tào Y Y cái này cha, là theo Kiếm Thánh một tầng thứ mãnh nhân. 

Đã như vậy, Cố Dương liền sau khi ổn định tâm thần, cùng Vũ Nhị học đao pháp. 

Đằng sau, bọn hắn càng là sửa mà ngồi thuyền, dựa vào một cái kênh đào, có thể nối thẳng thần đô, trên thuyền cũng càng thêm phương tiện. 

Chỉ chớp mắt, chính là hơn mười ngày đi qua. 

Vũ Nhị cơ hồ là nuốt cả quả táo bình thường, toàn bộ Địa Đao pháp cứng rắn kín đáo đưa cho hắn, cũng mặc kệ hắn có thể hay không tiêu hóa được. 

Mười mấy ngày nay thời gian, liền truyền đã xong hai thức đao pháp. 

Hôm nay trong đêm, Vũ Nhị đem Cố Dương gọi vào trên boong thuyền, nói chuyện, " Tốt rồi, nên dạy ngươi, cũng đã dạy được không sai biệt lắm, về sau luyện thành cái dạng gì, liền nhìn ngươi chính mình rồi. " 

Cố Dương trong nội tâm đã có suy đoán, " Tiền bối muốn đi? " 

" Ừ, lão phu trên đời này, chỉ sợ đều không thể bước chân thần đô. Về sau, cần nhờ chính ngươi, nhớ kỹ, gặp chuyện không thể quá mức cậy mạnh. Cần biết người giỏi còn có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên. Cho dù là đã đến Thiên Nhân thì như thế nào, còn không phải khô canh giữ ở chỗ đó một tòa nho nhỏ trong nội viện......" 

Cố Dương nghe lời này hương vị không đúng, bề bộn cắt ngang hắn lời nói, nói chuyện, " Còn dư lại sáu thức đao pháp, tiền bối lúc nào dạy ta? " 

" Còn dư lại sáu thức đao pháp, phải nhờ vào chính ngươi. " 

Vũ Nhị nói xong, đột nhiên nhảy vào trong nước. 

Cố Dương không có đuổi theo, chỉ là có chút nghi hoặc, lời này là có ý gì? 
Rất nhanh, hắn liền cảm ứng không đến Vũ Nhị tung tích, nhẹ nói nói, " Tiền bối, bảo trọng. " 

Đây là hắn xuyên qua đến cái thế giới này về sau, ở trong hiện thực gặp phải cái thứ nhất nguyện ý dốc túi tương thụ người a. 

Mặc dù ngoài miệng không nói, trong lòng của hắn, đã đem vị lão giả này trở thành sư phó. 

Có sư phó thật tốt, có thể thay hắn ngăn cản mất một lần sát kiếp, còn có thể chỉ điểm hắn đao pháp. 

Cố Dương vẫn là lần thứ nhất có đãi ngộ như vậy. 

Đáng tiếc, đúng là vẫn còn muốn phân biệt. 

Hắn xoay người, nhìn thần đô phương hướng, trong nội tâm mặc niệm, " Thần đô, ta tới rồi. " 

Hắn ở mô phỏng trung, đã tới rất nhiều lần chỗ này có mấy ngàn lịch sử cổ xưa thành thị, mỗi một lần, kết cục đều không phải rất tốt. 

Hiện tại, hắn cuối cùng muốn đi trước thần đô, leo lên cái thế giới này lớn nhất sân khấu. 

......

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao500000 tiền bạc. 】

Trong phòng, Cố Dương mở ra hệ thống. 

Đây là hắn rời đi Giang Châu sau, lần thứ nhất mở ra mô phỏng. 

" Là. " 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là nhất phẩm đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, ngưng tụ Kim Thân. Ngươi với Giang Châu thành đánh bại Kim Thân cảnh nhất trọng Lâm Diệc Mặc, thiên hạ chịu chấn động, trở thành Thần Thông cảnh phía dưới đệ nhất nhân. 】

【 ngươi tiến đến thần đô, vừa xuất hiện, liền bị khắp nơi lôi kéo, cuối cùng, ngươi gia nhập nội vệ, trở thành phó thống lĩnh, đã chiếm được hai lần tiến vào Hoa Thanh trì rèn luyện cơ hội. 】

【 hai tháng sau, hoàng thất cử hành tế thiên nghi thức, bởi vì hoàng đế thân thể không được tốt, do hoàng hậu thay chủ trì. Ngươi phụ trách bảo hộ hoàng hậu. 】

【 ở tế thiên lúc, Đại hoàng tử cùng mấy vị đại thần đột nhiên hướng hoàng hậu làm khó dễ, rất nhanh phát triển trở thành một hồi hỗn chiến. Ngươi che chở hoàng hậu rời đi. Thời khắc mấu chốt, mấy vị đại nội cao thủ xuất hiện, đã trấn áp phản loạn. 】

【 biểu hiện của ngươi đã chiếm được hoàng hậu tán thành, nàng ý định đem Tam công chúa gả cho ngươi, bị ngươi từ chối nhã nhặn. Tam công chúa sau khi biết, cực kỳ phẫn nộ, thỉnh động một vị Pháp Lực Cảnh cường giả, đem ngươi trọng thương. 】

【 mấy tháng sau, một vị Pháp Lực Cảnh cường giả xuất hiện tại trước mặt ngươi, đem ngươi bắt giữ. 】

【 đã hơn một năm sau, ngươi bị đưa đến một chỗ Bí Cảnh, ngày đêm khổ tu. 】

【 bốn mươi năm sau, ngươi chậm chạp vô pháp đột phá đến Thần Thông cảnh, bị đưa đến một gốc cây cực lớn vô cùng thần thụ dưới, ngươi bị thả hết máu tươi mà chết, hưởng thọ sáu mươi bốn tuổi. 】

Cố Dương xem xong lần này mô phỏng kết quả, không khỏi sửng sốt một chút. 

Không đúng a, Hạ triều kia ở bảo tàng đâu? 

Vì cái gì lần này tế thiên nghi thức bên trong, không có ai mở ra cái kia bảo tàng? 

Sự biến hóa này, hắn là thật là không có có xem hiểu. 

Đến cùng ở đâu ra biến hóa? 
Đợi lát nữa! 

Đột nhiên, Cố Dương linh quang lóe lên. 

Chủ yếu nhất biến hóa có hai cái, một là hắn không có đi võ viện tra tư liệu, không có đi giải mã kia tàng bảo đồ thượng văn tự. 

Hai là hắn không có đi văn viện Trích Tinh các, nghiên cứu tầng cao nhất cái kia Thiên Nhân lưu lại nan đề. 

Ngọa tào, nói như vậy, lần trước mô phỏng, kia ở Hạ triều bảo tàng sở dĩ sẽ tiết lộ ra ngoài, đều là ta tạo thành? 
Cố Dương càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng. 

Danh tiếng của hắn quá lớn, mọi cử động không thể gạt được hữu tâm nhân con mắt. Chỉ cần tra một chút hắn đều nhìn thứ gì đó tư liệu, đoán được hắn ở tìm cái gì đồ vật cũng không khó khăn......

Đương nhiên, cũng có có thể là võ trong nội viện, cất dấu một vị Bất Lậu Cảnh cường giả, có thiên thị địa thính chi thuật, có thể ở hắn không hề phát giác dưới tình huống, biết được tàng bảo đồ bí mật. 

Cố Dương biết rõ, lần trước mô phỏng, mình quả thật là khinh thường. Trọng yếu như vậy đồ vật, cư nhiên không cẩn thận bị để lộ đi ra ngoài. Cuối cùng đưa tới hơn mười vị Thần Thông cảnh cường giả. 

Đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ động. 

Nếu là như vậy, nói cách khác, chỉ cần thao tác thoả đáng, hắn hoàn toàn có thể độc chiếm kia ở bảo tàng a. 

Cố Dương nhãn tình sáng lên. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, sáu mươi bốn tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, sáu mươi bốn tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, sáu mươi bốn tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương vốn tưởng tuyển hai, hắn là vì luyện《 Thiên Vấn Cửu Đao》 thứ hai đao cùng đao thứ ba, mới mở ra lần này mô phỏng. 

Bất quá, hiện tại hắn đổi chủ ý. 

" Ta tuyển một. " 

PS: Canh 1 cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.