Chương 458: Tà ma



	"Bang ~~" tràn ngập sát khí Tử Tuệ kiếm chậm rãi bị Lý Hỏa Vượng từ trong vỏ kiếm rút ra, mũi kiếm vững vàng chỉ lấy cái kia nơi hẻo lánh đồ vật.

	Tà ma, từ khi đi tới Đại Lương sau, Lý Hỏa Vượng đã rất ít đụng đến những đồ vật này, thật không nghĩ tới sẽ ở dưới loại tình huống này đụng đến.

	Lý Hỏa Vượng lông mày trói chặt, âm thanh trầm thấp nói: "Gia Cát huynh, nhìn lên thiên tai này cũng không phải là vẻn vẹn chẳng qua là trời tối mà thôi, cái này tà ma nhưng đi theo thiên tai có quan hệ?"

	Biểu tình ngưng trọng Gia Cát Uyên chắp tay nhìn trời, tựa hồ là đang nhớ lại cái gì, Gia Cát Uyên không có phản ứng, cái kia nơi hẻo lánh đồ vật lại bắt đầu động.

	Khi nó chậm rãi xoay người lại, Lý Hỏa Vượng nhìn đến một trương đỉnh lấy một đôi lỗ máu trắng bệch mặt to.

	Miệng to như chậu máu kia chậm rãi mở ra, bên trong miệng rộng không có răng, thay thế là từng con che kín thi ban trẻ sơ sinh bàn tay nhỏ, theo lấy trên dưới hai hàng bàn tay nhỏ lẫn nhau một nắm, hình thành một bộ sởn tóc gáy khuôn mặt tươi cười tới.

	Một màn doạ người kinh khủng như vậy, lúc này trên đầu tường Lý Hỏa Vượng biểu tình một dữ tợn, hai chân đột nhiên đạp mạnh, trực tiếp hướng về bên kia phóng tới.

	Ở thế giới triệt để điên cuồng này, hắn đã trải qua rất rất nhiều, đối mặt loại vật này đã ở trong lòng hắn kích không sóng lớn.

	Người chưa tới, kiếm tới trước, trong nháy mắt kéo dài đồng tiền kiếm, mang lấy tiếng rít hướng về phía đồ vật trán ra sức bổ xuống.

	Thấy tình cảnh này, tà ma dùng cái kia so thân thể dài mấy lần hai tay một trái một phải, hướng về Lý Hỏa Vượng hai bên cắm tới. Tựa hồ là nghĩ lấy lùi vì tiến.

	Song theo lấy Lý Hỏa Vượng tay phải cầm kiếm nhanh chóng run lên kéo một phát, cái kia trên không đồng tiền đi theo vừa chuyển một xoắn, trên không đao quang kiếm ảnh loé lên mà qua, nương theo một đạo tiếng kêu thảm thiết chói tai, cái kia hai cánh tay bị đồng loạt cắt thành ba đoạn.

	Hai cánh tay mất hết tà ma đầu to rất nhanh thu nhỏ đột nhiên hướng phía trong co rụt lại, chờ tất cả quần áo đều rơi trên mặt đất thời điểm, một đạo bóng đen cực nhanh từ trong quần áo tơ lụa kia xuyên qua, hướng về trong bóng tối độn đi.

	Nhìn thoáng qua trên mặt đất giống như đốt trúc cổ quái tay cụt, vì để tránh cho điệu hổ ly sơn, Lý Hỏa Vượng cũng không có đuổi theo, đột nhiên một vung trên kiếm vết máu màu đen, xoay người chuẩn bị trở về Bạch gia trong đại viện.

	Nhưng hắn vừa đi hai bước, cuối con đường đen kịt, một chỗ cửa sổ giấy bỗng nhiên sáng lên.

	Âm trầm màu xanh lá xuyên thấu qua cửa gỗ thấu ra tới, nguồn sáng lúc sáng lúc tối, nhìn lên bên trong tựa hồ có đồ vật gì đó đang qua lại chuyển động, bất quá có thể khẳng định cái kia tuyệt đối không phải là người, bởi vì Ngưu Tâm thôn người toàn bộ đều ở Bạch gia trong đại viện.

	Vừa mới bắt đầu chẳng qua là một nhà, nhưng dần dần xuất hiện hai nhà ba nhà, theo lấy những cửa sổ này từng phiến sáng lên, toàn bộ Ngưu Tâm thôn giờ phút này giống như Địa Phủ Phong Đô đồng dạng âm u.

	Nhìn lấy những thứ này sáng lên cửa sổ, Lý Hỏa Vượng sắc mặt bắt đầu trở nên có chút khó nhìn lên, một cái tà ma không đáng giá nhắc tới, nhưng nhiều như vậy liền có chút phiền phức.

	Hơn nữa càng trọng yếu chính là, hắn giờ phút này cũng vô pháp xác định, loại cục diện này có phải hay không là mở đầu của tình huống càng tệ hơn.

	"Phanh!" Lý Hỏa Vượng đột nhiên đem Bạch gia đại viện cửa đột nhiên vừa đóng, lấy ra một trương giấy nghệ, nhanh chóng dùng máu của bản thân viết ra một trương trừ tà chấn sát phù lục, trực tiếp dán ở trên chốt cửa.

	Nhìn đến trong đại viện cái kia từng khuôn mặt, Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra: "Bên ngoài phiền phức không cần các ngươi quản, đều cho ta trung thực ở trong sân chờ lấy! Thiên tai đi qua trước đó ai cũng không cho phép đi ra ngoài!"

	Lý Hỏa Vượng nói xong, lại lần nữa xoay người lên tường, nắm lấy kiếm trong tay nhìn chòng chọc những cái kia lóe lấy âm u lục quang cửa sổ. . . .

	"Thời gian bình thường đụng đến một cái tà ma đều khó đến, nếu như lại cùng không cần tiền đồng dạng toàn bộ xông ra, rốt cuộc chẳng qua là Ngưu Tâm thôn chỗ này như vậy, vẫn là khắp thiên hạ đều như vậy? Nếu như là người sau, cái kia chỉ sợ. . . . ." Trái tim của Lý Hỏa Vượng bắt đầu không ngừng chìm xuống phía dưới.

	"Giả như thật như Lý huynh chỗ nghĩ đồng dạng, cái kia chỉ sợ lần này thiên tai sợ là muốn danh xứng với thực." Gia Cát Uyên biểu tình cùng Lý Hỏa Vượng đồng dạng ngưng trọng.

	Hắn tay phải nửa nâng, ngón cái không ngừng ở cái khác đầu ngón tay nơi nhảy vọt, tựa hồ đang không ngừng tính toán lấy cái gì.

	"Ai, thật là tiếc nuối a, chơi vui như vậy sự tình, đáng tiếc không có đuổi kịp chuyến, ta thế mà chết trước." Không có mặt Hồng Trung một mặt tiếc nuối mà ở bên người nhạo báng.

	"Đạo sĩ, cái này đến cùng chuyện ra sao a? Đây có phải hay không là sẽ chết rất nhiều người a?" Hòa thượng lo lắng mà hỏi.

	Lý Hỏa Vượng không để ý đến bản thân ảo giác các loại lời nói, im lặng không lên tiếng nhìn chằm chằm lấy bên ngoài, nếu như bây giờ duy nhất tin tức tốt mà nói, đó chính là những cửa sổ kia mặc dù sáng, nhưng là cũng không có cái gì địch ý ánh mắt phóng ra qua tới.

	Cũng không biết có phải hay không bị Lý Hỏa Vượng chấn nhiếp, những vật kia cũng không hề rời đi cửa sổ ý tứ.

	"Lão thiên gia của ta! Cái kia. . . . Đó là cái gì a! Sư phụ, ngươi mau nhìn sau lưng ngươi a! !"

	Lữ Tú Tài hốt hoảng gào thét khiến Lý Hỏa Vượng đột nhiên vừa quay đầu lại, lập tức liền nhìn đến lầu hai một chỗ cửa sổ đồng dạng cũng biến thành màu xanh lá, bọn họ đi vào!

	Càng khiến giờ phút này Lý Hỏa Vượng lòng nóng như lửa đốt chính là, phiến cửa sổ kia là Bạch Linh Miểu khuê phòng!

	Cắn chặt hàm răng Lý Hỏa Vượng, nhanh chóng vẽ ra hai tấm phù triện đột nhiên dán ở bản thân hai chân chỗ đầu gối.

	Theo lấy hắn hai chân trong nháy mắt phát lực dùng lực ở đầu tường một đạp, mạnh mẽ thân thể trong nháy mắt bay lên, giống như một cái bị ném ra trường mâu trực tiếp mà hướng lấy cái kia màu xanh lá cửa sổ phóng tới.

	"Ào ào ào" cửa gỗ vỡ tan, khi một tay rút kiếm Lý Hỏa Vượng lăn lộn xông vào trong phòng thì, liền nhìn đến một trắng một đỏ hai đạo nhân ảnh, giờ phút này đang quỳ tại nằm nhoài ở trên giường gặm ăn cái gì.

	Từ trang phục của các nàng  có thể phán đoán, hai người này chính là Bạch Linh Miểu cùng Nhị Thần!

	"Miểu Miểu? !" Khi Lý Hỏa Vượng kinh hồn táng đảm đi tới các nàng sau lưng, đáp lên Bạch Linh Miểu bả vai đem nàng bẻ qua tới, trong lòng run lên bần bật.

	Quá khứ tướng mạo âm nhu Bạch Linh Miểu không thấy, xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt là một bộ dị thường doạ người gương mặt.

	Đầy miệng đâm ngược lại răng nanh, đầy mặt gai nhọn cùng vảy xanh đều dính lên máu đen tanh hôi, Bạch Linh Miểu trên người hoàn toàn không có một tia người bộ dáng, nhìn lên tựa như là các loại súc sinh ghép nối lên tới đồng dạng.

	Hết lần này tới lần khác bộ dáng như thế, Bạch Linh Miểu thế mà còn đang cười, cái kia dữ tợn miệng rộng hầu như nhếch đến gốc lỗ tai vị trí. "Ha ha ha ~~ ha ha ha ~! !"

	"Lý Hỏa Vượng! Ha ha ha! Ta cũng không muốn cười! Nhưng là ta nhịn không được! Các Tiên gia cũng vui vẻ điên! Bọn họ ảnh hưởng đến ta, còn có ta hiện tại thật đói a! !"

	Nói xong, Bạch Linh Miểu lại lần nữa nhào vào trên giường, cỗ kia nhìn không ra là cái gì tà ma tàn thi điên cuồng cắn xé.

	"Răng rắc" một tiếng, mang lấy tơ máu gậy xương bị miệng Nhị Thần cắn thành hai đoạn, nhai đều không nhai trực tiếp hoàn chỉnh nuốt xuống.

	Nhìn lấy trước mặt phảng phất sa đọa thành dã thú Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng minh bạch, như vậy không phải là biện pháp, nhất định phải để các nàng yên tĩnh lại mới được.

	Hắn lập tức tay phải một cắt, một viên bài cửu xuất hiện ở lòng bàn tay.

	Sát theo đó Lý Hỏa Vượng tay niết Kim Cương Ấn, nâng lấy bài cửu hướng trán bản thân nhấn một cái. "Đoạn duyên, thu tâm!"

	Khi lại một lần nữa đem bài cửu lấy xuống thời điểm, hắn gương mặt kia da giống như mặt nạ đồng dạng cũng bị cầm xuống tới.

	Lý Hỏa Vượng một tay nâng lấy bản thân gương mặt này trực tiếp hướng Bạch Linh Miểu trên mặt nhấn một cái. "Thái định, đắc đạo!"

	Khi Lý Hỏa Vượng trương kia trán treo lấy bài cửu gương mặt treo ở Bạch Linh Miểu trên mặt thời điểm, nàng lập tức không động đậy cũng không cười.
Kết chương.