Chương 344 : Phượng Khinh Vũ tu vi phóng đại.
Đảo mắt mấy ngày trôi qua, trừ mỗi ngày đi Thiên Duyên các, thời gian còn lại Tiêu Phàm đều tiêu vào bày trận bên trên.

	Đại Thừa kỳ bảo vật Tiêu Phàm bây giờ sử dụng không được, nhưng Độ Kiếp kỳ bảo vật có thể.

	Từ Thánh Phật tông còn có Huyết Ma tông được đến Độ Kiếp kỳ bảo vật, Tiêu Phàm toàn bộ dùng tới.

	Thánh Phật tông bảo vật chủ phòng ngự, Huyết Ma tông bảo vật chủ sát phạt, vừa vặn.

	"Sẽ không có vấn đề a."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, hắn tỉ mỉ mà hồi tưởng một lần.

	"Trận khải!"

	Tiêu Phàm kích hoạt trận pháp, lực lượng vô hình nháy mắt khuếch tán ra.

	Trong chớp mắt trận pháp lực lượng bao trùm Lăng Tiêu thành gần một nửa.

	Lăng Tiêu thành hai ba ngàn  vạn nhân khẩu, trận pháp bao phủ diện tích rất lớn.

	Mà lại bởi vì Tiêu Phàm trận pháp bao trùm đều là nhân khẩu nhất là đông đúc khu vực, hắn bố trí trận pháp khu vực có Lăng Tiêu thành một nửa nhân khẩu.

	"Ân?"

	Bát Nhàn vương tại này một cái khu vực bên trong, hắn nhíu nhíu mày.

	Vừa mới hắn cảm thấy một cỗ dị dạng ba động.

	Nhưng lại cẩn thận cảm ứng, Bát Nhàn vương lại không có phát hiện bất kỳ dị thường.

	"Kỳ quái."

	Bát Nhàn vương nghi hoặc, mơ hồ hắn có một tia bất an.

	Tiêu phủ bên trong, Tiêu Phàm điều động trận pháp lực lượng, bắt đầu lục soát trong trận pháp Võ Tôn cấp cường giả.

	Trận pháp bố trí tốt có thể có đủ loại năng lực, lục soát trong trận pháp cường giả chính là một cái trong số đó.

	Rất nhanh trận pháp tìm đến một cái.

	"Võ Tôn tam tứ tinh cấp bậc thực lực, đây cũng là Tần Chỉ a."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Bát Nhàn vương bên này, hắn cảm giác không tốt nhanh chóng rời đi.

	Hắn là Võ Tôn cấp cường giả, nửa phút cũng chưa tới hắn liền rời đi Lăng Tiêu thành.

	"Ân?"

	Tiêu phủ bên trong Tiêu Phàm biến sắc, trận pháp lục soát cảm ứng được một cái khác Võ Tôn cấp cường giả, thực lực cùng vừa mới một cái kia không sai biệt lắm.

	Nhưng tuyệt đối không phải là cùng một cái.

	Trong thời gian ngắn trận pháp chắc chắn sẽ không tiêu ký cùng một cái Võ Tôn cấp cường giả.

	"Có vấn đề."

	"Đằng sau một cái tại Tần vương phủ phương hướng, hẳn là Tần Chỉ, nếu như vậy, phía trước cái kia liền không khả năng là Tần Chỉ."

	Tiêu Phàm thần sắc ngưng trọng.

	Tần vương phủ khoảng cách không xa, Tiêu Phàm lập tức để cho người ta đi một chuyến Tần vương phủ.

	"Gia chủ, Tần Chỉ cô nương bây giờ tại trong phủ Tần Vương."

	Đi qua hỏi thăm người hồi bẩm nói.

	Tiêu Phàm chau mày, quả nhiên đằng sau một cái là Tần Chỉ, phía trước cái kia liền khẳng định không phải, hắn cảm giác một cái kia rất có thể là Bát Nhàn vương.

	"Võ Tôn tam tứ tinh thực lực, Bát Nhàn vương tu vi trong thời gian ngắn không có khả năng đề thăng nhiều như vậy, hắn hẳn là được đến cường đại bảo vật."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Trận pháp có thể căn cứ tu vi cùng nhận chủ bảo vật, tổng hợp mà phán đoán một người thực lực.

	Hai phút đồng hồ, trận pháp đem toàn bộ khu vực toàn bộ lục soát cảm ứng một lần.

	Lại không có phát hiện còn lại bất kỳ một cái nào Võ Tôn cấp cường giả.

	Lý Phúc, Vân lão, Tần Trấn Nhạc thực lực đã vượt qua Võ Đế cửu tinh.

	Nhưng còn chưa tới Võ Tôn cấp.

	"Lại lục soát một lần."

	Tiêu Phàm khống chế trận pháp lực lượng lại lần nữa lục soát, nhưng lúc này đây chỉ tìm được một cái Võ Tôn cấp cường giả, chính là Tần Chỉ.

	"Vừa mới khởi động trận pháp, có khả năng kinh động đối phương."

	"Chạy ngược lại là nhanh."

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, loại tình huống này đối phương nhất định rời đi Lăng Tiêu thành.

	Tiêu Phàm cũng không tin tưởng đối phương có thể tránh né lục soát.

	Thời gian ngắn, Tiêu Phàm bây giờ bố trí trận pháp khẳng định không có khả năng đối phó Phân Thần kỳ cường giả, nhưng đối phó đồng dạng Nguyên Anh kỳ cường giả không vấn đề.

	Võ Tôn cửu tinh, cũng chỉ có Kim Đan cấp bậc!

	"Hai canh giờ lục soát một lần."

	"Tra tìm đến còn lại Võ Tôn cấp cường giả, trực tiếp giam cầm đối phương."

	Tiêu Phàm đối với trận pháp tiến hành thiết lập.

	Thời thời khắc khắc lục soát, trận pháp tiêu hao quá lớn không chịu nổi, hai canh giờ một lần, trận pháp hấp thu lực lượng có thể đền bù tiêu hao.

	Coi như đối phương vừa mới phát giác được dị dạng rời đi, chỉ cần đối phương muốn gây sự, liền khẳng định sẽ còn tiến vào Lăng Tiêu thành, sa lưới chuyện sớm hay muộn.

	Âm Thần Tháp bên trong.

	Phượng Khinh Vũ mở to mắt, trong mắt của nàng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Võ Đế thất tinh cấp bậc tu vi!"

	"Thật sự tăng lên nhiều như vậy."

	Phượng Khinh Vũ hưng phấn vô cùng.

	Nàng nguyên bản Võ Hoàng thất tinh cấp bậc tu vi, ròng rã tăng lên một đại cảnh giới.

	Phượng Khinh Vũ cảm ứng một chút, trong cơ thể nàng Đế Hoàng Long khí đều tăng cường rất nhiều.

	"Chúc mừng chủ mẫu thực lực đề thăng."

	Huyền cơ âm thanh vang lên.

	"Cám ơn."

	Phượng Khinh Vũ nói, "Huyền cơ ngươi mở ra Âm Thần Tháp cửa a, ta muốn đi ra ngoài."

	Âm Thần Tháp cửa mở ra, Phượng Khinh Vũ ra đến bên ngoài.

	Tiêu Phàm cùng Âm Thần Tháp có cảm ứng, Âm Thần Tháp mở ra Tiêu Phàm lập tức liền phát giác được.

	"Tướng công."

	Phượng Khinh Vũ thực lực mạnh, nàng thoải mái mà cảm ứng được Tiêu Phàm phương vị, rất nhanh Phượng Khinh Vũ liền một mặt vui vẻ đến Tiêu Phàm bên này.

	Tiêu Phàm giang hai cánh tay, Phượng Khinh Vũ trực tiếp bổ nhào vào Tiêu Phàm trong ngực.

	"A —— "

	Rất nhiều ngày không thấy rất là tưởng niệm.

	Tiêu Phàm cúi đầu liền hôn lên.

	Mấy phút đi qua Tiêu Phàm mới cười híp mắt buông ra Phượng Khinh Vũ.

	Thái Thượng Hoàng rất nhanh liền có thể hoàn toàn khôi phục, không bao lâu Thái Thượng Hoàng có thể lại lên đế vị, hắn liền có thể đem Phượng Khinh Vũ cưới về nhà.

	"Tướng công, ta đến Võ Đế thất tinh cấp bậc tu vi đâu."

	Phượng Khinh Vũ mừng rỡ nói.

	"Rất không tệ."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Huyền cơ trước đó dự đoán là Võ Đế lục tinh hoặc là Võ Đế thất tinh, nàng dự đoán đến rất chuẩn.

	"Khinh Vũ, ngươi đến lúc đó đón thêm thụ một lần truyền thừa, thỏa thỏa Võ Tôn cấp đừng, ta đoán chừng ngươi đến lúc đó chí ít có thể đạt tới Võ Tôn ngũ tinh."

	"Đúng Khinh Vũ, ta bố trí một cái trận pháp, trong trận pháp ngươi như tao ngộ cường đại công kích, trận pháp ngay lập tức sẽ cho ngươi cung cấp phòng ngự."

	Tiêu Phàm nói trong tay xuất hiện một tấm bản đồ.

	Trên bản đồ trận pháp bao trùm khu vực hắn vòng.

	Phượng Khinh Vũ trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, trận pháp bao trùm phạm vi rất lớn a.

	"Tướng công, ngươi trận pháp phương diện năng lực có phải hay không tăng lên?"

	Tiêu Phàm gật đầu cười: "Chúng ta đi một chuyến trong cung, ngươi phụ hoàng mẫu hậu bọn hắn, trận pháp cũng có thể cung cấp phòng ngự."

	"Bất quá ngày thường vẫn là phải cẩn thận."

	"Nhất định phải gánh vác lần thứ nhất công kích trận pháp mới có thể kịp phản ứng."

	Thời gian thực mà một mực cung cấp cường đại phòng ngự tiêu hao quá lớn, đừng nói Tiêu Phàm bây giờ bố trí trận pháp gánh không được, thời kỳ thượng cổ trận pháp cũng gánh không được.

	"Ừm."

	Phượng Khinh Vũ gật đầu.

	Có dạng này trận pháp rất tốt.

	"Tướng công, cám ơn ngươi."

	Phượng Khinh Vũ động tình nói.

	Nếu không phải Tiêu Phàm, nàng cảm thấy mình rất có thể đã chết, cha mẹ mình cũng thế, Bát Nhàn vương tỉ lệ lớn có thể tạo phản thành công.

	Tiêu Phàm nghiêm mặt nói: "Khinh Vũ, cám ơn ta lời nói ngươi phải nhìn nhiều sách, nhiều học tập một điểm tư thế mới."

	"Cái gì tư thế mới?"

	Phượng Khinh Vũ nghi hoặc nói.

	Rất nhanh Phượng Khinh Vũ phản ứng lại, nàng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ cho Tiêu Phàm một cái to lớn bạch nhãn.

	"Đi, tiến cung đi xem một chút cha vợ."

	"Cũng không biết ngươi phụ hoàng hắn tài đánh cờ dâng lên không có ha ha."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Cũng không lâu lắm thời gian Tiêu Phàm bọn hắn liền vào cung.

	Nhìn thấy Thái Thượng Hoàng cùng Thái hậu, Tiêu Phàm thói quen vận dụng tướng thuật.

	Mỗi lần tiến cung Tiêu Phàm đều phải cho bọn hắn nhìn xem tướng mạo.

	Hắn mục đích chính yếu nhất cũng không phải bảo đảm Thái Thượng Hoàng an toàn của bọn hắn, mà là thông qua cho bọn hắn xem tướng, nhìn xem Phượng Khinh Vũ phải chăng an toàn.

	Phượng Khinh Vũ là Hoàng đế, tu vi không tệ, cùng hắn ràng buộc cũng sâu, trực tiếp cho nàng xem tướng không có rõ ràng như vậy.

	"Ân?"

	Tiêu Phàm biến sắc.

	Thái Thượng Hoàng vậy mà đột tử chi tướng.

	Tiêu Phàm lại nhìn phía Thái hậu, Thái hậu tướng mạo biểu hiện sẽ để tang chồng.

	"Cái quỷ gì."

	"Trước kia không phải như vậy tướng mạo, xảy ra chuyện gì?"

	Tiêu Phàm thần sắc ngưng trọng.

	Phượng Khinh Vũ trong lòng máy động: "Tướng công, có phải hay không có vấn đề gì?"
Kết chương.