Chương 35 : Bay Lên Trời.
Diệp Tri Thu buổi tối hôm đó trở về võ quán, liền tìm căn tố nguyên, tìm tới Hồ Lai cùng Hồ Khản.

	Liền nàng điều tra kết quả, võ quán bên trong liên quan với Sở Hi Thanh tất cả đồn đại, đều là bắt nguồn từ với cái này hai huynh đệ.

	Nàng đem hai người gọi vào chính mình phòng trực, sau đó hai tay ôm ngực, vẻ mặt không lành liếc nhìn hai người.

	"Nói đi! Là ai để cho các ngươi truyền những kia có không?"

	Hồ Khản trắng mập trên mặt che kín mồ hôi, một đôi bát tự mi mềm oặt như điều trùng, hắn vạn phần thấp thỏm hỏi dò: "Giáo đầu, không biết ngài nói " có không ", đến tột cùng chuyện gì?"

	"Ta nói chính là Sở Hi Thanh!" Diệp Tri Thu dùng ngón tay gõ bàn một cái, cất cao ngữ điệu: "Là ai để cho các ngươi truyền cho hắn lời đồn?"

	Hồ Khản cùng Hồ Lai lúc này nhìn chăm chú một chút, vẻ mặt đều trở nên quái lạ lên.

	Có râu cá trê Hồ Lai lau trên trán mồ hôi lạnh nói: "Giáo đầu dung bẩm, ngài nếu như chỉ chính là võ quán bên trong gần nhất có quan hệ với Sở sư đệ nghe đồn, cái kia đều là Sở sư đệ cố ý xin nhờ chúng ta, để chúng ta ở võ quán bên trong giúp hắn dương danh."

	Huynh đệ bọn họ còn thu rồi Sở Hi Thanh hai mươi lượng ma ngân.

	Bất quá bạc chuyện, hắn đánh chết đều không dám nói ra.

	"Sở sư đệ? Là Sở Hi Thanh chính mình?"

	Diệp Tri Thu lấy làm kinh hãi.

	Nàng trước hoài nghi hai người này là không có ý tốt, là phụng người nào đó mệnh lệnh muốn bưng giết Sở Hi Thanh, mới nghĩ còn muốn hỏi đến tột cùng.

	Kết quả lại tra được Sở Hi Thanh trên đầu.

	Diệp Tri Thu trợn to mắt, chỉ cảm thấy cực kỳ hoang đường, không thể tưởng tượng nổi: "Sở Hi Thanh để cho các ngươi cho hắn dương danh, nói hắn là nội môn đệ nhất người?"

	Tên kia hẳn là đầu bị chó gặm?

	"Cái kia thật không có." Ca ca Hồ Khản bát tự mi khôi phục bình thường hình dạng, hắn lắc đầu: "Chúng ta là chiếu Sở sư đệ cho chúng ta mẫu nói, Sở sư đệ một phen khổ chiến sau khi giết chết hơn ba mươi người, ba vị " Hành Môn Thập Bát Kỵ ", đao pháp cũng xác thực đến Cửu phẩm thượng cảnh giới. Ta nghe qua, cái này đều là sự thực."

	Hắn trông thấy Diệp Tri Thu nhìn sang ánh mắt bao hàm nghi vấn, thế là lại " hừ hừ " một tiếng: "Là thật sự! Chúng ta chỉ chính là phỏng theo những người kể chuyện kia, ở sự thực trụ cột trên hơi thêm bịa đặt. Trên phố nghe đồn bát quái đều là như vậy, chỉ có nói tới khuếch đại một điểm, làm kinh sợ người kinh ngạc nghe, mới sẽ có người nghe. Thật sự chỉ là như thế một chút —— "

	Hồ Khản còn cố ý duỗi ra ngón tay cái cùng ngón út, ở chính giữa lôi ra một đường kẽ hở.

	Đệ đệ Hồ Lai nhưng là lúng túng vuốt hắn râu cá trê: "Kết quả mọi người càng truyền càng quỷ quái, càng ngày càng khuếch đại. Không biết sao, cái này trâu liền bị thổi lên trời."

	Diệp Tri Thu " hừ " một tiếng, thu hồi lạnh lùng nghiêm nghị tầm mắt.

	Theo sau nàng lại nhíu chặt lông mày, nghĩ ngợi nói Sở Hi Thanh tên kia, đến cùng đang làm cái gì quỷ?

	※※※※

	Diệp Tri Thu nhắc tới Sở Hi Thanh thời điểm, hắn chính đang tại mộng cảnh ở trong tập võ.

	Ở mảnh này sương mù nhẹ bao phủ bạch ngọc trên quảng trường, Sở Hi Thanh kiên nhẫn luyện tập " Truy Phong đao ".

	Một lần lại một lần, tựa như hoàn toàn không biết uể oải, cũng không thấy khô khan.

	Chỉ có đao pháp của hắn, cùng mười ngày trước so sánh lẫn nhau đã rất khác nhau.

	Sở Hi Thanh đã mượn mộng cảnh giả lập huấn luyện, luyện trọn vẹn Truy Phong đao tất cả mười tám cái đao thức.

	Hắn còn đang luyện đao đồng thời, đem " Khinh Vân tung " hòa vào đao thức.

	Đây là một bộ khinh thân Đề túng thuật, đem chân nguyên vận dụng với phần đùi, có thể tăng lên trên diện rộng võ tu tốc độ, cất bước cùng nhảy năng lực.

	Khinh Vân tung cùng Truy Phong đao hợp dùng sau khi, cho bộ này đao pháp mang đến biến hóa cực lớn.

	Nói thí dụ như càng dài bước bức khoảng cách, càng nhanh bứt lên trước tốc độ, càng to lớn hơn xê dịch không gian.

	Nếu như Sở Hi Thanh dựa cả vào tự thân ngộ tính, khả năng hai, ba tháng thời gian cũng chưa chắc có thể nắm giữ cái này hai môn võ quyết yếu điểm.

	Bất quá bên cạnh hắn có một cái nhất phẩm Đại tông sư.

	Bởi vì trước mắt tài chính dư dả duyên cớ, Sở Vân Vân tạm thời ở nhà nhàn cư.

	Nàng cố ý dùng đoạn này thời gian nhàn hạ, đem Truy Phong đao cùng Khinh Vân tung cái này hai môn võ quyết bẻ nát cho Sở Hi Thanh giảng giải.

	Nàng hầu như là thân thiếp thân, tay đem tay dạy hắn học được cái môn này khinh thân Đề túng thuật.

	Bất quá Sở Hi Thanh luyện tập thời gian còn thiếu, Khinh Vân tung vẫn như cũ mới lạ, còn không có cách nào dùng với chiến đấu.

	Thời gian trong lúc vô tình đi qua, tựa hồ xoay một cái nháy mắt liền qua bốn cái canh giờ.

	Sở Hi Thanh sáng sớm tỉnh lại sống quá đau đớn sau khi, liền nhìn về phía trước mắt hệ thống bảng.

	Nhân vật: Sở Hi Thanh

	Danh vọng: Cửu phẩm thượng (hư)

	Võ đạo: Truy Phong đao pháp (tầng hai), Khinh Vân tung (mới nhập môn)

	Võ ý: Nhai Tí tàn ý (tầng một)

	Nguyên công: Dưỡng Nguyên công (tầng hai)

	Võ đạo điểm: 32

	Thiên phú: Mắt ưng, Truy Phong Trục Điện chi thủ (nhất giai), Thuần Dương Lôi Thể (nhất giai)

	Trạng thái: Lục Âm Hoàn Hồn chú

	Tuổi thọ: 29 ngày

	Sở Hi Thanh nhìn mình võ đạo một cột, lại nhìn cái kia đã cao lên tới 32 võ đạo điểm, phát ra khẽ than thở một tiếng.

	Hắn thí nghiệm thành công, Hồ Khản Hồ Lai tuyên truyền tác dụng không nhỏ.

	Ba ngày trước, hắn võ đạo điểm từ 23 cao lên tới 32.

	Có thể Sở Hi Thanh cũng thất bại, võ đạo điểm đến 32 sau khi, liền nhất định đều trướng không đi lên.

	Tuy rằng hắn hiện tại đã thanh danh lan xa, những kia khuếch đại nghe đồn càng truyền càng xa, thậm chí đã truyền tới võ quán ở ngoài, nhưng hắn võ đạo điểm lại một điểm không thêm.

	Sở Hi Thanh tính toán chính là cái này đồn đại quá khuếch đại, người khác cũng chỉ làm chuyện cười kỳ văn nghe, bọn họ đánh đáy lòng không tin.

	Danh vọng cũng là Cửu phẩm thượng (hư), không nhúc nhích qua.

	Sở Hi Thanh vẫn không hiểu cái này danh vọng tăng lên cơ chế.

	Hồi tưởng hắn những ngày qua trải qua, cái này danh vọng tăng lên hay không, cùng tin tưởng hắn thực lực nhân số nhiều ít tựa hồ không cái gì quan hệ.

	Then chốt tựa hồ tại với những cao thủ kia tán thành, chỉ có có đủ nhiều cường đại võ tu tán thành hắn, hắn danh vọng mới có thể tăng lên.

	Bất quá danh vọng nhấc lên tăng không tăng lên kỳ thực không trọng yếu, trọng yếu chính là võ đạo điểm.

	Tình huống bây giờ là, hắn còn không thu được đầy đủ võ đạo điểm, những kia khuếch đại đồn đại phản phệ đã bước đầu hiển hiện.

	Sở Hi Thanh đối với chu vi đông đảo đồng môn trong lúc đó không khí quỷ quái sớm có cảm giác.

	Những kia hai lá cùng ba lá nội môn sư huynh, đã rục rà rục rịch, nghĩ phải thử một chút hắn phẩm chất.

	Sở Hi Thanh hơi có chút hối hận, hắn tựa hồ cho mình đào một cái hố to.

	Sở Hi Thanh hít một tiếng, đem hư huyễn huỳnh bình thu hồi đến tầm nhìn góc.

	Khi hắn đi ra cửa phòng rửa mặt thời điểm, Sở Vân Vân không khỏi mắt lạnh liếc chéo hắn: "Sao vậy lại than thở? Ngươi là người tập võ, lấy ra điểm tinh khí thần đi ra."

	"Ta đây là sầu, cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng a."

	Sở Hi Thanh nhìn phía trước mắt một cây ở đung đưa trong gió dương liễu, sau đó bao hàm chờ mong hỏi: "Vân Vân, ngươi có biện pháp nào hay không, để ta ở một trong vòng hai ngày nhanh chóng tăng cao thực lực?"

	Sở Vân Vân lúc này lắc đầu: "Tập võ là tiến dần chi đạo, nghĩ muốn đạt đến cảnh giới điên phong, phải ngàn búa trăm liên, trúc ổn căn cơ. Mặc dù những kia tà tu ma đạo, cũng không có một xúc mà tới.

	Ngươi hiện tại tiến cảnh đã rất nhanh, đợi đến Khinh Vân tung tu thành, đủ khiến thực lực của ngươi càng tăng thêm một tầng lâu, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

	Nàng kỳ thực rất kinh ngạc, gần nhất mười mấy ngày đến, Sở Hi Thanh như là đột nhiên khai khiếu rồi.

	Bất luận nàng dạy Sở Hi Thanh cái gì, cái tên này luôn có thể ở ngày thứ hai luyện được không kém chút nào.

	Mà lại một chiêu một thức như là đã trải qua lượng lớn luyện tập, phi thường thành thạo.

	Rõ ràng cái tên này, mỗi ngày chỉ có thể luyện nửa canh giờ đao.

	"Nhưng ta vẫn cảm thấy quá chậm." Sở Hi Thanh lại lần nữa thở dài đồng thời, cầm lấy một cái cành liễu đánh răng: "Cây cao nhất rừng, gió tất thổi gãy a."

	Sở Vân Vân " xì xì " nở nụ cười: "Cái này đều là ngươi tự tìm, không có chuyện gì, bị người đánh một trận là tốt rồi."

	Dưới cái nhìn của nàng, Sở Hi Thanh hoàn toàn chính là tự làm tự chịu.

	Cái tên này rõ ràng là tâm tính nhẹ nhàng, lại còn chủ động đi tìm Hồ Khản Hồ Lai, hoa bạc để bọn họ tuyên dương danh vọng.

	Theo Sở Vân Vân, cái này cũng không thể coi là cái gì đại sự, sư huynh đệ trong lúc đó luận võ dạy kỹ, là chuyện thường xảy ra.

	Võ tu chính là ở tỷ thí này so sánh bên trong, tôi luyện tăng lên tự thân võ kỹ.

	Sở Hi Thanh thua một tràng, đơn giản là bị đánh về nguyên hình.

	Vừa vặn để Sở Hi Thanh nhận rõ chính mình, làm đến nơi đến chốn.

	Sở Hi Thanh nhưng là tiếp tục mặt mày ủ rũ, hắn không thể nói mình làm tất cả, đều là vì thu được võ đạo điểm.

	Hắn trước đó cũng không nghĩ tới cái này bò cái sẽ tới trời cao a ——

	Cũng tại lúc này, hai người cũng nghe được bên ngoài truyền đến điếc tai chuông vang.

	Bọn họ ban đầu không để ý, cho rằng là võ quán thúc đệ tử thể dục buổi sáng chuông vang. Mà khi cái kia cự chung liên tục vang vọng ba tiếng sau khi, hai người liền không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Này không phải là thể dục buổi sáng chung, mà là võ quán triệu tập các đệ tử cùng giáo viên tiếng chuông.
Kết chương.