Chương 231: Đỉnh



	Uốn lượn hướng phía dưới trong động, mỗi người đều không nói gì, bọn họ đã đi một hồi lâu, còn chưa tới đáy, có lẽ nơi này căn bản không có đáy. Cũng khó nói.

	May mà theo lấy đi xuống dưới, cái động này cũng đang càng lúc càng lớn, không lại giống như vừa mới vào thời điểm đến kiềm chế như vậy.

	"Chờ một chút, dừng lại tới." Lời này là Lý Hỏa Vượng nói đến, nhạy bén hắn quỳ một chân trên đất, khẽ nhíu mày nhìn lấy trên mặt đất dấu chân.

	"Đây có phải hay không là đứa trẻ dấu chân, mà là một cái bình thường người lớn dấu chân, nhìn lên trừ thời thơ ấu Tôn Bảo Lộc bên ngoài, trong cái động này còn có người đến qua."

	"Không có gì, tiếp tục đi." Lý Hỏa Vượng đứng vào, tiếp tục hướng dưới động chui vào. Kỳ thật lẫn nhau so sánh tà ma, hắn càng kiêng kị đụng đến người.

	Nếu như nói có người có thể ở tràn đầy tà ma trong huyệt động tự do ra vào, vậy liền đại biểu cho thực lực của hắn tuyệt đối không tầm thường.

	Nham động bắt đầu rẽ ngoặt, Tôn Bảo Lộc nhưng đứng ở ngách rẽ ngừng lại, hắn mười phần khẩn trương nuốt từng ngụm nước bọt sau nói đến: "Năm đó liền là vượt qua cái này một chỗ ngoặt sau, ta một cái bạn chơi liền bỗng nhiên không thấy, "

	Tôn Bảo Lộc sợ hãi tình cảm bắt đầu truyền nhiễm đến trong lòng của mỗi người, tất cả mọi người lúc này đều đánh lên mười hai phần tinh thần.

	Lý Hỏa Vượng dùng tay đáp lên Tôn Bảo Lộc trên bờ vai, dùng lực hướng đằng sau kéo một phát, trước tiên đi qua phía trước chỗ ngoặt.

	Tay cầm chuôi kiếm hắn đứng ở nơi đó, nhìn chung quanh bên ngoài hết thảy. Nhưng đã sớm làm tốt chuẩn bị Lý Hỏa Vượng cũng không nhận được bất luận cái gì công kích.

	"Ngươi xác định là nơi này? Trên mặt đất trừ hai cái đã sớm chết thấu dê bên ngoài, không có cái khác."

	"Dê chết?" Tôn Bảo Lộc mấy người cẩn thận từng li từng tí đi tới Lý Hỏa Vượng sau lưng, giơ cao trong tay huỳnh thạch, hướng về bên trong nhìn lại.

	Một phiến hắc ám phía trước, thật chỉ có hai cỗ dê chết, không có cái khác.

	Nhìn khuôn mặt của chúng khô quắt, còn có che kín tro bụi lại như cũ hoàn hảo thân thể, hẳn là mê thất ở cái này trong nham động bị vây chết.

	"Răng rắc" một tiếng, trên mặt đất hai đầu xác dê khô bị Lý Hỏa Vượng kiếm trong nháy mắt xé rách thành hai nửa, tối như mực tựa như than nắm nội tạng khô lăn xuống.

	Lý Hỏa Vượng không có từ bỏ ý đồ, trực tiếp nhấc chân đạp đi lên.

	Hắn không có tính toán lưu lại cái này hai cỗ thây khô sau lưng bản thân, như vậy quá nguy hiểm, vạn nhất chúng bỗng nhiên bò lên tập kích bản thân, vậy coi như nguy hiểm.

	Mặc dù như vậy quá cẩn thận, nhưng là Lý Hỏa Vượng lại cảm thấy tại dưới loại hoàn cảnh này, bản thân lại cẩn thận cũng không đủ.

	Triệt để đem cái này hai con dê nghiền xương thành tro sau đó, Lý Hỏa Vượng lúc này mới đem trường kiếm trong tay vào vỏ, tiếp tục đi vào bên trong.

	Toàn bộ trong nham động càng đi càng sâu cũng càng đi càng trống trải, bất quá Lý Hỏa Vượng không cách nào nhìn đến đen kịt nơi xa có cái gì.

	Nơi này hắc ám so địa phương khác càng đen một ít, trong tay bọn họ huỳnh quang chỉ có thể trước mặt chiếu sáng phụ cận, dù cho dùng Lý Hỏa Vượng thị lực cũng liền nhiều nhất lại xa một chút.

	Đi cũng không lâu lắm, trên mặt đất lại có xác của dê, một lần này Lý Hỏa Vượng chém không đến, bởi vì trên mặt đất tất cả đều là, nhiều lắm, lít nha lít nhít không có một ngàn cũng có tám trăm.

	"Một hai con khả năng nói là lạc đường, nhưng nhiều như vậy thấy thế nào đều là cố ý, đây là đem một đàn dê đều đuổi tới trong này đi tìm cái chết a. Ai làm đâu này?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy những dê này suy tư.

	Hơn nữa những dê này thi thể rất hoàn chỉnh, thoạt nhìn không có bất luận cái gì gặm cắn hoặc là thôn phệ dấu vết.

	Từ một điểm này có thể phán đoán, Hắc Thái Tuế hẳn là không ở đây phụ cận, bằng không ăn thịt Hắc Thái Tuế không có khả năng dễ dàng buông tha những thức ăn này.

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa cân nhắc một hồi, từ trong ngực đem cái kia Hắc Thái Tuế da chết lấy ra tới, lại một lần nữa đặt ở Man Đầu trước mặt.

	"Man Đầu, ngửi ngửi, đi xem một chút kề bên này nơi nào có mùi này."

	"Ô ô ~" Man Đầu liếm liếm sau, nhấc chân mang lấy một ít do dự đi về phía trước.

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng vung tay lên, những người khác nhanh chóng đuổi kịp. "Đều theo sát điểm, nơi này nhưng tuyệt đối đừng tụt lại phía sau."

	"Phía trước có một đường ngắn nhỏ không có việc gì, lại đi nửa nén hương công phu, liền đến ta lần kia tao ngộ bàn chải địa phương, nơi đó là ta cuối cùng đến địa phương." Mười phần khẩn trương Tôn Bảo Lộc ở một bên tiếp tục nhắc nhở đến.

	Trên mặt đất dê chết vẫn không có biến mất, lít nha lít nhít hướng về bên trong lan tràn.

	Cuối cùng đi hai chén trà công phu, cuối cùng không còn là dê, phía trước xuất hiện đồ vật mới, đó là một cái to lớn đỉnh đồng thau, nhìn lên có một tầng lầu cao như vậy.

	Trên đỉnh đồng thau to lớn tất cả đều là rỉ xanh cùng tro bụi, nhìn lên vật này đã tồn tại thật lâu.

	"Cái này. . . . Ta năm đó thời điểm đến, cũng không có vật này." Tôn Bảo Lộc lời nói khiến Lý Hỏa Vượng nhíu mày.

	Hắn đầu tiên là nhìn một chút đỉnh, lại nghiêng đầu nhìn phía sau cái kia lít nha lít nhít dê chết, luôn cảm giác chúng là liền cùng một chỗ. Căn cứ hắn chỗ biết, đỉnh loại vật này hẳn là tế tự Thần Linh một loại trọng yếu lễ khí.

	Lý Hỏa Vượng vây quanh lấy cái này cự đỉnh chậm rãi lượn một vòng, khi nhìn đến đặt ở đỉnh phía sau, những cái kia trắng khay ngọc tử, cùng thối rữa đến chỉ còn lại xương tam súc sau đó, Lý Hỏa Vượng phát hiện bản thân phán đoán đầu không sai. Có người quả thật ở nơi này tế tự.

	"Không phải nói nơi này đều là tà ma địa bàn sao? Làm sao còn có như thế trang nghiêm tế bái nghi thức, chẳng lẽ đây đều là những tà ma kia làm? Nếu như là thật, như vậy chúng lại là ở tế bái đồ vật gì đâu?"

	Lý Hỏa Vượng cẩn thận từng li từng tí đến gần cái kia cự đỉnh, hướng về trong đỉnh nhìn lại. Bên trong trừ một ít tro tàn bên ngoài, không có những vật khác.

	"A! !" Một tiếng nữ nhân thét lên khiến Lý Hỏa Vượng da đầu trong nháy mắt run lên, hắn nhanh chóng nghiêng đầu nhìn lại, liền nhìn đến kinh hoàng thất thố Bạch Linh Miểu ôm thật chặt đang che kín khăn cô dâu đỏ Nhị Thần trên người.

	"Làm sao! Ngươi nhìn đến cái gì?" Lý Hỏa Vượng xông tới vội vàng hỏi.

	"Dê! Dê!" Bạch Linh Miểu há miệng run rẩy chỉ lấy bên trái hắc ám. Hai tay đem Nhị Thần ôm càng chặt.

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng cảnh giác hướng về bên kia đi tới, trong tay hắn đá huỳnh quang chiếu sáng trong bóng tối một ít gì đó. Một ít thi thể dê.

	Nhưng nơi này thi thể dê lại hoàn toàn cùng trước đó thi thể dê không đồng dạng, nơi này xác khô tất cả đều là nửa người nửa dê dị dạng!

	Một cái lão nhân ngã vào Lý Hỏa Vượng dưới chân, hình đinh ốc sừng dê từ trên gương mặt của hắn đâm ra tới. Hắn trước khi chết, ý đồ tuyệt vọng dùng cái kia hai cái móng đụng chạm mặt của bản thân, nhưng là cuối cùng hắn lại chết ở vùng vẫy một khắc cuối cùng.

	Ở bên cạnh hắn là mặt khác một bộ thi thể dê, lại hoặc là nói là xác người, nửa người trên là cái lột da dê con, nửa người dưới lại là một bộ xoay chuyển tốt vòng dị dạng, uốn lượn móng mang lấy vặn vẹo xương bánh chè một cái hướng về phía trước một cái hướng về sau, tựa như nhánh cây đồng dạng tuỳ tiện kéo dài.

	Mà cái này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, theo lấy huỳnh quang chiếu qua, so cái này càng buồn nôn cùng khủng bố thi thể khắp nơi đều là, quái dị như vậy tràng cảnh, cũng khó trách trước đó Bạch Linh Miểu dọa thành dạng kia.

	Theo lấy ánh sáng chiếu sáng những thứ này nửa người nửa dê, Lý Hỏa Vượng theo bản năng liên tưởng đến trước đó những cái kia thi thể dê.

	"Không đúng! Những cái kia không phải xác của dê, những cái kia đều là người! Bọn họ bị người khác chuyển đổi thành dê, bọn họ đều là tế bái tế phẩm!"

	Lý Hỏa Vượng nhanh chóng xông đến trước đỉnh, mắt trợn tròn, khiếp sợ nhìn lấy từng hàng kia thi thể dê.

	Khi ý thức được những dê này đều là người biến đến sau đó, toàn bộ tính chất liền hoàn toàn không giống, có người ở nơi này giết hơn ngàn người, thế mà liền là vì hướng một số đồ vật tế bái!
Kết chương.