Chương 45: Thần đồng đội

	Tô Hiểu hướng ngoài hầm băng đi đến, hắn hiện tại thụ thương rất nặng, muốn tìm một nơi dưỡng thương.

	Ra hầm băng, trước mắt Tô Hiểu biến thành sương mù mông lung, hắn lại trở về trên đảo giữa hồ, muốn từ cái này rời đi rất đơn giản, đi đảo giữa hồ mặt đông, nhảy vào vòng xoáy trong hồ nước, là có thể phản hồi băng nguyên.

	Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, một đao đâm vào trên trăng tròn treo cùng mặt hồ, răng rắc một tiếng, trăng tròn nghiền nát, thông đạo đi thông hầm băng kia biến mất.

	Đi tới đảo giữa hồ mặt đông, Tô Hiểu nhảy vào trong một vòng xoáy đường kính chừng hai mét.

	Ào ào một tiếng, nước hóa tung toé, thế giới xung quanh chuyển, tại dưới lôi kéo của Thái Dương sau mây, mọi thứ xung quanh lại bị nâng thẳng.

	Xung quanh Tô Hiểu phiêu hốt sương mù biến mất, gió lạnh thấu xương gào thét, lúc đến thấy được đứt gãy ở mặt băng biến mất, phía trước cũng không thấy được mặt nước phẳng như mặt kính, mà là tuyết nguyên với tuyết bay gào thét.

	Từng con tuyết nguyên lang đứng ở trong tuyết bay, chẳng biết tại sao, chúng nó đều ngửa lên trời thét dài, tiếng sói tru lộ ra bi thương.

	Tô Hiểu không để ý bi thương này, Nguyệt Lang là minh hữu không sai, nhưng vừa mới cùng Nguyệt Lang giao thủ, hắn thiếu chút nữa bị Nguyệt Quang kiếm chém chết, cần gấp tìm một nơi dưỡng thân, hắn ngồi lên xe trượt tuyết mà Bố Bố Uông kéo, phía sau A Mỗ bị trói tại trên cáng cứu thương, Bahar treo ở bên ghế phụ của xe trượt tuyết.

	Phụ trách kéo xe trượt tuyết Bố Bố Uông tỏ vẻ áp lực rất lớn, theo đám tuyết nguyên lang thét dài một tiếng hô về sau, Bố Bố Uông xuất phát.

	Sau 5 giờ, Tô Hiểu ngồi ở trong một gian nhà gỗ có nhóm bếp lò, nơi đây là Thiết Tháp trấn, đồn trú hai vạn tên liên minh binh sĩ, đóng giữ khoáng sản của nơi đây.

	Nửa giờ trước, Tô Hiểu cùng bản địa Pedder thượng tá chào hỏi, đối phương cho Tô Hiểu chuẩn bị nhà gỗ thích hợp tĩnh dưỡng, cũng liên lạc một tên bác sĩ, lúc đầu, Tô Hiểu chuẩn bị cự tuyệt, nhưng nghe nói bác sĩ kia là tên siêu phàm giả, liền ôm thái độ thử xem chút.

	Nhiệt độ ấm áp trong phòng, để người buồn ngủ, Tô Hiểu mất máu quá nhiều, cái này để hắn có chút mê man.

	Bố Bố Uông không có thụ thương, Bahar tổn thương không nặng, uống vào 【 Sức sống nguyên dịch 】 về sau, lông vũ cháy đen trên người nó cơ bản đều tróc ra, đã duỗi ra lông vũ mới, A Mỗ tổn thương vô cùng nặng, phải đại tu, cái này phải đợi Tô Hiểu thương thế khôi phục một ít về sau, mới có thể tiến hành.

	Két kẹt ~

	Cửa gỗ của căn phòng bị đẩy ra, tay Tô Hiểu bản năng đặt tại trên chuôi đao ở một bên.

	"Là Cocolin tiên sinh sao?"

	Giọng nữ hơi có vẻ yếu đuối truyền đến, một tên mặc quần áo mùa đông, tướng mạo trung thượng, buộc tóc đuôi ngựa nữ nhân đứng ở ngoài cửa.

	"Ta là Pedder thượng tá mời tới bác sĩ."

	Nữ bác sĩ đi vào trong nhà gỗ, trong miệng nàng thở ra bạch khí, xoa xoa tay, thẳng đến bếp lò.

	Sưởi ấm người một hồi về sau, mặt sắp bị đông cứng của nữ bác sĩ khôi phục tri giác, nàng thoạt nhìn vừa yếu đuối lại dễ ức hiếp, hai má có chút hài nhi mập.

	"Cocolin tiên sinh, cởi xuống áo, ta phải trước tiên xác định thương thế của ngươi."

	". . ."

	Tô Hiểu cởi ra quần áo của thân trên, lúc này tại bộ ngực của hắn, cánh tay trái, eo sau các loại bộ vị, trải rộng dấu vết khâu lại rất nhỏ, vết thương đan xen kia, để người không khỏi cảm thán hắn như thế nào còn chưa chết.

	Nữ bác sĩ · Willa trên mặt đột nhiên xuất hiện nét cười không tên, cử động khả nghi này, để tay Tô Hiểu đè lên chuôi đao , nếu như người này lại xuất hiện cử động khả nghi, hắn sẽ một đao chém đầu lâu của đối phương, hắn trọng thương trong người, muốn duy trì cao độ cảnh giác.

	"Ta không có ác ý, đừng chém ta."

	Nữ bác sĩ · Willa tay đè tại trên cánh tay của Tô Hiểu, cặp mắt của nàng hóa thành màu trắng muốt, một cỗ năng lượng dần dần leo lên tại ngoài thân Tô Hiểu, thuận theo vết thương chui vào trong cơ thể hắn.

	Chỉ là trong nháy mắt, cơ bắp trên cánh tay Tô Hiểu liền gồ lên, nữ bác sĩ này năng lực trị liệu tương đối mạnh, nhưng có một điểm, tại trị liệu đồng thời, sẽ sản sinh cảm giác đau cực mạnh, cảm giác này so với dao cùn cắt thịt càng kích thích.

	Nữ bác sĩ · Willa một bộ dáng dấp cảnh giác, tay nhàn rỗi ngăn tại bên mặt, nàng đối với năng lực của bản thân rất có hiểu rõ, dĩ vãng người bệnh, tại thừa nhận năng lực của nàng về sau, sẽ đau kịch liệt đến một cái tát quất tới đây.

	Trị liệu sau mấy phút đồng hồ kết thúc, Tô Hiểu cảm giác được nội tạng trong cơ thể mình khôi phục hơn phân nửa, lại trị liệu 2~3 lần liền có thể khỏi hẳn, về phần vì sao không tự liệu, hắn đối với phương thức trị liệu của mình, đương nhiên là lại rõ ràng vô cùng, không gây tê, chính hắn cũng rất khó chịu, dù sao trong lúc đó muốn duy trì hai tay ổn định, gây tê lại không động được.

	"A Mỗ, Willa bác sĩ năng lực , có thể trị liệu thương thế của ngươi."

	"Ùm...ụm bò....ò...?"

	A Mỗ trên giường kinh sợ ngồi dậy, nữ bác sĩ · Willa thẹn thùng cười cười, đi giúp A Mỗ trị liệu thương thế, một lát sau, A Mỗ ngưu nhãn trợn tròn, nó cảm giác, đây cùng đại tu thể nghiệm hình như cũng không có chênh lệch quá nhiều.

	Kết thúc lần đầu trị liệu, Tô Hiểu tựa ở trên ghế nằm ngủ thật say, khi hắn tỉnh lại, phát hiện đã là ngày kế tiếp giữa trưa, nữ bác sĩ · Willa lại đứng ở cửa, một bộ dáng dấp thận trọng, đừng cho rằng đây là thiên sứ, nàng tại trị liệu lúc, lực đạo thi triển năng lực cực ác, điển hình trong hồng toàn đen.

	Thời gian tại trong tĩnh dưỡng nhanh chóng trôi qua, trong nháy mắt qua gần bốn ngày.

	Trong phòng ấm áp, Tô Hiểu ngồi ở trước bếp lò, chỗ không xa nữ bác sĩ · Willa tựa ở trên ghế nằm, ăn mặc mát mẻ, ăn thịt tuyết lộc hầm mà Pedder thượng tá sai người đưa tới cho Tô Hiểu, ăn đến đầy đầu là mồ hôi, gia hỏa này đã thân quen rồi, còn bại lộ bản tính.

	Nữ bác sĩ · Willa chính là cái gia hỏa mặt ngoài thẹn thùng, thực ra trong lòng phúc hắc, không chỉ như thế, đây còn là cái nữ dâm dê, nữ dâm dê chỉ cảm thấy hứng thú với đồng tính.

	"Byakuya, ngươi thật sự là quân đoàn trưởng của Cơ quan? Nhìn ngươi cũng không có gì kiêu ngạo sao."

	Nữ bác sĩ · Willa trong miệng nhấm nuốt thịt nai, ở đâu còn có lúc trước thẹn thùng.

	Tô Hiểu không nói chuyện, mắt thấy bếp lò, hắn đã thần du thiên ngoại, trước mắt thương thế đã khôi phục, là thời điểm về Garma thành phố rồi.

	. . .

	Đại lục chỗ Tetum văn minh, trong phế tích kiến trúc đông bộ.

	Một đạo thân ảnh đầy người máu bẩn, tựa ở dưới một mặt tường nửa sụp đổ, hắn tựa như chết, không có bất kỳ khí tức.

	Trong lúc bất chợt, đạo thân ảnh này hai mắt mở ra, hắn hít sâu một hơi, thân thể bắt đầu ngửa về sau, người này tên là Wozvo, Nhật Thực tổ chức · Hoàn 8.

	"Nhất định phải đem. . . Chuyện nơi đây truyền tới ngoại giới."

	Wozvo khó khăn bò dậy, hắn vừa có chỗ động tác, từng cái tuyến trùng to cỡ sợi tóc từ trong cổ hắn thò ra, cuồng loạn vặn vẹo, riêng là chỗ cổ hắn thò ra tuyến trùng, số lượng liền hàng trăm hàng ngàn.

	Wozvo miệng mở ra, hai ngón của hắn hợp lại, nhét vào trong miệng, răng rắc một tiếng đem cả cái cằm của mình đều kéo xuống, cứ như vậy, hắn liền không phát ra được tiếng kêu thảm, bị tuyến trùng này ăn mòn tạo thành đau như khoan nứt, không phải dựa vào ý chí lực, liền có thể nhịn được không kêu thảm đấy.

	Wozvo đầu vung lên, máu tươi từ trong yết hầu của hắn phun ra, mười mấy giây sau, tuyến trùng chỗ cổ hắn co trở lại trong cơ thể hắn, hắn hầu như hư thoát, cái trán chống tại trên đất.

	Wozvo một tay che tại chỗ hai mắt, binh sĩ của ba chiếc chiến hạm sắt thép, cùng với Nhật Thực tổ chức rất nhiều cường giả, ngoại trừ hắn bên ngoài, tất cả đều chết tại đây, bao gồm hắn kính ngưỡng Kingsley đại nhân, hắn tận mắt thấy đối phương bị quái vật kia một ngụm nuốt vào trong bụng.

	Kế hoạch vốn không chút sơ hở, lại bởi vì Tetum đại đế tỉnh lại, tất cả đều cho một mồi lửa.

	Wozvo từ trên đất bò dậy, hắn muốn về nam bộ đại lục, cho dù là bơi về, hắn cũng muốn hướng quân đoàn trưởng của Cơ quan thuật lại chuyện phát sinh ở nơi đây.

	Trên bầu trời liệt dương nhô lên cao, Wozvo chạy nhanh tại giữa phế tích, lại không cảm giác được một tia ấm áp, đột nhiên, Wozvo dừng gấp, một đạo thân ảnh ngăn lại đường đi phía trước, người này là cùng bọn hắn cùng chung đi đến nơi đây, tên là Manli, đây là tên nữ nhân dáng người đầy đặn, Wozvo đối với nữ nhân này khắc sâu ấn tượng, hắn còn thử qua cùng đối phương bắt chuyện.

	Ngăn lại Wozvo đường đi đấy, là đội nhân vật chính một thành viên, ngự tỷ · Manli, lúc này nàng quay lưng về Wozvo, trên quần áo trải rộng máu bẩn, lộ ra làn da trắng bệch một mảnh.

	Răng rắc ~

	Manli quay đầu, cặp ngươi đục ngầu kia nhìn Wozvo, bầu không khí hầu như muốn cứng lại.

	"A! ! !"

	Manli phát ra một tiếng gào thét không giống nhân loại, Wozvo trong lòng bình tĩnh trở lại, hắn từ trong ngực móc ra một bao thuốc, lấy ra một chi về sau, nhớ tới mình đã không có cái cằm, ngậm không được thuốc lá rồi.

	Wozvo bóp nghiến bao thuốc trong tay, ngửa đầu nhìn bầu trời, đã trốn không thoát.

	Từng đạo thân ảnh từ giữa phế tích xung quanh Wozvo đi ra, đem Wozvo vây ở chỗ trung tâm.

	"Đồ ngu, ai bảo ngươi tháo xuống cằm của mình."

	Thanh âm quen thuộc truyền tới Wozvo trong tai, hắn chết còn không sợ, lập tức liền lệ nóng doanh tròng, kích động tay đều tại run rẩy.

	"Đại nhân, ngài. . ."

	Wozvo chuyển tầm mắt, một đạo thân ảnh mang bao tay màu đen, tóc vàng chải về sau hướng hắn đi tới, một màn càng để Wozvo kinh ngạc xuất hiện, đem hắn vây quanh những 'Quái vật' này, lại tất cả đều quỳ một chân trên đất.

	"Khó trách Byakuya không đến bên này, bị gia hoả kia lợi dụng."

	Kingsley đứng ở trên một đống phế tích, mây đen trên bầu trời dần dần tản ra.

	. . .

	Nam bộ đại lục, Garma thành phố, trong văn phòng tầng sáu tổng bộ cơ quan.

	Tô Hiểu ngồi tại sau bàn làm việc, trước người hắn là tên nam nhân như cha mẹ chết, sắc mặt của đối phương trắng bệch, đây là Nhật Thực tổ chức nhân viên tình báo.

	"Ngươi vừa mới nói, Kingsley tại mấy giờ trước chết rồi hả?"

	Tô Hiểu trong miệng nhấm nuốt Linh hồn kết tinh, thần tình lạnh nhạt.

	"Đúng vậy, Byakuya tiên sinh."

	Nhân viên tình báo thanh âm khô đặc nói ra câu nói này, phảng phất Kingsley chết, để hắn mất đi tín ngưỡng.

	"Vậy sao, vậy thì tốt quá."

	"Hả? !"

	Nhân viên tình báo vù một tiếng đứng người lên, căm tức nhìn Tô Hiểu.

	"Kingsley trước khi chết, có phải hay không lưu lại một khối cúc áo hoàng kim? Di ngôn là, nhất định phải đem thứ này giao cho ta."

	"Cái này. . ."

	Nhân viên tình báo trong lúc nhất thời không nói gì, tình huống chân thực đích thực là như thế, một chút cũng không sai.

	"Cúc áo lấy ra, ngươi một hồi cũng đi theo ta, duy trì tâm tình bi thương hiện tại, ngươi coi như Kingsley đã chết thật rồi."

	"Byakuya tiên sinh, ý của ngài là, đại nhân hắn. . ."

	Nhân viên tình báo nói được một nửa, Tô Hiểu ánh mắt lạnh xuống, thấy vậy, nhân viên tình báo lập tức nghiêm nghị, lấy IQ của hắn, đã đại khái đoán ra là chuyện gì xảy ra.

	"A Mỗ, đánh cho hắn một trận, giúp hắn tích tụ tâm tình, đừng đánh chết.

	"Đợi. . ."

	Bành.

	A Mỗ một cái tát đem nhân viên tình báo quất đến nằm đất, cầm lên một bên cây chổi, hùng hổ tới một trận quất, để đối phương miễn phí thể nghiệm một lần tình cha.

	Tô Hiểu đương nhiên rõ ràng Kingsley là hạng người gì , nếu như đối phương đã chết thật rồi, tuyệt sẽ không truyền đến tình báo, thậm chí đưa tới di vật.

	Có Kingsley thần đồng đội này trợ công, Tô Hiểu lúc này có thể làm rất nhiều chuyện, tỷ như, cho nam bộ liên minh cùng đông bộ liên minh 'Phổ cập khoa học' xuống, Tetum văn minh bên kia khủng bố chiến lực, muốn khoa trương bao nhiều liền khoa trương bấy nhiêu, khủng bố như vậy.

	Chứng minh tốt nhất này, chính là Kingsley tin chết, di vật đều dựa vào bí pháp không gian đưa về, Kingsley chết, có thể từ nhiều phương diện chứng thực, thật sự không được, liền tranh thủ mở lễ truy điệu, di ảnh đều cho hắn an bài lên.

	Dưới loại tình huống này, không sợ nam bộ liên minh cùng đông bộ liên minh không coi trọng, cộng thêm cơ quan dưới tay Tô Hiểu, cùng với Nhật Thực tổ chức còn thừa chiến lực.

	Kế hoạch của Tô Hiểu là, để nam bộ liên minh cùng đông bộ liên minh bên kia điều tất cả chiến hạm sắt thép, đối với đại lục chỗ Tetum văn minh, tiến hành pháo kích trải thảm, cũng chính là hỏa lực rửa sạch.

	Không chỉ như thế, Tô Hiểu còn có thể thông qua hai phe này cung cấp tài nguyên, đại lượng chế tạo bản cắt giảm Apollo, dựa vào đại lượng Apollo, cùng với pháo kích, đối với đại lục chỗ Tetum văn minh, tiến hành càng toàn phương diện rửa sạch.

	Đây còn chưa tính xong, lần này Tô Hiểu không chuẩn bị tiến hành thăm dò, hắn muốn xây dựng một cái đồng minh tạm thời, hắn sẽ lấy tất cả thủ đoạn, trở thành quan chỉ huy tối cao của đồng minh này.

	Trong đồng minh này, sẽ có cơ quan cùng Nhật Thực tổ chức trên 90% siêu phàm giả, cùng với quân đội đại lượng binh sĩ.

	Cứ như vậy, Tô Hiểu liền có thể cho mấy chục vạn binh sĩ, cộng thêm rất nhiều siêu phàm giả, gia trì trạng thái buff của Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu, từ đó đi tiến công mảnh đại lục kia, lấy chiến thuật biển người đem chỗ đó san bằng.

	Nếu như bị Hắc Sắc Vi, lân long · Alec, Quang Mộc các loại Khế ước giả biết kế hoạch của Tô Hiểu, tâm tình của bọn hắn sẽ rất không tốt, thậm chí xuất hiện hơi chút cảm giác tự bế, dù sao, ba người này đều thể nghiệm qua quân đoàn lưu kiểu Byakuya.

	Trên thực tế, ba người lần trước thể nghiệm đến 'Ách Vận Hào quân đoàn lưu', là bần nông bản cắt giảm, lần này thì miễn cưỡng coi như là hoàn toàn thể, về phần chung cực thể, không thể tuỳ tiện dùng, dễ dàng bị Hư Không Chi Thụ cảnh cáo.
Kết chương.