Chương 501 : Khí thổ huyết.
" Giết! Hôm nay liền giết Xích Huyết tộc! " 

Chiến Thần Thành bên trong truyền ra một tiếng gào thét, Chu Úy Nhiên dẫn đầu sát ra, thẳng đến Xích Huyết Vương. 

Trừ cái này ra, Cổ Sinh Vật nhất tộc, Thiên Thương tộc cường giả cũng toàn bộ đều nghênh về hướng Xích Huyết tộc một phương. 

Xích Huyết Vương vừa mới kinh lịch một lớp lựa chọn, trong lòng thống khổ vô cùng, cho nên kết giới phá vỡ ranh giới, hắn kèm thêm Xích Huyết tộc sở hữu cường giả đều hóa bi phẫn vì lực lượng, dẫn đầu công nhập Chiến Thần Thành. 

Kết quả vừa mới đi vào, liền chịu đón đầu ra sức đánh. 

Này thanh hắn nhớ rõ oa oa gọi. 

Chiến Thần Thành vì cái gì hết lần này đến lần khác muốn cùng Xích Huyết tộc đối nghịch, vì cái gì lại tuyển Xích Huyết tộc! 

" Chu Úy Nhiên! Ta cùng với các ngươi nhân loại không chết không ngừng! " 

Xích Huyết Vương phẫn nộ đến cực điểm, trực tiếp móc ra Xích Huyết Thánh Thụ! 

......

Thanh Sát Vương thấy Xích Huyết tộc cùng Địa Cầu nhân loại đánh hỏa nhiệt, con mắt hơi hơi híp híp. 

Chờ diệt Chiến Thần Thành, Thanh Nhãn tộc lớn nhất cạnh tranh đối thủ đương nhiên chính là Xích Huyết tộc......

Nếu như Xích Huyết tộc lúc này thời điểm chịu trọng thương lời nói......

Không đợi hắn tiếp tục tưởng đi xuống, xa xa Xích Huyết Vương đã đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn. 

Lúc này Xích Huyết Vương trong mắt tràn đầy huyết ti, một đầu tóc rối bời bay lên, nhìn lên tới như là điên giống như. 

" Thanh Nhãn Vương! Ngươi nếu như dám đánh tính toán nhỏ nhặt! Ta lập tức liền mang tất cả mọi người đi! " 

Xích Huyết Vương này lời nói là rống ra tới, thanh âm đều khàn khàn, hiển nhiên đã là kích động đến cực điểm. 

Loại này thời điểm, hắn chuyện gì đều làm ra được. 

Thanh Nhãn Vương nghe vậy ánh mắt nhất túc, lúc này không dám lãnh đạm, hạ lệnh: " Tất cả mọi người bọc đánh đi qua! 

Giết! 

Cho ta triệt để đồ diệt Chiến Thần Thành! " 

Này mệnh lệnh vừa hạ, mặt khác mấy tộc không dám lãnh đạm, theo bốn phương tám hướng bọc đánh tới. 

Mắt thấy sắp đối Chiến Thần Thành một phương hoàn thành vây kín, lại là phanh phanh phanh vài tiếng trầm đục. 

Đại lượng hôi vụ lại lần nữa xuất hiện, bao phủ toàn bộ chiến trường. 

Thấy như vậy một màn, liên quân 10 vạn cường giả lần nữa dùng hồng vụ bảo vệ quanh thân, hành động cũng chậm dần rất nhiều. 

Này vừa phóng trì hoãn, Xích Huyết tộc bên kia áp lực tăng nhiều. 

Thanh Nhãn Vương mặt âm trầm, lập lại chiêu cũ, lại bắt nhất danh Lục Ma tộc tới thăm dò một phen. 

Quả nhiên, này hôi vụ không có thí dùng. 

Này nhượng hắn trở nên phẫn nộ, cùng dạng chiêu số Chiến Thần Thành dĩ nhiên dùng hai lần! 

Này là đem bọn hắn đương đồ ngốc ư? 

" Buông ra hồng vụ! Tiết kiệm lực lượng! Ta phía trước nói qua! Chiến Thần Thành cái kia khoa học kỹ thuật vũ khí đối với Kim Dương tộc hữu dụng! " 

Thanh Nhãn Vương cao giọng đưa tin nói. 

Thanh Nhãn tộc một đám cường giả nghe này toàn bộ đều buông ra quanh thân hồng vụ, hôi vụ bám vào tại bọn hắn trên thân, quả nhiên lại là không có mảy may ảnh hưởng. 

" Thảo! Lại tới này nhất chiêu! Giết! Giết Chiến Thần Thành này quần hỗn trướng! " 

Lục Ma tộc cũng buông ra quanh thân hồng vụ. 

Đối bọn hắn cùng dạng không có mặt khác bất luận cái gì tác dụng. 

" Giết! Đại gia yên tâm! Này hôi vụ chỉ là Chiến Thần Thành thủ thuật che mắt, khởi không đến bất kỳ tác dụng! " 

Lam Linh tộc Tử Lâm tộc mọi người cũng buông ra hồng vụ, thấy hôi vụ không có sát thương lực, lập tức liền đi theo tiến công. 

Xích Huyết tộc nhìn chằm chằm vào Chiến Thần Thành chính diện tiến công áp lực cực lớn, thấy mấy đại tộc còn tại lề mà lề mề, Xích Huyết Vương khàn giọng quát: " Một đám ngu xuẩn! Cùng dạng kế sách còn thượng lần thứ hai đương! 

Đều nói! Này đồ vật đối với Kim Dương tộc hữu dụng! " 

Trong khi nói chuyện, hắn cùng một đám Xích Huyết tộc cường giả cũng buông ra quanh thân hồng vụ. 

Xì xì xì! 

Một hồi quái dị thanh âm vang lên. 

Phía dưới nhất danh Xích Huyết tộc Ngưng Hình cảnh nhìn xem chính mình cánh tay phải, thấy cánh tay phải bốc lên thanh yên, lông mày hơi nhíu, trong miệng lại còn là nói: " Đều là Địa Cầu nhân loại thủ thuật che mắt! Đại gia cùng một chỗ xông! " 

Nói hắn lắc lắc tay, tưởng cho thấy chính mình không có việc gì. 

Kết quả này hất lên, tay bị hắn cho quăng ra ngoài. 

Nhìn phía xa rơi xuống trên mặt đất, bốc lên thanh yên tay, hắn có chút ngây người. 

Chốc lát phía sau mới thê lương mà kêu thảm thiết đứng lên! 

" Tộc...... Tộc trưởng! Không! Này đồ vật hữu dụng! " 

Hắn này thanh âm như là kinh khởi ngàn tầng lãng giống như, sở hữu Xích Huyết tộc giờ khắc này đều phát hiện dị thường. 

Thân thể không biết vì cái gì bắt đầu biến mềm, làn da bắt đầu như là băng tuyết giống như tan rã. 

Ẩn tàng tại nội tâm chỗ sâu nhất sợ hãi giờ khắc này bị triệt để tỉnh lại, đại lượng Xích Huyết tộc bắt đầu thê lương kêu thảm thiết đứng lên, dùng cái này phát tiết nội tâm sợ hãi. 

Chiến Thần Thành bên này mấy vạn người nhân cơ hội này mãnh công Xích Huyết tộc. 

Nguyên bản kiên không thể tồi Xích Huyết tộc đội ngũ trong nháy mắt tan vỡ, bị Chiến Thần Thành vọt lên cái đối xuyên. 

Chiến Thần Thành mấy vạn người cũng nhân cơ hội này, sát ra vòng vây. 

Lúc này, mặt khác mấy tộc cũng chú ý đến Xích Huyết tộc dị thường, tất cả mọi người lần nữa dùng hồng vụ bảo vệ quanh thân, đem thân thể bao cái cực kỳ chặt chẽ, đồng thời bắt đầu kiểm tra chính mình thân thể có hay không vấn đề, nhìn xem có cái gì hay không kéo dài lúc phản ứng. 

......

Xích Huyết Vương cảm thụ thân thể biến hóa, sắc mặt đã tức giận đến trắng bệch. 

Có trời mới biết này đồ vật có thể ăn mòn bao lâu, có thể hay không cho Xích Huyết tộc tạo thành không thể ma diệt di chứng. 

" Chúng ta...... Giống như không có việc gì! " 

Xa xa mấy đại tộc bên trong có người nhẹ giọng nói ra. 

Theo sau cùng loại thanh âm càng ngày càng nhiều. 

" Chúng ta không có việc gì! " 

" Này hôi vụ tổn thương không được chúng ta! " 

Có EQ thấp càng là rống lớn nói: " Này hôi vụ đối với Xích Huyết tộc hữu dụng! Đối chúng ta vô dụng! " 

Nghe được này lời nói, nhìn lại một chút mặt khác mấy tộc long tinh hổ mãnh bộ dáng, Xích Huyết Vương triệt để kéo căng không trụ. 

Lại là chúng ta! 

Lại nhằm vào ta Xích Huyết tộc! 

" Phốc! " 

Nhất khẩu tiên huyết phun ra, Xích Huyết Vương ngưỡng mặt lên trời phun ra một miệng lớn tiên huyết, cả người trong nháy mắt đều uể oải xuống tới. 

Các tộc liên quân thấy vậy đều giật mình! 

Này cổ quái hôi vụ sát thương tính cư nhiên như thế khủng bố! Lộng đến Xích Huyết Vương dạng này đỉnh tiêm cường giả đều phun ra một miệng lớn tiên huyết! 

" Xích Huyết Vương! Ngươi không sao chứ? " 

Thanh Nhãn Vương ngữ khí ngưng trọng mà hỏi. 

Xích Huyết Vương chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra trắng bệt tựa như Lệ Quỷ giống như mặt. 

Cái kia hôi vụ đối hắn tổn thương kỳ thật không tính là nghiêm trọng, nhưng Chiến Thần Thành hành vi cho hắn trọng đại tâm lý đả kích, thế cho nên hắn vừa mới trực tiếp tinh thần tan vỡ, tạo thành tinh thần lực cắn trả. 

Đối diện Thanh Nhãn Vương hỏi thăm, Xích Huyết Vương lộ vẻ sầu thảm cười cười. 

" Không có việc gì? Ngươi nhìn ta như không có việc gì bộ dáng ư? " 

Nói xong hắn nhìn phía dưới nhất nhãn, vừa mới Chiến Thần Thành cái kia một hồi trùng sát, bọn hắn Xích Huyết tộc trực tiếp vẫn lạc gần 2000 người. 

Mặt khác người lúc này cũng tại toàn lực phòng hộ cái kia hôi vụ, xem bọn hắn cái kia kinh hoàng chi tướng, nơi nào còn có nửa phần chiến ý? 

Khó trách Kim Dương tộc một cái đều không thể chạy ra tới......

Xích Huyết Vương bi phẫn không chịu nổi, nhìn hướng Chu Úy Nhiên nói: " Chu Úy Nhiên! Các ngươi Chiến Thần Thành vì cái gì một hai muốn nhằm vào chúng ta Xích Huyết tộc? " 

Chu Úy Nhiên ha ha cười nói: " Lúc ấy tùy tiện tuyển! Không có tưởng như vậy nhiều nguyên nhân! " 

Xích Huyết Vương thân thể run lên, hiển nhiên bị đả kích đến không nhẹ. 

Thanh Nhãn Vương thấy vậy lại hỏi: " Xích Huyết Vương, còn có thể chiến ư? " 

Xích Huyết Vương cúi đầu, một bộ buồn bã lớn lao tại tâm chết bộ dáng. 

" Thanh Nhãn Vương...... Ta Xích Huyết tộc chịu trọng thương, không thể tái chiến! Cáo từ! " 

Nói xong hắn quay người liền đi, lại cũng không chú ý cái gì bất diệt Chiến Thần Thành không lui về phía sau một bước cẩu thí lời thề. 

Về phần liên quân cùng Chiến Thần Thành ai thắng ai thua, hắn cũng không tưởng quản. 

Nếu như hủy diệt Chiến Thần Thành đại giới là Xích Huyết tộc đi theo bị diệt, cái kia đối bọn hắn Xích Huyết tộc mà nói, này nhất chiến còn có cái gì ý nghĩa? 

Muốn biết rõ bọn hắn sở dĩ tổ kiến liên quân, tới diệt Chiến Thần Thành, cuối cùng mục đích chẳng phải là vì đem nguy hiểm bóp chết tại cái nôi bên trong, từ đó tự vệ ư? 

Hiện tại chính mình đều không bảo vệ được, còn đánh cái gì! 

Cáo từ!
Kết chương.