Chương 3228: Toại Đế
 
 	Ở đằng kia vô tận hư không bên trong, một mảnh hư vô, phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt là sạch sành sanh không có gì, ở chỗ này tựa hồ liền hư không đều đã bị rút cạn, thuần túy hư vô, ở chỗ này đã là không có bất kỳ không gian tồn tại.
 
 	Ở này hư không trước kia, lại là hào quang rực rỡ, hết thảy trước mắt là mười phần xinh đẹp, tựa như là thế gian xinh đẹp nhất tác phẩm nghệ thuật, nhìn trước mắt đây hết thảy xinh đẹp, khiến người không khỏi thật lâu không cách nào thu hồi ánh mắt.
 
 	Ở chỗ này, hình như là vô cùng lớn tinh không tụ tập một cái tinh đấu, chậm rãi xoay chuyển, chớp động lên thế gian thuần túy nhất xinh đẹp nhất tinh đấu.
 
 	Thử nghĩ một chút, ngàn vạn tinh không, gần kề gắn kết thành một cái tinh đấu, cái này rất giống là ba ngàn thế giới hết thảy tinh không đều hội tụ ở chỗ này, hóa thành một cái tinh đấu, theo mười phần huyền diệu và thần bí tiết tấu đang chậm rãi chuyển động.
 
 	Theo dạng này tinh đấu đang từ từ chuyển động, trăm triệu năm thời không, ba ngàn thế giới không gian, đều đã là hội tụ tại nơi này, tựa hồ trước mắt dạng này một cái tinh đấu, nó đã đã có được thế gian hết thảy, thậm chí là ủng sáng thế điều kiện cơ bản nhất rồi.
 
 	Như thế đồng dạng địa phương, xưng có thể là hàm dưỡng thế gian hết thảy nguồn gốc, như thế một cái tinh đấu, nó hàm dưỡng để cho người không cách nào tưởng tượng lực lượng, nó nói cất giấu không cách nào vượt qua ảo diệu.
 
 	Chính là như vậy một cái tinh đấu, nó tựa hồ đi ra từng sợi hào quang, đã bao hàm thế gian hết thảy, có vạn vật chi quang, có thiên địa đại đạo chi quang, cũng có được ức vạn sinh linh tâm linh chi quang...
 
 	Làm ngươi đứng ở nơi này dạng một cái tinh đấu trước kia, bao quát nhìn xem nó thời điểm, ngươi giống như là nhìn xuống lấy ba ngàn thế giới hết thảy, nhìn xuống lấy ức vạn sinh linh nhất cử nhất động, đứng ở chỗ này, ngươi giống như là tuyên cổ vô song sáng thế người, chi phối lấy nơi này hết thảy, chưởng chấp lấy ba ngàn thế giới hết thảy.
 
 	Dạng này một cái tinh đấu, nó có được lấy để cho người không cách nào tưởng tượng ảo diệu, cũng có được lấy để cho người không cách nào đi phỏng đoán huyền cơ.
 
 	Chỉ có điều , lúc đứng ở chỗ này thời điểm, Lý Thất Dạ ánh mắt cũng không phải rơi vào cái này tinh đấu trước kia, ánh mắt của hắn là đã rơi vào trước mặt hư vô.
 
 	Đó là hai bàn tay trắng, không có không gian, không có thời gian, không có đại đạo, không có ảo diệu, hai bàn tay trắng, tại đó tựu là vô tận hư vô.
 
 	"Không cách nào vượt qua lũy vách tường." Nhìn xem trước mặt hư vô, Lý Thất Dạ không khỏi từ từ nói.
 
 	Cùng Lý Thất Dạ sóng vai mà đứng Nông Đế cũng nhìn trước mắt hư mấy, hắn cũng không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, từ từ nói: "Đây là khó gặp kỳ quan, ngoại trừ cái kia cuối cùng xem tới được bên ngoài, chúng ta cũng là lần thứ hai ở chỗ này chứng kiến. Đích thật thì không cách nào vượt qua, chúng ta cũng từng đi thử qua."
 
 	Trước mặt hư vô, hai bàn tay trắng, không có không gian, không có thời không, không có đại đạo ảo diệu... Có thể nói, nó là không có thế gian hết thảy.
 
 	Như thế thoạt nhìn hai bàn tay trắng hư vô, hình như là hết sức dễ dàng vượt qua, trên thực tế, nó căn bản chính là không cách nào vượt qua, bởi vì ở chỗ này là hai bàn tay trắng, mặc kệ ngươi là như thế nào vượt qua, mặc kệ ngươi dùng dạng gì thủ đoạn, tại vô tận trong hư vô, ngươi mãi mãi cũng tại đó, bởi vì tại đó, không có bất kỳ khoảng cách, ngươi đứng ở nơi đó cùng liều mạng chạy nhanh, không có gì gì phân biệt, sẽ không có bất kỳ chỗ bất đồng.
 
 	Như vậy vô tận hư vô, chính là không gian lũy vách tường, đổi một câu, bất luận là địa phương nào, đều sẽ dừng bước tại đây, ngươi chỉ có thể đi đến tại đây, không còn có biện pháp tiếp tục tiến lên rồi, đem một chỗ như vậy, ngươi xưng chi nó vì Bất Độ hải một cái điểm kết thúc, vậy cũng không vì chi tội.
 
 	Đứng ở nơi này dạng địa phương, ngươi đã chỉ có thể là dừng bước tại nơi này, không còn có biện pháp lại tiến một bước rồi, quản chi là tam tiên loại tồn tại này, cũng chỉ có dừng bước tại đây, không còn có biện pháp vượt qua.
 
 	"Đúng nha, là có như vậy dạng một cái hàng rào." Lý Thất Dạ cũng không khỏi hơi xúc động, nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt theo trong hư vô thu hồi lại, rơi vào ở trước mắt tinh đấu phía trên. Tại vừa mới tinh đấu phía trên ngồi xếp bằng một cái lão nhân, chỉ có điều lúc này lão nhân này đã là vươn người đứng dậy, đã rơi vào Lý Thất Dạ cùng Nông Đế trước mặt.
 
 	Lão nhân này, khoác lên áo tơi, trên thân nhúc nhích hỏa diễm, mỗi một sợi hỏa diễm khiến người không cảm giác được cực nóng nhiệt độ, trái lại, trên người hắn khiêu động hỏa diễm cho người một loại hết sức mát mẻ cảm giác, giống như là tại nóng rực mùa hè có thể uống một muôi tràn đầy nước suối, là như vậy thấm người tim phổi, là như vậy khoan khoái thích ý.
 
 	Nhưng là, tựu là như vậy một sợi lại một sợi mát lạnh hỏa diễm, nó nhưng lại có hủy thiên diệt địa uy lực, chỉ sợ một sợi hỏa diễm rơi xuống, nó liền có thể nháy mắt đem một cái đạo thống cháy sạch tan thành mây khói.
 
 	Đây là sức mạnh hết sức khủng bố, không nói khoa trương chút nào, một ngọn lửa đánh tới, coi như là cường đại thủy tổ, đều chỉ sợ là ngăn cản chi không nổi, cũng có thể bị đốt thành tro.
 
 	Lão giả này hạ xuống mận bảy dựa vào trước mặt, hướng Lý Thất Dạ thật sâu cúc thủ, nói ra: "Lý đạo huynh đến, rốt cục để cho chúng ta thở dài một hơi, chúng ta đã chờ lâu."
 
 	"Vị này chính là toại huynh." Nông Đế hướng Lý Thất Dạ giới thiệu, mỉm cười nói ra.
 
 	"Toại Đế." Coi như là Nông Đế không cần giới thiệu, Lý Thất Dạ cũng không xa lạ gì, trên thực tế, Lý Thất Dạ vừa tới Tam Tiên giới thời điểm, hắn cũng đã bái kiến tam tiên đạo ảnh.
 
 	Mặc dù nói, nhìn thấy tam tiên chân thân, thời gian là có hơi lâu, bất quá, đối với Lý Thất Dạ mà nói, không hề khác gì nhau.
 
 	"Hỏa đạo vô song." Lý Thất Dạ không khỏi khen một tiếng, nói ra: "Này là tiên hỏa vậy, may mắn mới thấy, khó lường."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy một khen, đây không phải là thuận miệng khen đấy, Toại Đế hỏa đạo, đó là tuyên cổ vô song, có thể nói, theo đùa lửa mà nói, hắn tựu là Tam Tiên giới lão tổ tông, không ai có thể so sánh cùng nhau rồi.
 
 	"Hổ thẹn." Toại Đế không khỏi cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Môn hộ bất hạnh, tử tôn đạo tâm không kiên, toàn bộ là ném đi lão tổ tông bộ mặt."
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế một khen, Toại Đế cũng không có bị sắc, trái lại hổ thẹn.
 
 	"Sư phụ dẫn vào cửa, tu hành dựa vào cá nhân." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Tử tôn nhiều bất hiếu, cái này chính là nữ vạn cổ thường tình, chưa đủ lo lắng."
 
 	Toại Đế hổ thẹn, chỉ chính là Hỏa tổ, không sai, Hỏa tổ tựu là Toại Đế thân truyền đệ tử, Hỏa tổ đã nhận được Toại Đế chân truyền.
 
 	Thử nghĩ một chút, một cái tu sĩ, có thể được đến Toại Đế dạng này chân truyền, đó là cỡ nào khó lường sự tình, hoàn toàn là có thể nói là tiền đồ vô lượng, kinh tài tuyệt diễm, cũng chính là đã nhận được Toại Đế chân truyền, Hỏa tổ có thể thành thập đại thủy tổ một trong.
 
 	Cũng chính bởi vì có được Toại Đế chân truyền, cái này cũng khiến cho Hỏa tổ đăng cao nhất hô ứng người cùng theo, thử nghĩ một chút, ai không muốn đi theo tam tiên đồ đệ chinh chiến bát phương đâu này?
 
 	Đây cũng là vì cái gì, Hỏa tổ năm đó nhập Bất Độ hải thời điểm, sẽ có như vậy vô địch thế hệ nguyện ý theo đi, nguyện ý cùng hắn đồng sanh cộng tử.
 
 	Chỉ có điều, Hỏa tổ cuối cùng lại không thể hoàn thành sứ mạng của hắn, cuối cùng lại sa đọa nhập hắc ám.
 
 	"Đạo huynh nói cũng phải." Toại Đế cũng không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nhân sinh, luôn có như vậy một hai kiện hối tiếc." Nói đến hắn cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Dù sao, với tư cách tam tiên một trong hắn, cũng là có thất tình lục dục, Hỏa tổ sa đọa hắc ám, đối với hắn vị sư phụ này mà nói, đó là đương nhiên không phải chuyện tốt lành gì, cuối cùng, Toại Đế tự mình ra tay, đuổi giết Hỏa tổ, thanh lý môn hộ.
 
 	Quản chi là đối với Toại Đế loại tồn tại này mà nói, cái này cũng không phải chuyện dễ dàng, dù sao, có thể bị tam tiên một trong Toại Đế vừa ý người, đó là hạng gì kinh tài tuyệt diễm.
 
 	Hỏa tổ cũng đích thật là kinh tài tuyệt diễm, có được lấy tuyệt vô luân bỉ thiên phú, có thể nói, Toại Đế xem là mình ra, đem mình chân truyền đều tận thụ cho hắn, về sau hắn rơi vào hắc ám, Toại Đế tự tay thanh lý môn hộ...
 
 	Nhắc lại và chuyện cũ, cái này cũng không khỏi nhường Toại Đế có chỗ thở dài, cái này dù sao cũng là hắn nhân sinh trong tiếc nuối lớn nhất.
 
 	"Haha, Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao." Ở thời điểm này, một cái tiếng cười to vang lên, là như vậy to rõ mạnh mẽ, cười to nói ra: "Tại như thế vui mừng thời điểm, nói chuyện gì không thoải mái sự tình."
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, tại thời khắc này, một người từ trên trời giáng xuống, hạ xuống Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	Cái này thân người tài so Nông Đế, Toại Đế đều càng thêm cao lớn, toàn thân hắn chớp động lên luật vận, giống như cả người hắn tựu là đại đạo diễn hóa mà thành đồng dạng.
 
 	Làm ngươi nhìn xem thân thể của hắn luật vận thời điểm, ngươi không cảm giác được thân thể máu thịt của hắn, tựa hồ người này cách ngươi rất xa xôi, cùng ngươi hoàn toàn không tại cùng một cái thế giới.
 
 	"Hi huynh trở về rồi." Chứng kiến lão nhân này, Nông Đế cùng Toại Đế bọn hắn cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.
 
 	"Lý đạo huynh rốt cuộc đã tới, chúng ta đã sớm là mong mỏi cùng trông mong rồi." Lão nhân này hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân, vừa cười vừa nói: "Trăm vạn năm trước, ta cùng với bọn hắn suy đoán nói, Lý đạo huynh đi đến nơi này, muốn dài bao nhiêu thời gian đâu."
 
 	"Địa phương khó tìm, không có tìm đúng đường." Lý Thất Dạ cười cười, không cần giới thiệu, hắn liền cũng đã biết trước mắt lão nhân này tựu là tam tiên một trong Hi Đế rồi.
 
 	Nông Đế, Toại Đế, Hi Đế, cái này là Tam Tiên giới trong truyền thuyết tam tiên!
 
 	Tại Tam Tiên giới ở bên trong, đã qua trăm ngàn vạn năm đều có được tam tiên truyền thuyết, nhưng là, thế gian đa số người đều cho rằng tam tiên không hề tồn tại, vậy chỉ bất quá là một cái mỹ hảo truyền thuyết mà thôi, vậy chỉ bất quá là tiền nhân bịa đặt đi ra tồn tại mà thôi.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại hết sức tinh tường, quản chi hắn còn không có bên trên Tam Tiên giới thời điểm, là hắn biết tam tiên tồn tại.
 
 	Tại trình độ nào đó mà nói, Lý Thất Dạ đến Tam Tiên giới, trong đó có một cái mục đích chính là muốn nhìn một lần tam tiên.
 
 	Hôm nay nhìn thấy tam tiên, có thể nói, hắn Tam Tiên giới chi hành có thể nói là đại viên mãn.
 
 	"Lý đạo huynh thắng chúng ta không chỉ gấp mười lần nha." Hi Đế không khỏi nở nụ cười, cảm khái nói ra: "Gia hỏa kia từ khi sau khi đến, chúng ta vẫn tìm kiếm hắn, vẫn luôn tại tìm tòi hắn, nhưng là, hắn tựu là lẫn mất quá sâu, mặc dù ở trong quá trình này, nhiều lần phát hiện hắn, nhưng là, đều khiến hắn đi trước một bước, đều khiến hắn bỏ trốn mất dạng."
 
 	"Xem ra, chúng ta cũng đích thật là già rồi, người già hoa mắt, tìm người, cũng không theo dễ dàng rồi." Nói xong, Hi Đế cũng không khỏi lắc đầu.
 
 	Hi Đế theo như lời chính là cái kia gia hỏa, tựu là độc giác thú, hắn vẫn luôn trốn ở không Giang Hải, Hi Đế bọn hắn vẫn luôn đang tìm kiếm hắn, lại không có tìm được.
 
 	Nhưng, lại Lý Thất Dạ trước người khác một bước, không chỉ là đem hắn tìm được, hơn nữa còn là chém hắn.
Kết chương.