Chương 2 : Con quỷ xui xẻo và bài đánh giá.
Tàu điện chậm rãi chạy qua những tòa nhà cao tầng tối tăm, hướng về phía có ánh sáng.

Opus là một thành thị hết sức hiện đại, đầy những ống khói cao ngất ngưởng bốc khói đen ngòm, và những chuyến tàu điện chở đầy công nhân. Chúng chở vô số người từ khu nội thành này sang khu nội thành khác, giống như mạch máu, vận chuyển máu tới các nhà máy và giúp tòa thành thị này tiếp tục vận hành.

"Cảm giác như bị nhốt chẳng bao lâu mà tòa thành thị này đã thực sự thay đổi rất lớn."

Nhìn cảnh vật trên đường đi, Bologo cứ suy nghĩ vẩn vơ và nhớ đến câu chuyện liên quan tới thành thị này.

Kể từ cái chết của Vua Solomon sáu mươi sáu năm trước, tòa thành thần thánh cùng với chủ nhân của nó đã bị hủy diệt ở trong ngọn lửa chiến tranh.

Sau chiến tranh, Đồng minh Rhine và Đế quốc Kogardel đã đàm phán hòa bình trên đống đổ nát. Họ lần nữa xây dựng lại tòa thành thị kẹp giữa cường quốc, biến nó thành một thành phố trung lập và khiến nó trở thành mối liên kết giữa hai người khổng lồ với nhau.

Không chiến thệ ước được lập xuống, và thành phố của lời thề, Opus, đã được tái sinh từ đống đổ nát. Đi cùng với lời thề, quét sạch đại lục "Đất khô cằn chi nộ" cứ như vậy mà chấm dứt.

"Xin hãy giữ chặt tay vịn."

Trong toa xe lắc lư, một giọng nữ vô cảm vang lên từ loa. Bologo nắm chặt tay vịn, sau đó toàn bộ toa xe đều nghiêng về, vô cùng lớn góc độ tiến hành trèo lên.

Bologo nhìn ra ngoài cửa sổ xe, và khi toa xe lên cao, hắn nhìn thấy vết sẹo trải dài trên mặt đất.

Đó là một khe nứt lớn, sâu không thấy đáy.

Một số người nói rằng nó là do chiến tranh cách đây sáu mươi sáu năm, một số người phản pháo rằng thậm chí là bây giờ còn không có vũ khí nào có thể phá hủy ra địa hình như vậy, cũng có người nói rằng khe nứt này đã có ở đây từ thời cổ đại, nhưng lại có một số người đã từng đọc qua tư liệu và nói rằng trong thời đại của Vua Solomon, nơi đây vẫn còn là một mảnh bình nguyên…

Không ai có thể nói rõ chuyện gì đã xảy ra, khe nứt lớn cứ như vậy thực tế tồn tại, lạnh lùng không nói gì trả lời lấy tất cả nghi vấn.

"Đó chính là khe nứt lớn sao?"

Tiếng kinh hô vang lên, một người ghé vào trên cửa sổ, nhìn về hướng khe nứt lớn.

"Đúng vậy, ta nghe bạn nói rằng bên đó vẫn còn đang tuyển công nhân. . . Ta cũng định đi xin việc, nhưng môi trường làm việc có vẻ rất ác liệt."

Những hành khách bên cạnh đang bàn tán, họ trông có vẻ bụi bặm và ăn mặc như những người đi tha hương.

"Đâu chỉ là ác liệt. Nghe nói rằng khi làm việc ở đó, lúc nào cũng phải mặc quần áo bảo hộ và mặt nạ phòng độc." Một người khác tham gia cuộc thảo luận và đầy cõi lòng lo âu nói.

Hắn nói không sai, khe nứt lớn là một nơi rất khủng khiếp.

"Thật sáng."

Bologo nhìn qua khe nứt lớn, lẩm bẩm một mình.

Khe nứt lớn bên trong lấp lánh quang mang, dù cho cách xa như vậy, quang mang vẫn như cũ rõ ràng.

Có thể xuyên thấu qua quang mang nhìn thấy dữ tợn bén nhọn cắt hình, kia là dọc theo khe nứt lớn xây lên cáp treo và sân ga. Sau chiến tranh, người ta tìm thấy rất nhiều quặng kim loại từ khe nứt lớn, và khe nứt lớn cũng đã trở thành một phần của nhà máy. Nó đang được tiến hành khai thác và đào móc.

Sau đó, người ta tiến hành một số cuộc thăm dò, nhưng đều không tìm thấy đáy của khe nứt lớn, cứ như thể khe nứt lớn nối liền với vực sâu, không có điểm cuối.

Sau khi cuộc thăm dò không có kết quả, nhà máy bắt đầu sử dụng khe nứt lớn như một thùng rác và đổ các loại chất thải công nghiệp vào đó. Theo thời gian, sương mù độc hại màu xám dần tràn ngập bên trong khe nứt lớn.

Rất nhiều dân nghèo sống cạnh khe nứt lớn. Bởi vì sương mù màu xám, nên giá phòng ở đây tiện nghi chưa từng có. Nếu như không được Adele thu lưu, thì lẽ ra kế hoạch ban đầu của Bologo chính là đi nơi đó.

"Bất quá, làm việc tại khe nứt lớn, tiền lương dường như rất cao."

Có người nói, ánh mắt nhìn về phía khe nứt lớn cũng mang theo vẻ khát khao.

Bologo thu hồi tầm mắt, mọi người đều có đủ thứ phiền não, những người xa lạ này đang nghĩ cách kiếm tiền, còn hắn thì đang nghĩ tới tương lai.

Muốn chạy trốn sao? Thoát khỏi tòa thành thị này?

Ý nghĩ như vậy tại Bologo trong đầu dâng lên, sau khi suy ngẫm một lúc, hắn tạm thời gác ý nghĩ này lại.

Trong kỳ quan sát kéo dài một năm này, Bologo không khác gì người tự do, "Những người kia" cũng chỉ vỏn vẹn cử Jeffrey đến liên hệ mình, ngoại trừ chuyện đó, Bologo sinh hoạt cùng người bình thường không hề khác gì nhau.

Nhưng càng như vậy, Bologo càng cảm thấy nỗi sợ không tên, giống như đối mặt với biển sâu, chỉ có thể nhìn thấy trên mặt biển yên tĩnh, nhưng lại không hề biết đến tột cùng dưới mặt biển ẩn chứa thứ gì.

Bản thân là một người đi vay, nhưng lại không bị giám thị, không có định kỳ báo cáo, không có gì cả.

Bologo không cảm thấy đối phương sơ ý chủ quan, bọn họ có tuyệt đối tự tin, tự tin mình nằm trong tầm khống chế… Dù sao thì bọn họ vẫn luôn thần bí như thế.

Hắn vẫn biết quá ít về những điều chưa biết của thế giới này.

Nói không chừng Bologo chân trước bước ra cửa, chân sau liền bị loạn thương bắn chết. Mặc dù có "Ban ân" tồn tại khiến Bologo không thể chết dễ dàng như vậy, nhưng đạn bắn vào người vẫn rất đau.

Nghĩ đến đó, tàu điện ngừng lại, Bologo đến trạm.

Quận Shenbei, một thành khu mới xây, nổi tiếng với giá phòng rẻ, nhiều người tha hương, thời gian đi lại đến trung tâm thành phố khoảng hơn hai giờ.

Đi tại trống trải trên đường cái, gió lạnh thổi qua, cuốn theo bụi và những tờ báo cũ rách, lướt qua phố như những bóng ma.

Đi vào lộ ra sáng ngời song sắt trước cửa, Bologo dùng sức gõ gõ vào song sắt rỉ sét. Sau đó không lâu thì có tiếng bước chân vang lên, cửa sổ nhỏ sau song sắt bị kéo ra, một ông già tóc trắng xóa xuất hiện trước tầm mắt.

"Yo, Bologo, mới tan tầm à?" Ông già nói với Bologo, "Vẫn như cũ sao?"

Bologo gật đầu, móc ra sáu đồng Wenger từ trong ngực và đưa cho ông lão qua hàng song sắt.

Một lát sau, ông lão từ sau song sắt đưa qua một phần bánh mì, còn có một lon bia. Bologo tiện tay bỏ vào trong túi, đang chuẩn bị rời đi, hắn đột nhiên chú ý tới cái gì đó.

"Gần nhất trị an không tốt lắm sao?" Bologo hỏi.

"Còn tốt, chỉ là phải chuẩn bị thêm chút, khó mà tránh khỏi rắc rối khi mở cửa muộn như vậy."

Ông lão cười ha hả, đem cửa sổ nhỏ bên cạnh lộ ra báng súng lấp trở về.

Bologo nhíu mày, phất phất tay, "Có chuyện nhớ nói với ta, ngủ ngon."

"Ngủ ngon, Bologo."

Ông lão cũng cười đáp lại, sau đó kéo cửa sổ nhỏ lên.

Trở lại nhà trọ của mình, đẩy cánh cửa ở tầng một ra, liếc qua quản lý tòa nhà đang buồn ngủ, đi dọc theo cầu thang bẩn thỉu lên, không dứt tạp âm truyền vào trong tai.

Đó là các bạn hàng xóm của Bologo, một ông già tai hơi điếc, mỗi ngày đều thích vặn hết cỡ âm lượng TV, một cái khác thì là một cặp vợ chồng tình cảm không hợp, thường xuyên cãi lộn với nhau, mỗi lần chính là cả đêm, Bologo thì xui xẻo ở ngay giữa.

Nói thật, cảm giác này còn rất kì lạ, các bạn hàng xóm mỗi ngày phải bôn ba vì củi gạo dầu muối, mình thì đi lang thang săn giết ác ma, nhưng cuối cùng đều trở về trong một tòa nhà và chìm vào giấc ngủ yên bình.

Tựa như người của hai thế giới, nhưng lại sống chung một cách kỳ diệu trong cùng một thế giới.

Bỏ qua những tiếng tạp âm không dứt kia, Bologo đứng trước một cách cửa phòng cũ nát, vặn nắm tay, bước vào trong căn phòng nhỏ quen thuộc.

. . .

Sau một ngày làm việc, Jeffrey lê tấm thân kiệt sức trở về nhà. Bởi vì cho Bologo mượn áo khoác, đoạn đường này gió lạnh thổi hắn gương mặt có chút nóng lên, hắn hoài nghi mình có phải hay không bị cảm lạnh.

Cả người ngồi phịch ở trên ghế sa lon, vừa định hưởng thụ chút bình yên ngắn ngủi này thì một hồi chuông điện thoại dồn dập reo lên, Jeffrey nhìn về phía chuông điện thoại reo lên phương hướng, trong mắt hiện lên chút u ám.

Nhấc máy, một giọng nói quen thuộc vang lên.

"Ngươi cảm thấy tên Bologo Lazarus này như thế nào?" Đối phương cũng không khách sáo mà hỏi thẳng.

Trong căn phòng mờ tối, Jeffrey cúi thấp đầu, trong tay cầm ống điện thoại, do dự mấy giây, sau đó đáp, "Cũng không tệ lắm, chí ít ta cảm thấy hắn xem như người tốt."

"Người tốt?"

Giọng đầu dây bên kia ngây ngẩn cả người.

"Ừm, người tốt," Một tay Jeffrey cởi cà vạt, thứ này khiến hắn có chút thở không ra hơi, "Một kẻ có chút thoát ly mọi người nhận biết, vượt qua lẽ thường, không tốt lắm người. . . Người tốt."

Trong đầu mơ hồ miêu tả ra Bologo Lazarus bộ dáng.

"Ngươi cảm thấy hắn là người tốt? Ngươi nên nhìn lại những gì hắn đã làm."

Jeffrey cũng không ngạc nhiên trước phản ứng của đối phương, Bologo đúng là một tên kỳ lạ.

Tựa như một loại nào đó trân quý giống loài, làm ngươi nhìn thấy hắn lúc, liền bắt đầu hoài nghi tính chân thực của thế giới này.

Cười khổ, cầm lấy bày ở trên mặt bàn, bị chia cắt báo chí, mỗi đoạn ngắn bên trong đều là những mẩu tin tức khiến người ta kinh hãi.

"Vào tháng một năm nay, kẻ sát nhân hàng loạt có danh hiệu 'Người sói' xuất hiện gần khe nứt lớn. Quý ngài Bologo Lazarus này tìm tới hắn, đồng thời treo cổ hắn dưới xe cáp của khe nứt lớn. Buổi sáng xe cáp di chuyển lên trên, phía dưới còn treo thi thể lủng lẳng, hàng trăm người tận mắt chứng kiến. . ."

Một giọng nói vang lên từ điện thoại.

"Đối phương là ác ma, ngươi cũng biết, ác ma không còn là nhân loại, không cần thiết phải nhân từ như vậy. . . Ta nghĩ Bologo cũng nghĩ như thế." Jeffrey thử giải thích cho Bologo.

"Hồi tháng năm, hắn vác dao chém giết trên mấy khoang xe của tàu điện chạy ra ngoại ô. Lúc tàu điện đến trạm, mở toa xe ra, máu chảy thành sông, thi thể chất thành đống. . . Đến giờ vẫn còn có một số người dân chứng kiến cảnh tượng này đang phải được điều trị tâm lý trong bệnh viện."

"Kia hàng tàu điện bên trên đều là tụ tập lại ác ma, ta thừa nhận thủ đoạn của hắn có thể có chút cực đoan, nhưng hắn xác thực ngăn trở một lần đám ác ma hội nghị, mặc kệ bọn hắn tại mưu đồ bí mật cái gì, dù sao cũng đã biến thành một đống xác chết."

Jeffrey che đầu, không thể không nói Bologo lý lịch thật đúng là kinh người.

"Cái này thì sao? Cái này. . . Hắn ngược lại làm không tệ, ác ma danh hiệu ‘Nanh độc', chúng ta truy lùng nó rất lâu, kết quả bị hắn đánh bậy đánh bạ giải quyết."

Giọng nói trong điện thoại trở nên phức tạp, theo lời Bologo, hôm đó hắn đang đi lang thang và tình cờ nhận ra dấu vết của ác ma nên đã quyết định làm thêm giờ và tiện đường giải quyết "Nanh độc".

"Vậy cái tiếp theo thì sao? Một cuộc báo thù? Hắn lấy sức một mình tan rã mấy băng đảng nhỏ, còn dùng tư hình giải quyết mấy tên quan trị an nhận hối lộ, một đường đồ sát, sau đó thì hôm nay là vị cha xứ kia."

"Điều này chỉ cho thấy trong lòng hắn có công lý! Thất phu chi nộ a!"

Jeffrey bắt đầu nói lảm nhảm.

Đầu máy bên kia im bặt, một lúc sau thì hỏi.

"Tại sao ngươi lại che chở cho hắn như thế?"

Jeffrey không có trả lời ngay, híp mắt, nhớ lại một năm này cộng sự với Bologo.

"Nói như thế nào đây? Yas, ta chỉ cảm thấy. . . Bologo xác thực rất không tệ, mặc dù gia hỏa này có đủ loại mao bệnh, nhưng hắn đúng là một chuyên gia trong việc giải quyết những vấn đề này."

Ở đầu bên kia của điện thoại, Yas không cắt đứt Jeffrey mà lẳng lặng lắng nghe.

"Có đôi khi, ta cảm thấy Bologo có thể có hơi cam chịu."

"Cam chịu?"

"Ừm, hắn có hơi quá xui xẻo. Ta đã nói chuyện với hắn nhiều lần, và hắn không thể nhớ nổi lý do tại sao mình lại ký kết khế ước với ma quỷ. Tóm lại, hắn cứ như vậy mà biến thành một con nợ mà chẳng hiểu vì sao cả. Sau đó chưa kịp làm chuyện xấu gì thì đã bị giam lại.”

Jeffrey đã hỏi Bologo rất nhiều lần, nhưng chính Bologo cũng không nhớ rõ tất cả những gì có liên quan đến ma quỷ, đó là một đoạn ký ức trống rỗng.Theo như hắn nói thì hắn chỉ biết mình từng tiến hành giao dịch với ma quỷ, còn về nội dung cụ thể thì hắn cũng không nhớ rõ, tựa như ký ức bị người ta xóa đi một cách có chủ ý vậy.

"Sau khi ra tù, được người tốt bụng thu lưu. . . Bologo trước đó còn trò chuyện cùng ta rằng, muốn chuẩn bị chút quà cho bà Doveland, kết quả là bà ấy cứ như vậy mà qua đời."

Jeffrey tự mình lẩm bẩm.

"Tên này có chút quá xui xẻo, đúng, quá xui xẻo, hắn nghĩ với cái thế giới này ôm lấy yêu quý, nhưng không có một chuyện gì tốt xảy ra với hắn hắn, cho dù xảy ra, cũng sẽ biến mất rất nhanh, cũng mang đến cho hắn càng lớn đau xót.

Nhưng những thứ này đều không đánh bại hắn, chí ít bây giờ là chưa. Mặc dù sinh hoạt tàn khốc, nhưng hắn vẫn luôn giữ vững nguyên tắc của bản thân. Đối với một con quái vật mà nói, tuân thủ nghiêm ngặt ranh giới cuối cùng thực sự đúng là một đức tính đáng khâm phục."

"Vì vậy ngươi muốn giúp hắn?" Yas hỏi.

"Đúng, ta cảm thấy hắn chỉ là thiếu một cơ hội, một cơ hội để chứng minh bản thân."

Jeffrey trầm ngâm một lúc, tiếp tục nói, "Huống chi, đây không phải là ý định ban đầu của chúng ta khi lựa chọn những người đi vay hay sao? Cho những tên quỷ xui xẻo này có một cơ hội để trả hết nợ nần của bản thân.”

“'Ban ân' mà người đi vay mang theo sẽ đem đến cho họ một thứ quyền năng mạnh mẽ và xảo quyệt, hoàn toàn độc lập với sức mạnh của ‘ma trận luyện kim’, mà người đi vay lại khác biệt với ác ma, hắn vẫn chưa hoàn toàn mất đi linh hồn, có thể chịu đựng cảm giác đói khát ở trong nội tâm trống rỗng.”

Jeffrey tiếp tục vì Bologo tranh thủ lấy cơ hội.

"Nhưng người đi vay đã sớm có liên hệ với ma quỷ, bọn họ sẽ chỉ càng lún sâu bởi nợ nần."

"Vậy nên mới cần chúng ta kiểm soát, để bọn họ bảo trì lý trí, chẳng phải sao?" Jeffrey từ ái tựa như một người cha già.

Sau một khoảng thời gian ngắn bình tĩnh lại, giọng nói của Yas có chút bất đắc dĩ, "Các ngươi luôn như vậy, bất kể là ngươi, hay Lebius, đều là dạng này."

Đối với chuyện này, Jeffrey bật cười, "Yas, đôi khi phải học cách thỏa hiệp."

"Thỏa hiệp với cái ác sao?" Yas hỏi ngược lại, bất quá hắn lười dây dưa với vấn đề này, "Được rồi, ta đã biết, như vậy tiếp xuống đánh giá. . ."

"Muốn bắt đầu sao?" Jeffrey hỏi.

"Ừm, 'Phòng Khai Hoang' đang được tiến hành phủ sóng, chờ sau khi hoàn thành việc phủ sóng, chúng ta có thể bắt đầu đánh giá để kiểm tra xem Bologo có năng lực để trở thành một trong những thành viên của chúng ta hay không."

Yas nghĩ tới điều gì, hỏi, "Ngươi đã đề cập đến việc đánh giá với hắn chưa?"

"Không, hắn không biết về sự tồn tại của bài đánh giá, " Jeffrey nói, "Hắn chỉ biết rằng kết quả sẽ được công bố vào cuối tuần, nhưng không biết là khi nào và như thế nào."

"Ta nghĩ hắn sẽ doạ nhảy dựng a." Yas cười xấu xa.

"Không sao, dù sao thì xử lý tình huống khẩn cấp cũng là một trong những phẩm chất nghề nghiệp vốn có của chúng ta, đương nhiên nó cũng là một phần của bài đánh giá."

Nói đến đây, Jeffrey nắm chặt tay lại, trên cánh tay nổi lên từng đợt sáng nhạt, trong ánh sáng nhạt là một mảng dày đặc, trông như mạch điện.

"Ngươi chuẩn bị nhường ư? Jeffrey." Yas hỏi.

"Sẽ không, nhưng ta cảm thấy hắn nhất định có thể vượt qua."

Ánh sáng nhạt trên cánh tay Jeffrey vụt tắt, nhưng câu trả lời từ đầu dây bên kia lại là một tràng cười trên nỗi đau của người khác.

"Thế nào?" Jeffrey hỏi.

"Kỳ thật ta vừa mới nhận được thông báo, giám khảo cho bài đánh giá đã bị thay đổi, ta và ngươi không còn phụ trách nữa."

"Đó là ai?" Jeffrey không hiểu, Bologo trước giờ vẫn do hắn phụ trách, vì vậy, trên lý thuyết, hắn cũng nên là người tiến hành đánh giá cuối cùng mới đúng.

"Lebius."

Yas nói.

"Lebius muốn đích thân đánh giá Bologo."
Kết chương.