Chương 1585: Nội tạng bất hủ đặc tính! Thể phách không phải người! (cầu phiếu!)

Ngũ Hành chi sơn!

Trong đó trên một ngọn núi lớn nguy nga tràn ngập cực nóng chi ý, Vương Đằng ngồi xếp bằng, thân thể tự động lơ lửng giữa không trung, một cỗ ba động như có như không từ trong thân thể của hắn truyền vang mà ra.

Giờ phút này nếu có người đang đứng ngoài quan sát nhìn, nhất định có thể nhìn thấy hắn năm khỏa nội tạng đang toả ra thần quang óng ánh.

Quang mang này đã không giới hạn tại trong thân thể của hắn, mà là trực tiếp thấu thể mà ra, chiếu rọi tứ phương, tựa như năm khỏa ngôi sao sáng tỏ.

Nhưng năm ngôi sao này màu sắc khác nhau, có đỏ thẫm chi sắc, cực nóng như lửa, phảng phất một viên hằng tinh thiêu đốt lên hoả diễm.

Cũng có xanh lam chi sắc, sóng cả mãnh liệt, trận trận tiếng sóng biển truyền ra, giống như là một mảnh hải dương rộng lớn vô ngần.

Càng có xanh biếc chi sắc, toả ra cảm giác sinh cơ bừng bừng, tựa như để người nhìn thấy một viên tinh cầu kì lạ tràn ngập rậm rạp thực vật.

Còn có màu vàng đất, dày đặc nặng nề, vẻn vẹn là lơ lửng ở nơi đó, liền sẽ khiến người ta cảm thấy một cỗ áp lực.

Một viên nội tạng cuối cùng tản mát ra lập lòe màu vàng kim, nhưng màu vàng kim này không phải cực nóng, mà là sắc bén, băng lãnh, thậm chí có một loại ý sát phạt lăng lệ, tản ra một loại xúc cảm kim loại.

Năm khỏa nội tạng của Vương Đằng trở nên quá mức kỳ dị, đây là phát sinh một loại thăng hoa cùng thuế biến nào đó, cho dù là Bất Hủ cấp cường giả, chỉ sợ đều sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đồng thời, giữa năm khỏa nội tạng này tựa hồ xuất hiện từng đạo sợi tơ kỳ dị, đem chúng nó xâu chuỗi lên, hình thành một loại nội tại tuần hoàn.

Loại tuần hoàn này chẳng khác gì là đem năm khỏa nội tạng đều liên kết lại với nhau, hỗ trợ lẫn nhau.

Giờ phút này, thể nội Vương Đằng, một cỗ năng lượng đến từ năm khỏa bất hủ nội tạng tuôn trào ra, tiến vào nội tạng của hắn, không ngừng khiến nó phát sinh thuế biến cùng thăng hoa.

Nhưng một đoạn thời khắc, Vương Đằng lại đột nhiên toàn thân chấn động.

Tại trong năng lượng kia, đột nhiên xuất hiện một cỗ năng lượng cực kì đặc thù.

Bất Hủ vật chất!

Thứ này thế mà là Bất Hủ vật chất!

Vương Đằng tâm thần chấn động, nhưng cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, trong bất hủ nội tạng khẳng định tồn tại Bất Hủ vật chất, đây là không thể nghi ngờ, nếu không sẽ không diễn hóa ra năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú.

Không có Bất Hủ vật chất, liền không nói tới Bất Hủ cấp.

Vương Đằng cả người căng cứng, hắn đối với Bất Hủ vật chất cũng không xa lạ gì, thậm chí tại trong Vũ Trụ cấp Võ Giả, hắn có thể rất tự tin mà nói, hắn đối với Bất Hủ vật chất hiểu rõ muốn viễn siêu tất cả mọi người.

Chính vì vậy, hắn mới sẽ khẩn trương như vậy.

Theo lý mà nói, Vũ Trụ cấp Võ Giả là không cách nào tiếp xúc Bất Hủ vật chất, thân thể cùng linh hồn đều không đủ cường đại, cưỡng ép hấp thu Bất Hủ vật chất, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, cuối cùng bị ma diệt.

Trong vũ trụ nhiều thiên kiêu kinh tài tuyệt diễm như vậy, đều không ai dám ở Vũ Trụ cấp đi đụng vào Bất Hủ vật chất.

Hắc Sơn Vương tộc muốn mượn dùng năm khỏa bất hủ nội tạng này thu hoạch được 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 thiên phú, lại cũng chưa từng nghĩ tới có thể từ trong đó đạt được bất hủ đặc tính.

Bất hủ chi lực căn bản không phải Vũ Trụ cấp Võ Giả có thể tiếp nhận, quá sớm tiếp xúc đối với bọn họ không có bất kỳ chỗ tốt gì.

Nhưng Vương Đằng khác biệt, lần đầu tiên là thông qua nhặt thuộc tính được đến, trực tiếp dung nhập trong linh hồn thể, không có nửa điểm tác dụng phụ.

Cho nên Vương Đằng mới dám trực tiếp hấp thu năm khỏa bất hủ nội tạng này.

Hắn đã nắm giữ bất hủ đặc tính, lại hấp thu Bất Hủ vật chất trong bất hủ nội tạng, hẳn là sẽ không quá khó.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, Bất Hủ vật chất dung nhập trong nội tạng của hắn, cũng không đối với nội tạng của hắn tạo thành bất kỳ tổn thương, ngược lại giống như vật bôi trơn kỹ càng im ắng, chậm rãi tẩm bổ hắn năm khỏa nội tạng.

【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 thiên phú của Vương Đằng đang cực tốc vận chuyển, đem loại Bất Hủ vật chất này triệt để dung nhập trong nội tạng, từ đó phát sinh thuế biến cùng thăng hoa.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Không biết qua bao lâu, Vương Đằng đột nhiên nhíu mày: "Đây là. . . Đạt tới bão hòa rồi? !"

Nội tạng của hắn đã đạt tới một loại cực hạn nào đó, vậy mà không cách nào lại hấp thu năng lượng của năm khỏa bất hủ nội tạng lưu chuyển mà đến.

Cái này khiến Vương Đằng có chút khó khăn.

Năng lượng của năm khỏa Bất Hủ cấp nội tạng kia hắn mới hấp thu bao nhiêu, ngay cả một phần mười cũng chưa tới a, còn lại chẳng lẽ muốn lãng phí hết?

Vương Đằng có chút không cam lòng, trong đầu suy nghĩ quay nhanh, suy nghĩ các loại biện pháp, muốn hấp thụ thêm một ít năng lượng.

Loại cơ hội này quá mức khó được, nếu như cứ như vậy bỏ lỡ, về sau chưa hẳn có thể gặp lại.

Nhưng là ánh mắt của hắn liếc nhìn giao diện thuộc tính, đem mỗi một loại thủ đoạn của mình đều cân nhắc một lần, vẫn không có tìm tới một loại thủ đoạn tại lúc này có tác dụng.

Ngũ Hành Nguyên Lực của hắn đã đạt tới Vũ Trụ cấp tầng chín viên mãn, căn bản là không có cách lại đề thăng, mà mấy loại Nguyên Lực khác lại vẫn chưa tăng lên tới viên mãn chi cảnh, không cách nào làm cho hắn đột phá đến Vực Chủ cấp, không thì hắn ngược lại là có thể hấp thu càng nhiều năng lượng bất hủ nội tạng.

Vương Đằng có chút im lặng, lại có chút bất đắc dĩ, không nghĩ tới mình lại có một ngày lại bởi vì tăng lên quá nhanh mà thúc thủ vô sách.

Đây xem như là phiền não của hạnh phúc sao?

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên phát hiện những năng lượng kia khi tiến vào nội tạng của hắn về sau, vậy mà không tiêu tán, ngược lại là dung nhập vào trong vòng xoáy Nguyên Lực trung tâm, chậm rãi ngưng kết thành từng cái kết tinh.

"Còn có thể dạng này!"

Vương Đằng vui mừng quá đỗi, cơ hồ không nghĩ nhiều, lập tức nếm thử đem càng nhiều năng lượng hấp dẫn tới, quả nhiên có thể tiếp tục ngưng kết thành kết tinh.

"Quá tốt, đã nhữ vậy, những năng lượng này liền có thể chứa đựng xuống tới, đợi đến ta tấn cấp Vực Chủ cấp, lại đem nó hấp thu, đến lúc đó Ngũ Hành Nguyên Lực của ta liền có thể nhanh chóng tăng lên mấy cái cấp độ."

Vương Đằng nhanh chóng ngưng tụ năng lượng năm khỏa nội tạng, đem nó hóa thành kết tinh, sợ lọt mất một điểm, cái này đều là hắn tương lai tu vi cảnh giới a.

Hắn thấy, cái này đều đã là đồ vật của hắn, tuyệt đối không cho phép lãng phí.

Hắn lần này hấp thu luyện hóa không đến một phần mười, năng lượng còn lại coi như không thể làm hắn đạt tới Vực Chủ cấp tầng chín, cũng tuyệt đối có thể để hắn đạt tới Vực Chủ cấp tầng năm khoảng chừng.

Đợi đến hắn tiến vào Vực Chủ cấp, liền có thể nhanh chóng đem những người khác hất ra.

Đương nhiên, kỳ thật hắn hiện tại cũng đã đem rất nhiều người bỏ lại đằng sau, những thiên kiêu kia Tinh Không học viện tốc độ tu luyện lại nhanh, cũng không có khả năng có hắn nhanh như vậy.

Nhất là chuyến đi Ngũ Táng Tổ Địa lần này, Ngũ Hành Tinh Thần Nguyên Lực của hắn trực tiếp đạt tới Vũ Trụ cấp tầng thứ chín viên mãn, người khác chỉ sợ ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Một lát sau, Vương Đằng từ từ mở mắt, trong con mắt phảng phất có được năm cái vòng xoáy ẩn ẩn xoay tròn, thả ra thần quang khiếp người.

"Hô!"

Một ngụm trọc khí từ trong miệng của hắn phun ra, trên mặt Vương Đằng lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Thành công!"

"Có thể hấp thu đã đều hấp thu xong, không thể hấp thu, cũng tồn trữ xuống dưới, sẽ không lại lãng phí mất."

Vương Đằng tự lẩm bẩm, trong lòng tràn ngập vui sướng.

Nguyên bản hắn coi là dựa vào nhặt thuộc tính liền đủ rồi, năm khỏa bất hủ nội tạng này đối với hắn tác dụng không có lớn như vậy, nhưng là hiện tại xem ra, hắn vẫn là quá ngây thơ a!

Đây chính là bất hủ nội tạng, há lại là thứ bình thường!

Năm khỏa bất hủ nội tạng liền có thể diễn hóa thành năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú, có được thực lực khủng bố, nếu không phải Ngũ Táng gia tộc xuất động Bất Hủ cấp phi thuyền, thiên kiêu ở đây căn bản không một người có thể cùng nó chống lại.

Cho nên khi Vương Đằng hấp thu năm khỏa bất hủ nội tạng kia về sau, chỗ tốt mò được đến tự nhiên là không cách nào tưởng tượng.

"May mắn lần này đạt được Bất Hủ vật chất, để nội tạng của ta có được một chút bất hủ đặc tính, tương đương với đạt được cường hóa nhất định, mới có thể tồn trữ năng lượng khổng lồ như thế."

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng cũng minh bạch, hắn sở dĩ có thể đem những năng lượng dư thừa kia lưu lại, bất hủ đặc tính đưa đến mang tác dụng tính then chốt.

Không hề nghi ngờ, nội tạng có được bất hủ đặc tính, mới là thu hoạch lớn nhất của hắn lần này.

Mặc dù vẻn vẹn giới hạn tại năm khỏa nội tạng, lại cũng không phải Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường có thể so sánh.

Cho dù là Bất Hủ cấp cường giả nhìn thấy, chỉ sợ cũng phải bị chấn động.

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, vậy mà để nội tạng bản thân nắm giữ bất hủ đặc tính, đây là chuyện chưa bao giờ có.

Cho dù là lúc trước vị Bất Hủ cấp Tôn Giả lão tổ Ngũ Táng gia tộc kia, lúc tại Vũ Trụ cấp cũng chưa từng đạt tới loại trình độ này.

Vương Đằng lại nhìn về phía bảng thuộc tính của mình, trên 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 thiên phú thuộc tính thình lình phát sinh biến hóa.

【 Ngũ Hành Thần Tàng 】: 150000/600000(lục giai);

"Lục giai!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, không nghĩ tới 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 thiên phú thế mà tấn cấp, từ ngũ giai đạt tới lục giai.

Đây là một cái bay vọt tơ lớn!

Ngũ giai 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 liền có thể để hắn mở ra lục trọng giới lực, nếu là lục giai, lại sẽ đạt tới loại tình trạng nào?

Thất trọng giới lực?

Hay là bát trọng giới lực?

Vương Đằng vô cùng hiếu kỳ, hít một hơi thật sâu, trong nháy mắt mở ra 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】, để năm khỏa nội tạng triệt để vận chuyển lên.

Oanh!

Một cổ lực lượng cường đại trong nháy mắt càn quét toàn thân của hắn, chảy khắp tứ chi bách hài.

"Loại cảm giác này, thực sự là. . . Quá kỳ diệu!"

Vương Đằng nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ được thể nội lực lượng cường đại, con mắt lập tức phát sáng lên.

Thất trọng hậu kỳ giới lực!

Không đạt tới bát trọng giới lực, nhưng cũng mười phần đáng sợ.

Phải biết đây chỉ là một loại thể chất mà thôi, Vương Đằng nếu đem tất cả thể chất mở ra, chỉ sợ. . .

"Tại sao ta cảm thấy lực lượng của ta sợ là muốn vượt qua thập trọng giới lực!" Vương Đằng nhìn nắm đấm của mình, tự lẩm bẩm.

Trước đó lão sư tiện nghi của hắn nói cho hắn, Vũ Trụ cấp cực hạn là thập trọng giới lực!

Nhưng là lần trước hắn vận dụng tất cả thủ đoạn về sau, liền đạt tới cửu trọng giới lực trung kỳ.

Hiện nay lại tăng thêm một loại【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 thiên phú cường đại, giới lực này sợ không phải là xông phá thập trọng giới lực a!

Vị lão sư tiện nghi kia của Vương Đằng sợ là cũng không nghĩ đến trên người hắn sẽ xuất hiện biến hóa ngoài dự liệu như thế.

Oanh!

Vương Đằng tùy ý oanh ra một quyền, đem không gian rung sụp, xuất hiện từng đạo khe hở.

"Có lẽ thân thể của ta thật đang hướng phương hướng không phải người phát triển!" Vương Đằng lắc đầu, cảm khái nói.

Hắn cũng không biết nên cao hứng, hay là nên im lặng!

Hắn là cái nhân loại thuần chính, hiện tại thân thể lại trở nên không phải người như thế, về sau sinh con sẽ không sinh ra tiểu quái vật a?

Ngẫm đến liền rất đáng sợ a!

Trừ phương diện lực lượng tăng lên, chỗ cường đại chân chính của 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】này vẫn là đối với Ngũ Hành Nguyên Lực hấp thu cùng luyện hóa.

Đạt tới lục giai về sau, tốc độ hấp thu luyện hóa so với lúc ngũ giai cường đại không biết bao nhiêu lần.

Đồng thời đối với Ngũ Hành lĩnh vực cùng bản nguyên cảm ngộ cũng sẽ càng thêm nhẹ nhõm, đây chính là chỗ tốt thiên phú mang tới.

Vương Đằng thu hoạch được 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 về sau, bản thân hắn đối với Ngũ Hành Nguyên Lực hấp thu luyện hóa tốc độ liền đạt tới gấp mười nguyên bản, hiện tại tiếp tục tăng lên, cho dù là Giới Chủ cấp cường giả hấp thu luyện hóa tốc độ đều không nhanh bằng hắn.

Nếu là lại tăng thêm 【 thôn thiên phệ địa 】 thần thông, không chừng có thể cùng Bất Hủ cấp cường giả liều mạng.

Nói cách khác, tại trong một mảnh khu vực nào đó giống nhau, Vương Đằng đối với Ngũ Hành Nguyên Lực chưởng khống không chút nào thấp hơn Bất Hủ cấp cường giả.

Cái này rất khủng bố!

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả đối với Nguyên Lực trong thiên địa chưởng khống lại có thể cùng Bất Hủ cấp tồn tại chống lại, cái này nói ra ai sẽ tin tưởng?

Người bên ngoài chỉ sợ sẽ chỉ xem là một chuyện cười lớn!

Nhưng ở Vương Đằng nơi này, lại là chân chân chính chính tồn tại.

Còn một chỗ tốt khác, đó chính là năng lực khôi phục trở nên cực kỳ cường đại!

Năm khỏa nội tạng hình thành một loại tuần hoàn nội tại, nếu một viên nội tạng trong đó bị hao tổn, mấy khỏa nội tạng khác cũng có thể phát huy tác dụng, gia tốc khôi phục nội tạng bị hao tổn.

Đây không phải đơn giản một cộng một bằng hai, năm khỏa nội tạng hình thành một cái chỉnh thể, nội tại tuần hoàn, năng lực khôi phục của nó đã vượt xa năm khỏa nội tạng tách đi ra.

Đương nhiên lấy cường độ nội tạng của Vương Đằng hiện tại, chỉ sợ ngay cả Giới Chủ cấp cường giả cũng rất khó đem nó chấn thương.

Cuối cùng một điểm cực kỳ trọng yếu, tại mở năm cái Giới Chủ tiểu thế giới trước đó, cấp bậc của 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】này càng cao, tương lai mở ra Giới Chủ tiểu thế giới liền sẽ càng khủng bố hơn.

Lúc trước lúc vị Ngũ Táng lão tổ kia mở Giới Chủ tiểu thế giới, đem【 Ngũ Hành Thần Tàng 】của bản thân tăng lên tới thất giai, đã coi như là cực kỳ lợi hại.

Mà Vương Đằng bây giờ bất quá là Vũ Trụ cấp, liền tăng tới lục giai, nếu đến Giới Chủ cấp,【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 thiên phú này khẳng định không chỉ thất giai.

Huống chi còn có rất nhiều năng lượng bất hủ nội tạng chưa hấp thu hết, chờ hắn đến Vực Chủ cấp, liền có thể tiếp tục hấp thu.

Đến lúc đó không chừng còn có thể đem 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 tăng lên tới thất giai!

Vương Đằng không nghĩ nhiều nữa, đem ánh mắt ném đến thuộc tính giá trị khác.

Lần này trừ bất hủ nội tạng cái thu hoạch này, Vương Đằng mặt khác còn thu hoạch được không ít thuộc tính giá trị

Chủ yếu nhất chính là thuộc tính bọt khí của thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc rơi xuống.

【 Hắc Sơn Vương Thể 】: 15000/50000(ngũ giai);

Đối phương rơi xuống không ít 【 Hắc Sơn Vương Thể 】 thuộc tính giá trị,【 Hắc Sơn Vương Thể 】của Vương Đằng cũng theo đó tăng lên.

Thể chất này có chút cường đại, hơn nữa còn có thể thu hoạch thiên phú của người khác, quả thực không tầm thường.

Đáng tiếc tác dụng này ở chỗ Vương Đằng muốn giảm bớt đi nhiều, chỉ có thể coi là một loại thiên phú tăng cường thể phách chi lực đến sử dụng.

Cũng may Nguyên Lực của hắn tương đối nhiều, nếu là toàn bộ vận dụng, có thể đem uy lực của 【 Hắc Sơn Vương Thể 】này phát huy đến cực hạn, so với thiên tài Hắc Sơn Vương tộc kia còn mạnh hơn.

Hắn thấy, thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia có thể có được năm loại Nguyên Lực thuộc tính, đã coi là thiên kiêu ở trong thiên kiêu, căn bản không có khả năng lại có được càng nhiều Nguyên Lực.

Võ Giả bình thường, cũng căn bản là không có cách cung cấp nuôi dưỡng càng nhiều Nguyên Lực tu hành, bọn hắn sẽ chỉ bị nhiều loại Nguyên Lực thuộc tính liên lụy.

Chỉ có Vương Đằng có thể đồng thời tu luyện mười một loại Nguyên Lực!

Đây là ưu thế lớn nhất của hắn, không ai có thể cùng hắn so sánh.

Trừ 【 Hắc Sơn Vương Thể 】thuộc tính bọt khí này, Vương Đằng còn thu hoạch được thuộc tính bọt khí của mấy môn chiến kỹ Hắc Sơn Vương tộc đặc hữu.

【 Kim Phong Lạc Vũ Thương 】(Bất Hủ cấp): 3200/20000(tinh thông);

【 Hắc Sơn Vương Chưởng 】(Bất Hủ cấp): 2600/10000(thuần thục);

【 Hắc Sơn Vương Quyền 】(Giới Chủ cấp đỉnh phong): 4000/10000(tinh thông);

. . .

Trong đó 【 Kim Phong Lạc Vũ Thương 】 cùng 【 Hắc Sơn Vương Quyền 】 là chiến kỹ trước kia liền đã lấy được, bất quá lần này độ thuần thục đều tăng lên tới tinh thông cấp bậc, để Vương Đằng đối với hai loại chiến kỹ này độ nắm giữ tăng lên rất nhiều.

Đặc biệt là 【 Kim Phong Lạc Vũ Thương 】, đây là một môn Bất Hủ cấp thương pháp, vậy mà thoáng cái từ cấp bậc nhập môn đạt tới tinh thông, đối với Vương Đằng đến nói, không thể nghi ngờ là niềm vui ngoài ý muốn.
Kết chương.