Chương 60 : Lục đại phòng huấn luyện.
Một tháng bạch ăn mười mấy vạn không cấp tiền, tuy nhiên Hà Mộc sớm có tâm lý chuẩn bị, nhưng còn là cảm giác cùng nằm mộng một dạng. 

Lấy lại tinh thần phía sau, Hà Mộc hỏi: " Lão sư, ta thế nào mới tính toán tiến bộ nhanh? Hiện tại cũng nên cho ta một cái tiêu chuẩn a? " 

Nghe được cái này vấn đề, Lăng Hàn Tinh hơi chút trầm tư, cho ra một cái hắn nội tâm cảm thấy cho dù là cực hạn thiên phú đều cần cố gắng cố gắng mới có thể đạt tới mục tiêu. 

" Dạng này a, một tháng đề thăng 20 sức chiến đấu, cái này học kỳ đề thăng 100 sức chiến đấu, ngươi cũng đừng cảm thấy ta quá hà khắc, thân vì cường giả, liền muốn có cường giả giác ngộ! 

Nếu như mục tiêu quá dễ dàng thực hiện, cái kia còn có thể gọi mục tiêu ư? Ngươi nói có phải hay không? " 

Hà Mộc nghe vậy sắc mặt ngưng trọng mà gật đầu, cũng không có nhiều lời cái gì. 

......

Ly khai nhà ăn, Lăng Hàn Tinh mang theo Hà Mộc đi tới một toà khổng lồ hình cầu kiến trúc phía trước. 

Nhìn đến này thân thể kiến trúc, Hà Mộc trước tiên liền liên tưởng đến kiếp trước cái loại này đại hình trong phòng sân vận động, còn là có thể tiếp nhận thế vận hội Olympic cái loại này cấp bậc. 

Đi đến trước cửa, bên cạnh trên mặt tường quải một khối lòng bàn tay lớn nhỏ bằng sắt minh bài. 

Minh bài phía trên chữ gần nửa đều bị rỉ sét, chỉ có bộ phận có thể miễn cưỡng có thể thấy rõ. 

"...... Đại...... Huấn luyện trung tâm, Hoa Hạ...... Viện thừa xây dựng. " 

......

" Bên ngoài có cái gì hảo nhìn, nhanh tiến tới! " 

Đã tiến vào trung tâm nội bộ Lăng Hàn Tinh thúc dục nói. 

Hà Mộc đáp một tiếng, đi theo tiến vào huấn luyện trung tâm. 

Mới vừa tiến vào, đầu tiên chiếu vào tầm mắt chính là một toà cực lớn viên hình bình đài, xem bộ dáng chỉ sợ có hai cái sân bóng rổ lớn. 

Viên hình bình đài trung ương có một cái cực lớn " Chiến" Chữ, này nhượng Hà Mộc lập tức liên tưởng đến lôi đài. 

Mà tại này viên hình bình đài tứ phía, có mấy cái tĩnh mịch thông đạo, thông đạo khẩu tiêu bất đồng sức chiến đấu khu gian. 

" 0-100, 100-300, 300-500, 500-1000" 

Không đợi Hà Mộc xem cẩn thận, Lăng Hàn Tinh liền đã hướng cái kia 100-300 nhập khẩu đi đến. 

Hà Mộc thấy vậy đành phải theo sát phía sau. 

Xuyên qua ước chừng 20 thước tĩnh mịch thông đạo, hai người tiến vào một chỗ chừng trăm mét vuông cực lớn hình chữ nhật gian phòng. 

Hình chữ nhật gian phòng hai bên hẹp dài trên vách tường đều có ba đạo kim loại đại môn, mà tại gian phòng phần cuối, tức thì bày biện hai tầng 40 liệt tổng cộng 80 cái tạm thời trữ vật ô vuông. 

......

" Hà Mộc, ta cho ngươi giới thiệu một chút, này gian là Trọng Lực Phòng, nội bộ có thể mô phỏng ra gấp mấy lần trọng lực hoàn cảnh, đi vào sau đó có thể nhanh chóng tiêu hao hồng vụ, loại này Trọng Lực Phòng Hồng Vụ liên minh tuyệt đối không có. " 

Lăng Hàn Tinh chỉ chỉ bên trái mặt tường đạo thứ nhất kim loại đại môn giới thiệu, đón lấy hắn lại đi đến đệ nhị đạo kim loại đại môn phía trước. 

" Nơi này là Bơi Lội Quán, bất quá bể bơi bên trong trang cũng không phải bình thường thủy, mà là một loại mật độ so thủy ngân còn cao siêu trọng dịch thể, nghe nói là theo quái vật huyết dịch bên trong lấy ra tới, người bình thường đi vào động đều động không được, tưởng chết chìm đều khó. " 

......

" Này đệ tam gian chính là Phản Ứng Phòng, bất quá cũng so Hồng Vụ liên minh muốn cao cấp rất nhiều, bên trong bắn ra kim loại cầu kèm theo động lực hệ thống, nửa đường thậm chí có thể mô phỏng quái vật công kích lộ tuyến tiến hành chuyển biến, tăng lớn lực độ, thu hồi các loại bất đồng thao tác. " 

......

" Bên phải đệ nhất gian là Tổng Hợp Chiến Đấu Huấn Luyện Phòng, bên trong có một ít phụ trợ ngươi luyện quyền, luyện thối pháp, luyện binh khí khí giới, không có cái gì hảo nói. " 

" Đệ nhị gian liền có chút ý tứ, gọi Cảm Quan Huấn Luyện Phòng, nếu là tưởng tại bên trong luyện thính lực, nó nhanh chóng liền có thể cho ngươi sáng tạo ra một cái không có chút nào quang tuyến hoàn cảnh, nếu như ngươi nghĩ luyện thị lực, từng phút tuyệt đối yên lặng, tứ phía vách tường toàn bộ hội biến thành 3d hình ảnh màn hình...... Trừ cái này ra, khứu giác, xúc giác tại bên trong cùng dạng cũng có thể huấn luyện. " 

" Sau cùng nhất gian là phòng nghỉ, có thể nhượng ngươi nhanh chóng tiến vào mộng đẹp địa phương, không phải Hồng Vụ liên minh cái loại này nghỉ ngơi khoang thuyền có thể so sánh, trong đó chỗ tốt, ngươi về sau thử liền biết rõ. " 

......

Nghe xong lão sư giới thiệu, Hà Mộc chỉ cảm giác mở rộng tầm mắt. 

So với Nam Thành Hồng Vụ liên minh, nơi này thật sự là cường quá nhiều, căn bản không phải một cái cấp bậc. 

" Lão sư...... Nơi này tùy thời đều mở ra sao? Có hay không hạn chế tiến vào điều kiện? " 

Lăng Hàn Tinh nghe vậy trầm mặc chốc lát, cuối cùng lắc lắc đầu. 

" Ngoại trừ phòng nghỉ một tuần chỉ có thể tiến vào một lần, mặt khác phòng huấn luyện chỉ cần ngươi nghĩ biến cường, tùy thời đều có thể tiến tới. " 

Hà Mộc nghe được một hồi líu lưỡi, chỉ cảm giác chính mình đi tới thiên đường. 

Thậm chí trong lòng sinh ra như vậy một loại không có ý tứ cảm giác. 

Loại này địa phương giá trị chế tạo tất nhiên xa xỉ, tại bên trong có huấn luyện không giao tiền, cũng không làm ra điểm cống hiến, cái kia há không phải tại điên cuồng chiếm học giáo cùng quốc gia tiện nghi? 

" Còn nhiều thời gian, đừng như vậy nôn nóng, ta trước dẫn ngươi đi ký túc xá a, chờ đưa ngươi đi ký túc xá, ta còn phải đi tìm hiệu trưởng. " 

Lăng Hàn Tinh thấy Hà Mộc nóng lòng muốn thử bộ dáng, lắc đầu cười nói. 

" Ách, tốt. " 

Hà Mộc thu liễm chút tâm tình, tại lại quét nhìn nhất nhãn lục gian phòng huấn luyện phía sau, đi theo Lăng Hàn Tinh đằng sau. 

......

Ly khai huấn luyện trung tâm, Lăng Hàn Tinh mang theo Hà Mộc đi bộ hơn 10 phút, rốt cục đi tới đạm hôi sắc túc xá lầu phía trước. 

Túc xá lầu không cao, tổng cộng liền ngũ tầng, nhưng thập phần hẹp dài. 

Phóng mắt nhìn lại, chung quanh loại này hẹp dài túc xá lầu tổng cộng có lục đống. 

" Đệ nhất tầng là giáo sư ký túc xá, cùng ta tới. " 

Vào túc xá lầu, Lăng Hàn Tinh thẳng đến đệ nhất tầng mỗ gian ký túc xá mà đi. 

Hà Mộc đi theo đằng sau, đồng thời nhìn nhất nhãn thông đạo phần cuối, cơ bản tính toán này nhất tầng tổng cộng có mười gian ký túc xá. 

Lăng Hàn Tinh ký túc xá tại đệ lục gian, mở ra ký túc xá môn sau đó, Hà Mộc liền nhìn đến bên trong tràng cảnh. 

Tiêu chuẩn một phòng một phòng khách một vệ bộ gian, cộng lại ước chừng năm sáu mươi mét vuông, cực kỳ giống khách sạn bộ phòng, chỉ là thoáng có chút mất trật tự. 

" Sở hữu ký túc xá đều một dạng, ngươi ký túc xá tại tam lâu, cũng là cái này bố cục. " 

Lăng Hàn Tinh một bên nói một bên đi đến bên giường, cuối xuống eo. 

" Một người nhất gian ư? " 

" Như thế nào? Còn phải phân phối cái cô nương cho ngươi? " 

Lăng Hàn Tinh tức giận mà nói, đồng thời theo dưới giường bái lạp ra một thanh bị hắc bố bao quanh trường kiếm. 

Nói thật, nếu không phải thấy đến cái kia hắc sắc chuôi kiếm, Hà Mộc căn bản nhận không ra này là một thanh kiếm. 

Bởi vì nó thật sự quá dài, phỏng chừng vượt qua hai thước năm, cùng trường mâu không sai biệt lắm, rộng cũng có năm sáu công phân. 

Lăng Hàn Tinh không có quay đầu lại, nhưng lại đoán ra lúc này Hà Mộc chỗ tưởng. 

" Này chính là Triệt Vân, ta cái này cấp bậc Hồng Vụ chiến sĩ đối địch đều là hình thể rất lớn quái vật, cho nên binh khí phải muốn dài muốn lớn, tiểu đao tiểu kiếm liền tính là toàn chọc đi vào đó cũng là cây tăm quấy vạc lớn, căn bản không đả thương được quái vật nội tạng. " 

Dứt lời Lăng Hàn Tinh đem Triệt Vân gói kỹ, lại phóng đến dưới giường. 

Sau đó hắn đứng lên mở ra bên cạnh tủ đầu giường, từ bên trong lấy ra một khối USB. 

Vuốt nhẹ một chút cái kia USB sau đó, vật về nguyên vị. 

Sau cùng hắn lại đi đến bên cạnh bàn đọc sách bên cạnh mở ra ngăn kéo, nhìn nhất nhãn bên trong ước chừng mấy vạn khối tiền mặt cùng một trương ngân hàng tạp, lúc này mới thở dài một cái. 

Hà Mộc yên lặng mà nhìn xem hắn này liên tiếp thao tác, trong lòng có một chút suy đoán. 

Tại lão sư trong mắt, trân quý nhất đương nhiên là Triệt Vân. 

Tiếp theo cũng không phải tài vật, mà là cái kia USB. 

Cũng không biết cái kia USB bên trong đến cùng trang chút gì đó dĩ nhiên nhượng lão sư như thế để ý. 

" Hảo, ta đồ vật đều không có ném, ta dẫn ngươi đi ngươi ký túc xá. " 

Kiểm tra xong đồ vật sau đó, Lăng Hàn Tinh phóng xuống bao, trên mặt tràn đầy nhẹ nhõm chi ý. 

Hà Mộc nghe vậy đi ra ký túc xá, đánh cái dự phòng châm nói: " Lão sư, ngươi đồ vật nếu là ném đi nhưng đừng tìm ta, ta không phải cái loại này người. " 

Lăng Hàn Tinh ha ha cười cười. 

" Ta cũng liền như vậy vừa nói, chúng ta học giáo không có cái loại này người, huống chi ta đồ vật nơi nào là như vậy tốt trộm? " 

Dứt lời, hắn khoá lại ký túc xá môn, còn hơi dùng sức đẩy xuống, xác định môn không có vấn đề sau đó, lúc này mới yên tâm tại phía trước dẫn đường. 

Trên thực tế tại Hà Mộc nhìn tới này môn đối Hồng Vụ chiến sĩ mà nói căn bản không có bất luận cái gì ước thúc lực. 

Chốc lát sau đó, Lăng Hàn Tinh mang theo Hà Mộc đi tới tam lâu 305 phòng, bên trong bố cục quả nhiên cùng nhất lâu ký túc xá giống nhau như đúc. 

Chỉ bất quá muốn sạch sẽ rất nhiều, ga giường đệm chăn các loại tất cả đều là mới đổi, mặt đất cũng phi thường sạch sẽ, các loại gia dụng đồ điện tất cả đều đủ, trên mặt bàn thậm chí còn có một đài mới toanh Laptop. 

Hà Mộc kiếp trước cũng trải qua đại học, nhưng cái kia điều kiện cùng này so sánh với liền có chút thua chị kém em. 

" Hảo, ngươi trước quen thuộc hiểu rõ hoàn cảnh, ta đi tìm hiệu trưởng. " 

Lăng Hàn Tinh ném xuống ký túc xá chìa khoá sau đó quay người liền đi. 

Ký túc xá bên trong lập tức chỉ còn lại Hà Mộc một người. 

Phóng xuống bao, bốn phía đánh giá trong phòng hoàn cảnh, Hà Mộc thở dài một cái, nằm tại ký túc xá trên giường lớn. 

Tĩnh tọa hơn mười năm nhượng hắn dưỡng thành trầm tư thói quen. 

Nhìn xem đỉnh đầu trần nhà, trong đầu hồi ức hôm nay chứng kiến hết thảy, cũng không biết có phải hay không bởi vì kém kiến thức, còn là sinh ra cái gì ảo giác. 

Hắn mơ hồ cảm giác này Lăng Châu chức nghiệp đại học có một loại...... Mạc danh không khỏe cảm giác.
Kết chương.