Chương 758: Nhận tội

	Tại bọn hắn Niên Ô, lời này ý tứ, rõ ràng là muốn đem bọn hắn đều thu về tại dưới trướng, mà không chỉ là số lượng phương thế lực Minh chủ.

	Trước đó Diệp Cô Thành chỉ là muốn lấy Thiên Tử Kiếm, dù là đã thể hiện ra không người địch kiếm pháp, vẫn là đa số người không muốn từ.

	Nhưng là hiện tại, mấy câu xuống tới, Thiên Phật trên đỉnh tâm lý mọi người ranh giới cuối cùng đã sớm công phá, giảm liên tục.

	Trừ số ít một bộ phận người, đại đa số đều đột nhiên cảm giác được, chính là phụng người này là chủ cũng không có cái gì không tốt, chí ít còn có thể sống.

	Duy nhất vẫn để người cố kỵ, là cái này Diệp Cô Thành là "Triều đình chó săn", mà bọn hắn đều là "Phản tặc" .

	Thật quy thuận hắn, có thể có ngày sống dễ chịu?

	Mà lại, cái này phản còn tạo không tạo rồi?

	Huống chi đối phương cũng không tính đem bọn hắn đều thả, "Trùm thổ phỉ" là vô luận như thế nào chạy không thoát.

	Đã là như thế, thế lực khắp nơi thủ lĩnh như thế nào cam nguyện thúc thủ chịu trói?

	Nhưng nếu động thủ, Diệp Cô Thành đánh bại hết bốn vị tuyệt đỉnh cao thủ tuyệt thế một kiếm, vẫn điêu khắc ở đám người trong đầu.

	Không người dám nói chính mình có thể đón lấy một kiếm kia.

	Bọn hắn người nhiều, nếu là có thể cùng nhau tiến lên, không tiếc đại giới, ngược lại là khả năng vây giết người này.

	Chỉ bất quá cái này Thiên Phật trên đỉnh người, đến cuối cùng còn có thể có mấy cái thở, liền không nhất định.

	Ai biết người ngã xuống có hay không chính mình?

	Như vậy đại giới, đồng dạng không có người trả nổi.

	"Diệp thành chủ."

	Lặng im nửa ngày, kia Vương Tiết Tín bỗng nhiên đứng ra, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Cô Thành, nói: "Cái gọi là danh không chính tất ngôn không thuận, ngôn bất thuận tắc chuyện không thành, "

	"Vô luận thành chủ muốn làm cái gì, nhưng thành chủ đã muốn quần hùng cúi đầu, cho là muốn có tư cách, "

	"Diệp thành chủ như thế lấy lực bách chi, quần hùng không khỏi khẩu phục tâm không phục, hắn ngày cũng khó tránh khỏi có họa lớn, nếu có thể lệnh ở đây quần hùng đều tâm phục khẩu phục, Diệp thành chủ lại cớ sao mà không làm?"

	Diệp Cô Thành cười nói: "Ngươi muốn như nào?"

	Vương Tiết Tín nói: "Nếu quần hùng chính là Chấp Kiếm hội mà đến, Diệp thành chủ nếu có thể tuân theo trước đó ước định, là có thể lệnh quần hùng tâm phục."

	Diệp Cô Thành nói: "Ha ha, ngươi nói đích là Cẩm Tú cờ?"

	Vương Tiết Tín gật đầu nói: "Đúng vậy "

	Diệp Cô Thành cười nhạt một tiếng, chuyển hướng đã ngồi xếp bằng trên mặt đất, vận chuyển khí huyết, treo một hơi Diệt Minh bọn bốn người: "Cái kia cũng đơn giản, chùa Phục Hổ, Thần Thủy am, giao ra Cẩm Tú cờ, Diệp mỗ chỉ lấy các ngươi bốn người thủ cấp, các ngươi môn nhân có thể giữ được một mạng."

	Diệt Minh đám người suy yếu mở mắt ra.

	Diệt Tịnh sư thái cau mày nói: "Thành chủ quả thật muốn đuổi tận giết tuyệt?"

	Diệp Cô Thành thản nhiên nói: "Ngươi bắt đi Giang sư đệ người nhà thời điểm, chưa từng nghĩ tới có hôm nay?"

	Diệt Tịnh sư thái ánh mắt trì trệ, chợt thần sắc hơi đắng.

	Quả thật vẫn là việc này rước lấy mầm tai vạ.

	Trong lúc nhất thời, không chỉ có là hắn, vẫn là Diệt Minh Tôn giả, đều có chút biết vậy chẳng làm.

	Không nên nghe Bảo Nguyệt hòa thượng khuyến khích, ôm lấy như vậy tai họa.

	Hai bọn họ cuối cùng chỉ là được chùa Đại Phạm tiền bối cao tăng một bộ phận truyền thừa, dù có một thân võ đạo, nhưng luận chân chính Phật pháp tu vi, vẫn là kém quá nhiều.

	Tuy là tăng vì ni, trong lòng hiệu quả và lợi ích chi tâm lại chưa từng nhạt qua.

	Hai phái ở giữa, mỗi năm vì Thiên Phật đỉnh chi tranh chính là chứng cứ rõ ràng.

	"Vào mẹ ngươi!"

	"Muốn mạng của lão tử, lão tử trước muốn mạng chó của ngươi!"

	"Giết triều đình này chó săn, chúng ta muốn thế nào thì làm thế đó!"

	Mắt thấy Diệp Cô Thành không có ý định cho chính mình đường sống, lúc này liền có người không thèm đếm xỉa, trực tiếp rút đao, thét ra lệnh thủ hạ, đồng thời muốn kích động đám người động thủ.

	Chính là kia Tịnh Thế tông Bạch Dương Pháp chủ.

	Chỉ là hắn vừa dứt tiếng, lại không phòng thân sau đao quang lóe sáng, đúng là một cái ngày bình thường chỉ biết đối với hắn a dua nịnh hót thủ hạ.

	Trước đó khắp nơi nhằm vào Chung Quỳ chính là người này.

	Một đao kia mười phần ngoan tuyệt xảo trá, mà lại dường như mưu đồ đã lâu, Bạch Dương Pháp chủ cũng hoàn toàn không ngờ đến sẽ có người phía sau đâm chính mình dao găm, hơn nữa còn là cái này chó giống nhau đồ vật, vậy mà cất giấu tâm tư như vậy.

	Căn bản không có bất kỳ phòng bị nào, trong điện quang hỏa thạch, liền triều Bạch Dương Pháp chủ thô ngắn cổ rơi đi.

	Huyết quang bắn ra, Bạch Dương Pháp chủ đầu lâu to lớn vậy mà bay lên.

	Tại quần hùng ánh mắt kinh ngạc bên trong,

	Người này mang trên mặt hưng phấn lại thần sắc dữ tợn, nhặt lên viên kia đầu lâu to lớn, mấy bước bước ra.

	Trực tiếp bái nói: "Diệp thành chủ! Tại hạ nguyện phụng Diệp thành chủ cầm đầu!"

	"Chỉ có Diệp thành chủ nhân vật như vậy, mới đủ kham vi Dương Châu võ lâm minh chủ!"

	Kim Ngọc Long cười lạnh nói: "Ta nói ngươi tiểu tử còn rất ác độc nha."

	"Tử Kiền!"

	Trong đám người, Triển Tử Kiền bị Vương Trọng Dương gắt gao giữ chặt.

	Chỉ vì Diệp Cô Thành câu kia muốn bốn phái Chưởng môn thủ cấp.

	Thiên Đô chưởng môn Mạc Thương Hồn là hắn thân sư phụ, hắn lại làm sao có thể nhịn được?

	Vương Trọng Dương đè ép thanh âm nói: "Người này kiếm pháp thông thần, đã không phải sức người có thể địch, ngươi bây giờ ra ngoài chỉ có không công chịu chết, Thiên Đô phái vẫn còn, ngươi mà chết, Thiên Đô phái liền thật xong!"

	Triển Tử Kiền lưỡi xung động, như thế nào chịu nghe khuyên người? Lúc này cả giận nói: "Như ngồi nhìn ân sư chịu nhục mà thờ ơ, há xứng làm người?"

	Vương Trọng Dương khẽ cắn môi, đột nhiên ra tay, điểm Triển Tử Kiền mấy chỗ đại huyệt, nhất thời làm này đã hôn mê.

	Thầm than một tiếng, bỗng nhiên cảm ứng được một ánh mắt, ngẩng đầu, đã thấy Diệp Cô Thành chính triều hắn xem ra, giống như cười mà không phải cười.

	Trong lòng liền biết, lấy tu vi của người này, chính mình đám người lời nói cho là không gạt được người này.

	"Xem trọng hắn."

	Đối sau lưng kinh ngạc thủ hạ nói một câu, hắn liền đi ra.

	"Tại hạ Vương Trọng Dương, gặp qua Diệp thành chủ."

	"Diệp Cô Thành" ra vẻ không biết, quét hắn vài lần, cười nói: "Lục Mạch kiếm khí, Kim Cương Bất Phôi, ngươi là Giang sư đệ đệ tử?"

	Vương Trọng Dương cười khổ một tiếng: "Tại hạ nơi nào có cái này phúc phận? Chỉ là thâm thụ công tử đại ân, được công tử không bỏ, từng truyền thụ thần công."

	"Đáng tiếc tư chất ngu dốt, không được chân truyền, sợ đọa công tử uy danh, cũng không dám đánh công tử danh hiệu."

	Quần hùng nghe nói lời của hắn, tất cả giật mình.

	Vương Trọng Dương vị này Thái Bình đầu lĩnh, nơi đây tự nhiên là không ai không biết.

	Dương Châu thế lực khắp nơi bên trong, trừ Nam Sở cùng Tương vương, Thái Bình quân hẳn là nhất làm cho người ta chú mục một cái.

	Động Đình 36 trại, Lưỡng Giang lục lâm các đạo cũng có thiếu sót.

	Như Bình Thiên quân, Tịnh Thế quân, lại là đường xa mà đến, chủ lực cũng không tại Dương Châu.

	Trong khoảng thời gian ngắn, liền từ một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, thống lĩnh như thế thế lực, tự nhiên là uy danh hiển hách.

	Một người như vậy, lại không có mấy người biết lai lịch của hắn.

	Bây giờ nghe ý tứ này, lại chỉ là cái này Diệp Cô Thành đồng môn sư đệ một cái cửa người?

	"Ngươi ngược lại là có tự biết chi danh."

	Diệp Cô Thành cười nói: "Ngươi như thực có can đảm đánh lấy Giang sư đệ cờ hiệu, cho dù hắn có thể tha ngươi, ta cũng không thể tha cho ngươi."

	Vương Trọng Dương cười khổ nói: "Tại hạ hổ thẹn."

	Diệp Cô Thành lời nói xoay chuyển: "Ngươi cần phải như thế nào? Muốn vì những người này ra mặt sao?"

	"Tại hạ không dám."

	Vương Trọng Dương vội nói: "Diệp thành chủ, tại hạ nguyện theo thành chủ tiến đến Khai Phong phủ lĩnh tội, nhưng mời thành chủ thả ta những huynh đệ này."

	" đầu! Không thể!"

	"Cùng lắm thì chúng ta cùng hắn liều! Há có thể nhường đất đầu vì bọn ta chịu nhục?"

	Thái Bình quân đám người nhao nhao giật mình, chợt đều kích động đến nói muốn cùng Diệp Cô Thành liều.

	"Đều im miệng cho ta!"

	Vương Trọng nghiêm nghị hét lớn, hắn tại Thái Bình quân bên trong uy vọng không nhỏ, vừa uống phía dưới, nhất thời làm một đám Thái Bình quân an tĩnh lại.

	"Diệp thành chủ chi ngôn, khả năng giữ lời?"

	Diệp Cô Thành cười nói: "Bạch Vân Thành cũng dùng không có bao nhiêu người, trăm người là đủ, chỉ cần vì trùm thổ phỉ nhận tội đền tội, những người còn lại có thể tự đi."

	Hắn lời này mọi người giật mình, lập tức đại hỉ, sau đó lại là hoài nghi.

	Liền kia Vương Tiết Tín cũng là kinh ngạc không thôi.

	Người này lại chịu bỏ qua cái này thu phục Dương Châu các đạo thế lực cơ hội thật tốt?

	Sở vương điện.

	Sở vương lắc đầu thở dài: "Giang Chu, ngươi quả nhiên là để bổn vương khó mà nhìn thấu."

	Diệp Cô Thành cách làm, trong mắt hắn đều là Giang Chu thụ ý.

	Giang Chu cười nói: "Sở vương điện hạ, khả năng nhận thua rồi?"

	Vượt qua hắn dự liệu, Sở vương lại mười phần dứt khoát gật đầu: "Thành Giang Đô, về ngươi."
Kết chương.