Chương 11 : Tu hành giới chiêu sinh giới thiệu vắn tắt.
Mắt thấy cảnh này, Lục Diệp lập tức minh bạch, khảo nghiệm này phân hai đạo cửa ải, một là xem xét có hay không tu hành tư chất, hai là kiểm tra thực hư thiên phú cao thấp.

	Tư chất và thiên phú là không giống, cái trước quyết định một người có thể hay không tu hành, có hay không tu hành tư cách, cái sau thì quyết định người này ngày sau thành tựu sẽ cao bao nhiêu, trên lý luận tới nói, thiên phú càng tốt, ngày sau thành tựu liền biết càng cao.

	Đương nhiên, bên này kiểm tra thiên phú bởi vì điều kiện có hạn, chỉ là một cái không rõ ràng kiểm tra, không bảo đảm hoàn toàn chuẩn xác, có thể luôn luôn tám chín phần mười, sai lầm sẽ không quá lớn.

	Tư chất phương diện Lục Diệp không lo lắng, hắn đã khai khiếu, khẳng định là có thể tu hành.

	Về phần thiên phú cao thấp, như thế nói không chính xác, hắn cũng không biết thiên phú của mình như thế nào, còn được về phía sau cái kia lều vải kiểm tra một phen mới có thể biết được.

	Cái thứ nhất có tư chất tu hành người đã xuất hiện, để nguyên bản tĩnh mịch nặng nề đội ngũ nhiều một tia sức sống, lập tức đều sinh ra một loại ta lại đi cảm giác.

	Nhưng mà hiện thực chung quy là tàn khốc.

	Sau đó kiểm trắc bên trong, lại là đào thải hơn mười người, mới rốt cục xuất hiện một cái có tư chất tu hành.

	Như tình cảnh lúc trước một lần nữa trình diễn.

	Thật dài đội ngũ không ngừng rút ngắn, cái này đến cái khác nô dịch theo kỳ vọng đến thất vọng. . .

	Tổng thể tới nói, hơn mười người ở trong tổng hội xuất hiện một cái có tư chất tu hành, cái tỷ lệ này cùng Lục Diệp hiểu rõ tình huống không sai biệt lắm.

	Hắn đứng tại đội ngũ nửa đoạn sau, bất quá bởi vì kiểm trắc tốc độ rất nhanh, cho nên con không đến thời gian một nén nhang, hắn liền đứng tại bàn kia trước án mới.

	"Có thể từng khai khiếu?" Bàn sau tu sĩ liên miên bất tận hỏi.

	"Mở một khiếu." Lục Diệp trung thực trả lời.

	Tu vi kia lập tức ngẩng đầu lên, trên dưới dò xét Lục Diệp, mặt giãn ra cười nói: "Tốt, cuối cùng có cái khai khiếu."

	Trước đó mặc dù có bảy tám người thông qua được tư chất kiểm trắc, nhưng kia bảy tám người cũng không có khai khiếu, ở bên này trong đội ngũ, chân chính mở linh khiếu, Lục Diệp là phương diện một cái!

	"Đến, hai tay đắp lên phía trên này." Tu sĩ kia chỉ vào bàn bên trên thủy tinh cầu.

	Lục Diệp không hiểu, cái đồ chơi này không phải kiểm tra tư chất sao? Tự mình mở linh khiếu, còn cần kiểm tra thế nào?

	Tu sĩ kia xác nhận nhìn ra Lục Diệp nghi ngờ trong lòng, liền giải thích nói: "Ta bên này đâu, chẳng những kiểm tra tư chất, còn muốn kiểm tra thuộc Hành."

	"Thuộc Hành?" Lục Diệp lại thêm mờ mịt, loại sự tình này hắn thật đúng là chưa nghe nói qua.

	Có lẽ là Lục Diệp mở linh khiếu nguyên nhân, tu sĩ kia liền kiên nhẫn giải thích một chút: "Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Ngũ Hành bên trong, mỗi người linh lực đều sẽ khuynh hướng một loại nào đó, đây cũng là thuộc Hành, mà mỗi loại thuộc thủ đô lâm thời có khác biệt thiên về điểm."

	"Thì ra là thế!" Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ, vừa nghi mê hoặc: "Kia trước đó. . ."

	Tu sĩ cười nói: "Bọn hắn liền linh khiếu đều không có mở ra, không có linh lực, không cách nào kiểm trắc thuộc Hành."

	"Dạng này ah." Lục Diệp hiểu rõ, nâng lên hai tay, bao trùm kia thủy tinh cầu.

	"Thôi động linh lực của ngươi, rót vào trong đó." Tu sĩ kia phân phó nói.

	Lục Diệp theo lời hành động, đồng thời con mắt nhìn chằm chằm thủy tinh cầu biến hóa, hắn cũng tò mò mình rốt cuộc là gì đó thuộc Hành.

	Kia thủy tinh cầu đầu tiên là tỏa ra ánh sáng, điều này đại biểu Lục Diệp là có tư chất tu hành, bất quá đối với hắn dạng này khai khiếu người mà nói, kết quả như vậy không có ý nghĩa gì.

	Ngay sau đó xuất hiện biến hóa, mới là thuộc làm được kiểm trắc.

	Tại Lục Diệp chú ý xuống, kia trong thủy tinh cầu lại bỗng nhiên sinh ra một đóa màu da cam ngọn lửa, cháy hừng hực!

	Một màn này để con ngươi của hắn nhịn không được rụt lại, bởi vì này màu da cam hỏa diễm nhìn. . . Tốt nhìn quen mắt.

	"Ồ?" Bàn sau tu sĩ lông mày nhíu lại, tràn đầy phấn khởi nói: "Ngũ Hành chủ hỏa, ân, còn có một số Kim hành, không sai không sai, tốt, thu tay lại đi."

	Tự mình Ngũ Hành chủ hỏa, Lục Diệp ngược lại là có thể lý giải, dù sao hắn có thể khai khiếu được quy công cho Thiên Phú Thụ, là Thiên Phú Thụ thôn phệ một đoàn màu da cam hỏa diễm, mới khiến cho hắn bỗng nhiên mở linh khiếu.

	Thiên Phú Thụ bên trên kia một mảnh gánh chịu Phong Duệ linh văn lá cây, cũng là cháy hừng hực.

	Nhưng Kim hành hắn liền không hiểu rõ, chỉ mơ hồ cảm thấy này lại không phải là tự mình lúc đầu thuộc Hành.

	"Cất kỹ vật này, về phía sau cái kia trong lều vải tìm ta Tam sư huynh." Tu sĩ kia đưa cho Lục Diệp một khối ngọc bài, Lục Diệp nói lời cảm tạ tiếp nhận, con thấy kia ngọc bài một mặt khắc lấy tên của mình, dưới đáy có cái một chữ, hẳn là đại biểu mở một khiếu, mặt khác thì khắc lấy tự mình thuộc Hành.

	Vượt qua bàn kia án, Lục Diệp hướng hậu phương bước đi.

	Cách đó không xa liền có một cái lâm thời lập nên lều vải, trước đó thông qua tư chất kiểm trắc những người kia, đều từng từng tiến vào nơi này tới kiểm tra thiên phú.

	Đứng tại trước lều, Lục Diệp đầu tiên là xin lỗi một tiếng, lúc này mới vén rèm cửa lên đi vào.

	Trong trướng bồng Không Gian không nhỏ, có một cái thần sắc cẩn thận tỉ mỉ, một mặt lạnh lùng tu sĩ, chính khoanh chân ngồi tại một mặt bồ đoàn bên trên, nhắm mắt dưỡng thần, nghĩ đến đây chính là kia Tam sư huynh.

	Tại Tam sư huynh trước mặt cách đó không xa, còn có một cái hình tròn, không biết là dùng gỗ gì tạo ra mâm tròn, mâm tròn kia có mặt bàn lớn nhỏ , biên giới chỗ có tám cái cái hố nhỏ, cái hố nhỏ bên cạnh còn sinh ra một chút trụi lủi cây giống.

	Lục Diệp đi vào trước mặt hắn ôm quyền thi lễ một cái: "Lục Diệp gặp qua sư huynh, đây là ngọc của ta bài, còn xin sư huynh kiểm nghiệm."

	Kia Tam sư huynh mở mắt, tiếp nhận ngọc bài, nhìn một chút trước sau, lông mày nhíu lại: "Khai khiếu?" Đưa tay ra hiệu: "Ngồi đi."

	Xem ra này mâm tròn chính là kiểm trắc thiên phú cao thấp đồ vật, Lục Diệp đi lên, ngồi xếp bằng ở trung tâm, trong lúc vô tình thoáng nhìn, phát hiện này mâm tròn mặt trên ấn khắc rất nhiều phức tạp loằng ngoằng đường vân và đồ án.

	Linh văn? Lục Diệp lập tức đến rồi hào hứng, quan sát tỉ mỉ, chỉ bất quá bằng hắn hiện tại nhãn lực căn bản nhìn không ra những linh văn này đến cùng là dùng để làm gì.

	Hắn biết đến linh văn chỉ có Phong Duệ một đạo.

	Ấn khắc tại mâm tròn bên trên linh văn số lượng rất nhiều rất rậm rạp, lẫn nhau chặt chẽ liên kết, liền thành một khối.

	Này không đơn thuần là linh văn, Lục Diệp tỉnh ngộ lại, nhớ tới tự mình từng nghe từng tới một loại đồ vật.

	Đây là một tòa trận pháp!

	Trận pháp là từ linh văn tạo dựng thành?

	"Khục!" Tam sư huynh một thân ho nhẹ đánh gãy hắn suy nghĩ, Lục Diệp vội vàng ngồi nghiêm chỉnh.

	Bốn mắt nhìn nhau, ngắn ngủi trầm mặc, Tam sư huynh mở miệng nói: "Ta Thanh Ngọc Môn vị trí Binh Châu nội địa Thương Loan sơn, lớn nhỏ Linh Phong ba trăm toà, luận thực lực tổng hợp tại Binh Châu xếp hạng năm vị trí đầu, môn chủ cùng chư vị phó môn chủ đều là Thần Hải cảnh, môn chủ phía dưới, Chân Hồ cảnh tu sĩ chừng trên trăm vị. . ."

	Lục Diệp vốn cho rằng Tam sư huynh là vì trầm mặc ít nói người, nhưng giờ phút này phát hiện tự mình sai.

	Tam sư huynh mới mở miệng liền ngay cả miên không dứt, không ngừng mà giới thiệu Thanh Ngọc Môn đủ loại tình huống, nghe Lục Diệp như lọt vào trong sương mù, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

	Mà lại không biết làm tại sao, Tam sư huynh bộ này lí do thoái thác lại cho hắn một loại mãnh liệt ký thị cảm.

	Đợi cho Tam sư huynh thao thao bất tuyệt nói lên "Trong môn Kiếm Tông như thế nào như thế nào, Pháp tông như thế nào gì. . ." Thời điểm, Lục Diệp phủ bụi hồi tưởng lăn lộn đi lên.

	Lục Diệp khóe miệng hơi nảy, thầm nghĩ đây là tu hành giới chiêu sinh giới thiệu vắn tắt sao?
Kết chương.