Chương 631 : Vạn Niên Hỏa San Hô.
Khương Phượng Tiên mặc dù thấy rõ Chu Dương dự định, nhưng không có bởi vậy liền chân chính bác bỏ đề nghị của hắn.

	Dưa hái xanh không ngọt, đã Chu Dương tâm đã không có ở chỗ này, lấy nàng cao ngạo, lại thế nào sẽ làm ra loại chuyện này tới.

	Huống chi không chỉ là Chu Dương muốn mau mau Kết Anh trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, nàng cũng muốn mau mau Kết Anh trở về tìm Lâu Phi Phượng báo thù rửa hận.

	Thế là dạng này lại tại "Đào Hoa đảo" bên trên chờ đợi mười năm , chờ đến Khương Phượng Tiên cùng Khương Ngọc Phượng song song tấn thăng Kim Đan chín tầng cùng Kim Đan ba tầng hậu, Chu Dương liền dẫn hai nữ rời đi cái này cư ngụ năm mươi bảy năm Hải Ngoại Tiên Đảo, đi đến chân chính hải ngoại Tu Tiên Giới.

	Hóa đan Kết Anh là tu tiên giả một cái cực kỳ trọng yếu cửa ải, vượt qua cái này cửa ải, vậy liền thật từ phàm hóa tiên, trở thành chân chính người trong chốn thần tiên, có được phi nhân chi thể, phi nhân chi lực, phi nhân chi thần thông.

	Mà hóa đan Kết Anh quá trình bên trong, cần hội tụ hải lượng thiên địa linh khí đến cung ứng tu sĩ đột phá, đây không phải là "Đào Hoa đảo" bên trên cái này nho nhỏ một đầu ngũ giai hạ phẩm linh mạch có thể cung cấp.

	Nói như vậy, ngũ giai thượng phẩm linh mạch là yêu cầu thấp nhất, có thể tìm tới lục giai linh mạch làm hóa đan Kết Anh địa phương, đương nhiên càng tốt hơn.

	Mà cho dù là linh mạch đông đảo hải ngoại Tu Tiên Giới, muốn tìm được vô chủ ngũ giai thượng phẩm linh mạch cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình, nếu như dựa vào Chu Dương cùng chính Khương Phượng Tiên tìm kiếm, không biết muốn tìm bên trên bao nhiêu năm mới có thể tìm tới.

	Cho nên bọn hắn chỉ có thể tiến về hải ngoại Tu Tiên Giới những tu sĩ kia tụ tập địa phương, từ tu sĩ khác trong miệng nghe ngóng tương quan tin tức, rồi mới căn cứ tình huống đến quyết định ở nơi nào hóa đan Kết Anh.

	Cứ việc cái này cũng rất khó, bởi vì nếu như là tốt chiếm cứ cao giai linh mạch, khẳng định sớm đã bị người chiếm cứ khai phát, không thể nào là nơi vô chủ.

	Đại khái suất bọn hắn cuối cùng nhất cũng chỉ có thể giống tại "Đào Hoa đảo" làm sự tình, đến cướp đoạt lợi hại Yêu thú chiếm cứ linh mạch.

	Cái này biển rộng mênh mông, Yêu thú chiếm cứ linh mạch cùng hòn đảo, xa so với nhân loại tu sĩ phải hơn rất nhiều.

	Hiện tại hải ngoại Tu Tiên Giới những cái kia cỡ lớn hòn đảo, đều là tu tiên giả từ Yêu Vương nhóm trong tay giành được.

	Bất quá từ khi mấy ngàn năm trước Đông Hải Giao Long nhất tộc tổ chức Yêu tộc đại quân phản công cướp lại công hãm hơn phân nửa hải ngoại Tu Tiên Giới hậu, loại này từ Yêu Vương trong tay cướp đoạt bàn sự tình, đã không ai dám làm.

	Nhưng là từ Yêu Vương phía dưới Yêu thú nơi đó cướp đoạt bàn, Giao Long nhất tộc lại sẽ không đi quản.

	Lục giai Yêu Vương mới có thể xem như Yêu tộc, lục giai trở xuống chỉ là Yêu thú, trong biển rộng Yêu thú chẳng biết nhiều ít, Giao Long nhất tộc muốn quản cũng không quản được, dù sao chính bọn chúng bản thân tộc nhân số lượng cũng không nhiều.

	Nghe nói cái này bên trong Đông Hải Yêu thú tấn thăng làm lục giai Yêu Vương hậu, chuyện thứ nhất chính là đi Đông Hải Giao Long nhất tộc trung tâm "Đông Hải Long cung" triều kiến, dạng này mới có thể thu được Giao Long nhất tộc che chở.

	Những cái kia không đi triều kiến Yêu Vương, Giao Long nhất tộc chẳng những sẽ không quản bọn hắn chết sống, có đôi khi thậm chí còn có thể phái binh thảo phạt.

	"Đào Hoa đảo" chỗ hải vực, khoảng cách tu tiên giả tụ tập hải ngoại trong tu tiên giới vẫn còn tương đối xa xôi, dù sao Chu Dương lúc ấy là đang chạy trối chết, đương nhiên muốn lựa chọn loại này không người xa xôi hải vực đào vong.

	Bất quá cái này không sao, trong tay hắn có tương đối tỉ mỉ xác thực hải ngoại Tu Tiên Giới hải đồ, lại có xác định phương hướng pháp khí, chân chính muốn đi trước nơi đó, cũng bất quá chính là một năm nửa năm công phu thôi.

	Vì an toàn nghĩ, bọn hắn vẫn như cũ là sử dụng 【  Ngư Long Toa 】 đi đường, mà không phải tốc độ càng nhanh rất nhiều lần 【  Thanh Minh phi thuyền 】.

	Một ngày này, ngay tại đáy biển đi đường Chu Dương ba người, bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ mãnh liệt đấu pháp ba động từ đằng xa hải vực truyền đến, nương theo mà đến, còn có từng tiếng như sấm rền tiếng thú gào.

	Xuất phát từ hiếu kì, Chu Dương điều khiển 【  Ngư Long Toa 】 hướng bên kia đi qua thăm dò một chút tình huống.

	Cái này không nhìn không sao, xem xét phía dưới, hắn lập tức liền động tâm.

	Nguyên lai đấu pháp kia ba động đều là đến từ hai đầu trong biển Yêu thú, mà gây nên hai đầu Yêu thú tranh đoạt bảo vật, rõ ràng là một kiện đáy biển kỳ trân 【  Vạn Niên Hỏa San Hô 】.

	【  Vạn Niên Hỏa San Hô 】 là Đông Hải kỳ trân, đã có thể làm thuốc, cũng có thể dùng để luyện khí.

	Chu Dương nữ nhi Khương Ngọc Phượng Kết Đan đã hơn bảy mươi năm, thế nhưng là bởi vì Thần Nữ Cung  áp chế, đến nay còn không có luyện chế bản mệnh pháp khí, cái này 【  Vạn Niên Hỏa San Hô 】 vừa vặn có thể dùng đến làm bản mệnh pháp khí tài liệu luyện chế.

	Đương nhiên, 【  Vạn Niên Hỏa San Hô 】 loại này kỳ trân linh vật không chỉ đối tu tiên giả hữu dụng, một chút trong biển Hỏa thuộc tính Yêu thú nếu là có thể nuốt 【  Vạn Niên Hỏa San Hô 】, đồng dạng rất có ích lợi.

	Hiện tại cái này tại đáy biển giao chiến hai đầu Yêu thú, chính là vì cái này gốc linh vật mà tranh đấu.

	Kia hai đầu Yêu thú, theo thứ tự là một đầu có thể phóng hỏa 【  Hỏa Diễm Long Quy 】, cùng một đầu Man Ngư đồng dạng dị chủng Hỏa Man.

	Cả hai đều là ngũ giai thượng phẩm Yêu thú, thực lực cực kỳ cường đại.

	Bọn chúng tại đáy biển giao thủ, các loại Hỏa hệ thần thông xuất ra, đem chung quanh nước biển đều thiêu đến sôi trào nổi lên, thanh thế cực kì to lớn.

	Bất quá hai giao thủ thời điểm, đều cố ý tránh ra gốc kia sinh trưởng tại đáy biển hỏa sơn bên cạnh 【  Vạn Niên Hỏa San Hô 】, để tránh làm bị thương cái này gốc phi thường hiếm thấy đáy biển kỳ trân.

	"Chúng ta trước tiên lui xa một chút, nhìn cái này hai đầu yêu tay dáng vẻ, chưa được mấy ngày là phân không ra kết quả, chúng ta chờ chúng nó mệt mỏi tách ra về sau, lại phân biệt tiêu diệt bọn chúng."

	【  Ngư Long Toa 】 bên trong, Chu Dương vận chuyển 【  Chập Long Tị Kiếp Công 】 chui vào chiến trường bên ngoài thấy rõ ràng tình huống trở về hậu, nói khẽ với ở lại bên trong Khương Phượng Tiên mẫu nữ nói ra sự tình ngọn nguồn cùng tự thân quyết định.

	Ba người bọn họ bên trong, cũng chỉ hắn bởi vì tu hành "Thương Long luyện thể quyết" nguyên nhân, có thể không cần thi triển bất luận cái gì pháp thuật thần thông bang trợ tại đáy biển tự nhiên hành động, cái này tìm hiểu tình huống sự tình, tự nhiên cũng liền giao cho hắn tới làm.

	Mà đối với quyết định của hắn, Khương Phượng Tiên mẫu nữ đều không có bất kỳ cái gì phản đối.

	Nếu như là chia ra tiêu diệt, lấy ba người bọn hắn Kim Đan kỳ tu sĩ thực lực, cho dù là tại cái này biển sâu phía dưới, muốn giết một đầu ngũ giai thượng phẩm Yêu thú cũng không phải nhiều khó khăn sự tình.

	Sự tình cũng quả nhiên không ra Chu Dương sở liệu, tại trọn vẹn đại chiến hai ngày ba đêm hậu, hai đầu trong biển Yêu thú mới phân ra thắng bại.

	Đầu kia 【  Hỏa Diễm Long Quy 】 thành công giữ vững 【  Vạn Niên Hỏa San Hô 】, mà dị chủng Hỏa Man thì là trọng thương bỏ chạy.

	【  Hỏa Diễm Long Quy 】 bởi vì muốn thủ hộ 【  Vạn Niên Hỏa San Hô 】, đương nhiên sẽ không dễ dàng rời đi đuổi bắt dị chủng Hỏa Man, nhưng đã sớm mai phục tại bên ngoài đã lâu Chu Dương một nhà, cũng sẽ không buông tha cái này đánh chó mù đường cơ hội.

	Ba người bọn họ vốn là phân biệt tại chiến trường mấy vạn dặm bên ngoài ba phương hướng chia ra mai phục, kia dị chủng Hỏa Man thật vừa đúng lúc vừa vặn hướng Chu Dương bên này chạy trốn tới.

	Lúc này, Chu Dương thậm chí đều không đợi được Khương Phượng Tiên mẫu nữ chạy đến hỗ trợ, liền trực tiếp thi triển ra 【  Thương Long Biến 】 thần thông, rất nhanh liền đem đầu này vốn là người bị thương nặng dị chủng Hỏa Man cho đánh bể đầu.

	Giết dị chủng Hỏa Man hậu, Chu Dương liền duy trì lấy bán long bán nhân biến thân hình thái, trực tiếp thẳng hướng đầu kia 【  Hỏa Diễm Long Quy 】.

	【  Hỏa Diễm Long Quy 】 tại Chu Dương đột nhiên bạo khởi công kích đào tẩu dị chủng Hỏa Man thời điểm, cũng cảm giác được không ổn, nó trí tuệ cũng không thấp, rất nhanh liền minh bạch là có người muốn ngư ông đắc lợi.

	Là lấy nó lúc này liền đem gốc kia 【  Vạn Niên Hỏa San Hô 】 cho nhổ tận gốc nuốt vào trong bụng, rồi mới liền muốn trực tiếp thoát đi nơi đây.

	Chỉ là nó không nghĩ tới ngư ông cũng không chỉ một cái, mà là ba cái.

	Không có chờ đến dị chủng Hỏa Man Khương Phượng Tiên cùng Khương Ngọc Phượng, phát hiện 【  Hỏa Diễm Long Quy 】 động tác hậu, liền vội vàng từ bỏ trợ giúp Chu Dương, nửa đường cản lại nó.

	Khương Phượng Tiên bản thân đấu pháp năng lực liền cực mạnh, được Chu Dương cho 【  Kim Giao Kiếm 】 cùng 【  Xích Huyền Kim Châu 】 hai kiện đỉnh tiêm ngũ giai pháp khí hậu, nàng tại công thủ phía trên cũng không có nhược điểm.

	【  Hỏa Diễm Long Quy 】 trải qua cùng dị chủng Hỏa Man một phen đại chiến, bản thân trạng thái liền không tốt, lúc này bị nàng chặn đứng, giao thủ bất quá mấy chiêu liền bị nàng lấy 【  Kim Giao Kiếm 】 chặt đứt một đoạn cái đuôi.

	Mà mỗi khi 【  Hỏa Diễm Long Quy 】 muốn không quan tâm chạy trốn thời điểm, nàng đều sẽ dùng loại kia bảy sắc linh quang thần thông đến giam cầm đánh gãy đối phương, khiến cho căn bản là không có cách tuỳ tiện đào tẩu.

	Đợi đến duy trì nửa người nửa rồng chi thân Chu Dương cũng đánh tới hậu, 【  Hỏa Diễm Long Quy 】 hạ tràng cũng đã có thể đoán trước đến.

	Một trận cũng không như thế nào đại chiến kịch liệt về sau, 【  Hỏa Diễm Long Quy 】 cuối cùng vẫn chết tại Khương Phượng Tiên 【  Kim Giao Kiếm 】 dưới, bị chém xuống một kiếm đầu.

	Bởi vì chiến đấu thời gian cũng không tính rất dài, chiến hậu đào lên 【  Hỏa Diễm Long Quy 】 bụng, bị nuốt vào trong bụng 【  Vạn Niên Hỏa San Hô 】 liền một lần nữa bị tìm ra rơi xuống Chu Dương trong tay.

	Dạng này lại thêm hai đầu ngũ giai thượng phẩm Yêu thú yêu đan, yêu hồn cùng thi thể, một trận chiến này bọn hắn có thể nói là kiếm lời lớn.

	Hơi thu thập một chút chiến trường, xác định không có bỏ sót cái khác bảo vật hậu, Chu Dương ba người liền dẫn phong phú thu hoạch, tiếp tục theo kế hoạch đi đến hải ngoại Tu Tiên Giới.

	Về sau lộ trình không có cái gì đáng nhắc tới sự tình phát sinh, rời đi "Đào Hoa đảo" ước chừng mười tháng hậu, Chu Dương bọn hắn cuối cùng tiến vào hải đồ phía trên đánh dấu "Nội hải" khu vực.

	Cái gọi là "Nội hải", cũng không phải là Chu Dương kiếp trước loại kia trên ý nghĩa "Nội hải", mà là hải ngoại Tu Tiên Giới tu sĩ đối với tu tiên giả hoạt động tấp nập hải vực gọi chung, cũng chính là nghĩa hẹp bên trên hải ngoại Tu Tiên Giới chỗ.

	"Nội hải" bên ngoài, chính là Ngoại hải, "Đào Hoa đảo" dạng này hòn đảo, cùng rất nhiều hải ngoại tu sĩ chỗ ẩn cư hòn đảo, còn có đại lượng bị Yêu thú chiếm cứ hòn đảo, đều là nằm ở Ngoại hải bên trong.

	Nói như vậy, "Nội hải" bởi vì tu tiên giả hoạt động tương đối tấp nập, số lượng tương đối dày đặc, bên trong cao giai Yêu thú trải qua tu tiên giả nhiều năm săn giết, số lượng đã không thấy nhiều, dù cho có, cũng đều tại bên trong biển sâu hoạt động, sẽ không tùy tiện lộ diện.

	Cho nên "Nội hải" đối với tu tiên giả tới nói, còn tính là an toàn, có thể so sánh yên tâm trên mặt biển khoảng trống phi hành, không cần lo lắng bay lên bay lên đột nhiên bị một đầu phía dưới trong nước biển ẩn tàng cao giai Yêu thú cho đánh xuống xem như đồ ăn nuốt mất.

	Đương nhiên cái này an toàn chỉ là tương đối, nguy hiểm có đôi khi cũng không chỉ là đến từ với Dị tộc cùng Yêu thú, những cái kia lòng mang ác ý phỉ tu, có đôi khi thế nhưng là so Yêu thú còn nguy hiểm hơn được nhiều.

	Đối với Chu Dương một đoàn người tới nói, tu tiên giả hoạt động tương đối tấp nập "Nội hải", không thể nghi ngờ so Ngoại hải nguy hiểm hơn.

	Mặc dù thời gian đã qua hơn năm mươi năm, Ngự Long gia tộc lùng bắt cường độ khẳng định không có vừa mới bắt đầu như vậy lớn, nhưng là Chu Dương vẫn như cũ không dám xem thường Ngự Long gia tộc uy hiếp.

	Ban đầu ở Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, một cái Ngự Thú Tông ban bố lệnh truy nã, đều có thể có hiệu lực một hai trăm năm, huống chi là xa mạnh hơn Ngự Thú Tông được nhiều Ngự Long gia tộc.

	Trung tâm liền đang bên trong Đông Hải Ngự Long gia tộc, tại cái này hải ngoại Tu Tiên Giới lực ảnh hưởng, đồng dạng là cực lớn.

	Chu Dương tin tưởng mình dám lấy chân diện mục kỳ nhân lời nói, chỉ sợ trực tiếp liền sẽ có hải ngoại Tu Tiên Giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ xuất động, bắt hắn đi Ngự Long gia tộc lĩnh thưởng.

	Cũng may hắn che giấu tung tích thủ đoạn có không ít, mặc kệ là lúc trước Lục Huyền Cơ tặng cho mặt nạ, vẫn là từ Ngự Long Kim Hoàng trên thân đạt được ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí 【 Huyễn Lung Bảo Châu 】, đều có thể trợ giúp che lấp diện mục, đủ để cho Kim Đan kỳ tu sĩ cũng nhìn không ra cái gì khác thường.

	Thế là tại "Nội hải" khu vực lại ghé qua một tháng sau, Chu Dương liền tại một chỗ đáy biển linh mạch ở trong mở ra cái lâm thời động phủ, để nữ nhi Khương Ngọc Phượng  ẩn cư trong đó, bắt đầu luyện chế chính nàng bản mệnh pháp khí.

	Chính hắn cùng Khương Phượng Tiên thì là phân biệt dùng 【 Huyễn Lung Bảo Châu 】 cùng Lục Huyền Cơ tặng cho mặt nạ ẩn tàng diện mục, lại lợi dụng 【  Chập Long Tị Kiếp Công 】 thu liễm khí tức, hóa thành một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ, chia ra đi đến mấy cái phụ cận hải vực phường thị Tiên thành tìm hiểu linh mạch tin tức.

	Chu Dương ngụy trang thân phận là một cái Tử Phủ chín tầng tu sĩ, là từ Đông Hoa châu Tu Tiên Giới đến hải ngoại Tu Tiên Giới tìm kiếm Kết Đan cơ duyên.

	Cái này tu vi, để hắn có thể miễn cưỡng lẫn vào một chút Kim Đan kỳ tu sĩ trong vòng luẩn quẩn tìm hiểu tin tức, lại không còn như quá mức gây nên người chú ý.

	Đương nhiên như không tất yếu, hắn cũng sẽ không dễ dàng đi cùng những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ tiếp xúc gần gũi.

	Mà hắn thứ nhất tiến về địa phương,

	Là một cái tên là "Kim Quy Đảo" hòn đảo.

	Kim Quy Đảo là một cái có ngũ giai thượng phẩm linh mạch đại đảo, hòn đảo này bị một cái tu tiên môn phái cùng hai cái tu tiên gia tộc cộng đồng khống chế, hòn đảo bên trên 【  Kim Quy phường thị 】 rất nổi danh, là chung quanh hải vực phồn hoa trình độ gần thứ với những cái kia có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn đại đảo phường thị.

	Chạy tới Kim Quy Đảo trên đường, Chu Dương cũng coi là thấy được hải ngoại Tu Tiên Giới "Đặc sắc" .

	Vẻn vẹn hơn mười vạn dặm trên đường, hắn liền gặp được đạt hơn sáu khởi tu tiên giả đấu pháp chiến đấu, trong đó có hải tặc đánh cướp trong biển đi thuyền thương thuyền chiến đấu, cũng có đơn thuần chặn giết đi ngang qua tu sĩ chiến đấu.

	Còn tốt hắn ngụy trang tu sĩ thân phận, tu vi cũng không thấp, mới không có cái nào không có mắt dám coi hắn làm mục tiêu.

	Thậm chí bởi vì hắn hiển lộ ra tu vi tương đối cao nguyên nhân, cứ thế với trên đường cái khác tu tiên giả xa xa trông thấy  kiếm quang của hắn về sau, liền căn cứ hắn kiếm quang tốc độ bay đã đoán được tu vi của hắn, trực tiếp sớm đường vòng cách xa hắn, không dám tới gần hắn mấy trăm dặm bên trong.

	Loại chuyện này Chu Dương đi qua mấy cái Tu Tiên Giới, cũng liền tại cái này hải ngoại Tu Tiên Giới gặp gỡ, bởi vậy có thể thấy được nơi này tu sĩ bao nhiêu khuyết thiếu cảm giác an toàn.

	Mà điều này cũng làm cho hắn âm thầm sinh ra cảnh giác, âm thầm khuyên bảo mình, nếu là gặp được Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng tốt nhất biểu hiện được giống một cái bình thường hải ngoại Tu Tiên Giới tu sĩ, trực tiếp rời xa đối phương.

	Một đường vô sự phi hành hơn mười vạn dặm sau, Chu Dương cuối cùng tiến vào Kim Quy Đảo phụ cận hải vực.

	Đến Kim Quy Đảo phụ cận hải vực, loại kia chuyện giết người đoạt bảo cuối cùng tương đối ít thấy.

	Cũng không phải nơi này có cái gì người duy trì trị an, mà là bởi vì Kim Quy Đảo tương đối phồn hoa nguyên nhân, phụ cận thường xuyên có tu sĩ ra vào.

	Ở chỗ này giết người đoạt bảo, trừ phi ngươi tu vi cao tới Kim Đan kỳ, không phải khó đảm bảo sẽ không xuất hiện bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu sự tình.

	Loại này quỷ dị lẫn nhau kiêng kị tình huống, ngược lại tạo thành an toàn của nơi này hoàn cảnh, cái này không thể không nói là một loại châm chọc.

	Kim Quy Đảo là một cái diện tích rất lớn hòn đảo, hòn đảo đồ vật dài nhất khoảng cách có hơn mười ba ngàn dặm, nam bắc rộng nhất khoảng cách có hơn tám ngàn dặm, ở trên đảo sinh hoạt ba bốn trăm vạn phàm nhân.

	Nói đến, những này hải ngoại Tu Tiên Giới phàm nhân, ngoại trừ thường xuyên sẽ phải gánh chịu chui vào trên bờ trong biển Yêu thú giết chóc bên ngoài, thời gian kỳ thật trôi qua phi thường tưới nhuần.

	Trong biển giống Kim Quy Đảo dạng này đại đảo, rất nhiều đều là sản vật phì nhiêu chi địa, không chỉ là thổ địa phì nhiêu, xung quanh trong hải vực còn có phi thường phong phú ngư nghiệp tài nguyên, căn bản không cần lo lắng vấn đề thức ăn.

	Loại tình huống này, cùng Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới nơi đó sa mạc ốc đảo, lại là hoàn toàn khác biệt tình huống.

	Tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới một chút ốc đảo, Chu gia cùng cái khác tu tiên gia tộc cần dùng các loại thủ đoạn đến khống chế nhân khẩu tăng trưởng, mà hải ngoại Tu Tiên Giới nơi này, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì thế lực sẽ làm như vậy.

	Nếu thật là ở trên đảo nhân khẩu quá nhiều, bọn hắn có thể tuỳ tiện kiến tạo ra loại kia một lần vận chuyển mấy ngàn trên vạn người đại hải thuyền, đem thêm ra người tới miệng vận chuyển về phụ cận cái khác hòn đảo định cư, bao quát những cái kia không có linh mạch không người hoang đảo.

	Nhưng trên thực tế loại tình huống này căn bản sẽ không xuất hiện, bởi vì trong biển đê giai Yêu thú số lượng thực sự nhiều lắm, cho dù là loại kia có Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ đại đảo, cũng thường xuyên sẽ có đê giai Yêu thú trộm đạo lên bờ đi săn phàm nhân làm thức ăn.

	Loại này đê giai Yêu thú chỉ cần có một đầu trộm đạo chui vào ở trên đảo, trong vòng một đêm liền có thể giết chết mấy trăm phàm nhân, căn bản khó lòng phòng bị.

	Cho nên những này trên đảo phàm nhân, nguyện vọng lớn nhất chính là trong nhà ra một cái tu tiên giả, rồi mới dẫn đầu bọn hắn cả nhà chuyển nhập những cái kia có đê giai trận pháp bảo vệ thành trấn ở lại, chí ít như thế bọn hắn cũng không cần lo lắng trong đêm trong lúc ngủ mơ bị Yêu thú cho xé sống.

	Chu Dương tiến vào Kim Quy Đảo sau, hơi ở giữa không trung dừng lại một hồi, quan sát một chút ở trên đảo phàm nhân sinh hoạt tình huống hậu, liền không có lại nhiều lưu trực tiếp đi đến ở trên đảo cái kia 【  Kim Quy phường thị 】.

	Cái này 【  Kim Quy phường thị 】 nói là phường thị, kỳ thật diện tích lại không thể so với những cái kia Tiên thành chênh lệch, khác nhau chỉ là kiến tạo với một tòa tứ giai linh mạch phía trên thôi.

	Hải ngoại Tu Tiên Giới một loại khác tình huống đặc biệt chính là, nơi này tu sĩ cấp cao, bình thường cũng sẽ không tại cái khác thế lực Tiên thành cùng phường thị bên trong thuê mời động phủ tu hành, cho dù là tán tu cũng không ngoại lệ.

	Cho nên nơi này Tiên thành cùng phường thị phân chia ý nghĩa cũng không lớn, đều chỉ là một cái giao dịch vật phẩm địa phương.

	【  Kim Quy phường thị 】 hoàn toàn chính xác không thẹn với phồn hoa chi danh, Chu Dương nộp "Thuế đầu người" tiến vào phường thị hậu, liền nhìn thấy đại lượng tu tiên giả người đến người đi tình huống, trên đường khắp nơi có thể trông thấy ngay tại chỗ bày quầy bán hàng bán ra các loại trong biển đặc sản linh vật bày quầy bán hàng tu sĩ.

	Vậy đại khái cũng là hải ngoại Tu Tiên Giới một loại đặc sắc đi, ân, tán tu đặc sắc.

	Bất quá không nên hiểu lầm, coi là bày quầy bán hàng tu sĩ, chính là loại kia tu vi thấp cấp thấp tu sĩ.

	Có lẽ tại cái khác Tu Tiên Giới sẽ là dạng này, nhưng hải ngoại Tu Tiên Giới loại tình huống này cũng không tuyệt đối.

	Những cái kia cấp thấp tu sĩ, bọn hắn biết mình có thể có được đồ vật giá trị thấp, dù cho bày quầy bán hàng bán ra cũng không tốt bán đi, cho nên thường thường đều sẽ nắm lỗ mũi nhận, giá thấp bán cho thu mua cửa hàng, hoặc là trữ hàng một đoạn thời gian hậu lại bày quầy bán hàng bán ra.

	Dù sao thời gian chi phí đối với những này khát vọng Trúc Cơ Luyện Khí kỳ tu sĩ mà nói, cũng là rất lớn một hạng chi phí, nhất là cái này 【  Kim Quy phường 】 bên trong dừng lại phí tổn còn không rẻ tình huống.

	Bày quầy bán hàng tu sĩ quân chủ lực, trên thực tế là những cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ, những tu sĩ này có thể ra biển mạo hiểm đạt được một chút không tệ linh vật, cũng có thể gánh chịu nổi thời gian nhất định chi phí, bọn hắn không muốn giá thấp bán ra cho những cửa hàng kia, mới có thể trước tiên ở nơi này bày quầy bán hàng một đoạn thời gian bán ra , chờ thực sự bán không được về sau mới có thể cầm đi cửa hàng bán ra.

	Chu Dương thậm chí còn ở trong đó nhìn thấy bày quầy bán hàng Tử Phủ kỳ tu sĩ, quầy hàng bên trên đều là một chút tứ giai Yêu thú trên thân vật liệu, cùng trong biển thừa thãi bảo châu, san hô các loại linh tài.

	Hắn phát hiện loại tình huống này , cũng là trong lòng hơi động, âm thầm lưu tâm, quyết định nếu là không cách nào tại địa phương khác dò thăm linh mạch tin tức, cũng có thể nếm thử lẫn vào những này bày quầy bán hàng tu sĩ bên trong tìm hiểu một chút tin tức.

	Chỉ gặp hắn đầu tiên là đi trong phường thị mấy nhà lớn cửa hàng, dò xét một chút phụ trợ Kết Đan linh vật tin tức, kết quả đương nhiên là không thu hoạch được gì.

	Phụ trợ Kết Đan linh vật ở đâu đều là bán chạy khan hiếm vật phẩm, không có cái gì bối cảnh quan hệ, muốn thông qua bình thường giao dịch thủ đoạn mua được, kia thật rất coi trọng vận khí.

	Dạng này đi dạo một vòng về sau, Chu Dương đến trong phường thị người lưu lượng dầy đặc nhất địa phương, chuyên môn dùng với cung cấp ở trên đảo các tu sĩ tự do tổ đội ra biển mạo hiểm trên một cái quảng trường.

	Quảng trường này ở trung tâm có hai mặt cao trăm trượng, rộng mấy chục trượng cự tường, một mặt cự trên tường dán thiếp lấy các loại tu sĩ chân dung, bên cạnh còn có kỹ càng văn tự thư giới thiệu hơi thở.

	Những cái kia đều là bị hải ngoại Tu Tiên Giới bảy mươi hai đảo liên minh chỗ truy nã trọng phạm, có thể bị treo ở mặt này trên tường truy nã tu sĩ, thấp nhất đều là Tử Phủ kỳ tu vi.

	Rất hiển nhiên, Chu Dương một nhà ba người đều là một trong số đó, đồng thời vị trí liền đang hàng thứ nhất phi thường dễ thấy chỗ, gần thứ với ba cái đã bị dán thiếp đến trên tường hàng trăm hàng ngàn năm Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Mà kia cái gọi là hải ngoại Tu Tiên Giới bảy mươi hai đảo liên minh, trên thực tế chính là hải ngoại Tu Tiên Giới thế lực lớn nhất bảy mươi hai cái hòn đảo chỗ tạo thành một cái lỏng lẻo liên minh.

	Cái này liên minh thiết lập có bảy mươi hai cái trưởng lão ghế, từ thế lực lớn nhất bảy mươi hai cái hòn đảo đảo chủ đảm nhiệm, hải ngoại Tu Tiên Giới tám thành trở lên tu tiên giả thế lực, cơ hồ đều tại trong liên minh.

	Lúc trước cái này liên minh thiết lập, là vì liên hợp toàn bộ hải ngoại Tu Tiên Giới lực lượng chống lại Giao Long nhất tộc thống lĩnh Yêu tộc đại quân, sau đó đại kiếp về sau, liên minh cũng không có giải tán.

	Bất quá loại này liên minh đối với các thành viên cũng không có bất kỳ cái gì lực ước thúc, các thành viên gia nhập hoặc là rời khỏi, đều toàn bằng tự nguyện, trừ phi là gặp gỡ Nhân tộc cùng Yêu tộc chiến tranh, không phải liên minh trưởng lão đoàn không có bất kỳ cái gì quyền lực mệnh lệnh bất luận cái gì thành viên làm sự tình.

	Hiện tại cái này liên minh tác dụng, có chút cùng loại với Chu Dương kiếp trước cái nào đó danh khí rất lớn, thực quyền lại rất nhỏ quốc tế tổ chức, chuyên môn dùng với cân đối thành viên ở giữa xung đột, cùng tuyên bố toàn liên minh bảng truy nã loại vật này.

	Bất quá muốn để người nào đó leo lên cái này toàn liên minh bảng truy nã, cũng không dễ dàng, hoặc là lấy được trong liên minh một phần ba trưởng lão ghế thành viên đồng ý, hoặc là từ liên minh minh chủ hoặc là hai vị Phó minh chủ tự mình ký phát minh chủ lệnh.

	Bởi vậy có thể thấy được Ngự Long gia tộc tại hải ngoại Tu Tiên Giới lực ảnh hưởng tuyệt đối không thấp.

	Chỉ là Chu Dương ánh mắt khoảng chừng tấm kia Truy Nã Bảng trên nhìn mấy lần, liền không chú ý, loại này bảng truy nã chưa hề đều không có bao nhiêu đại dụng, bảng danh sách hàng phía trước phía trên những cường giả kia như thế nhiều năm qua vẫn như cũ tiêu dao ngoại vật chính là chứng cứ rõ ràng.

	Tu Tiên Giới như vậy lớn, giống như hắn thay cái thân phận đổi khuôn mặt mặt ra, lại có mấy cái tu sĩ có thể nhận ra hắn?

	Ánh mắt của hắn, đặt ở một mặt khác cự trên tường.

	Tấm kia trên tường, dán thiếp chính là đủ loại thuê nhiệm vụ, bên trong nhiệm vụ lại phân hai loại, một loại là bảy mươi hai đảo trong liên minh các thế lực đối mặt toàn hải ngoại Tu Tiên Giới ban bố nhiệm vụ, chỉ cần tại bất luận cái gì một cái cùng loại với 【  Kim Quy phường thị 】 dạng này trong phường thị đều có thể nhìn thấy những nhiệm vụ này, bình thường loại nhiệm vụ này thù lao cùng tính nguy hiểm đều cực cao, không phải phổ thông tu sĩ có thể hoàn thành.

	Một loại khác nhiệm vụ, thì là 【  Kim Quy phường thị 】 phụ cận hải vực tu sĩ tự hành ban bố, trong đó bao quát mướn người ra biển đi săn một loại nào đó Yêu thú, tìm kiếm một loại nào đó linh dược, mời người hỗ trợ thủ hộ hòn đảo các loại nhiệm vụ đều có.

	Liền xem như phổ thông Trúc Cơ kỳ tu sĩ, chỉ cần cho tường kia hạ 【  Kim Quy phường thị 】 nhân viên giao nạp một khối trung phẩm linh thạch, đều có thể tuyên bố nhiệm vụ, cũng để nhiệm vụ ở trên tường treo mười ngày.

	Mười ngày về sau nếu là còn không người xác nhận nhiệm vụ, muốn nhiệm vụ tiếp tục lưu lại trên tường lời nói, liền phải giao nạp "Lưu bảng phí", nhiệm vụ mỗi dừng lại ở trên tường một ngày, liền phải nhiều giao nạp mười khối hạ phẩm linh thạch "Lưu bảng phí" .

	Chu Dương ánh mắt tại kia từng cái nhiệm vụ phía trên nhìn sang, đột nhiên, một cái nhiệm vụ hấp dẫn sự chú ý của hắn.

	"Tiến về Thiên Lan Ngoại hải săn giết ngũ giai thượng phẩm Yêu thú 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】, tìm kiếm năm vị Kim Đan kỳ tu sĩ hỗ trợ áp trận, tốt nhất là Kim Đan trung kỳ tu vi, thù lao hậu đãi, người có ý định có thể hướng về Lôi Kình Đảo gặp mặt trả giá."
Kết chương.