Chương 602 : Sáo Lộ.
Thông U đại lục hòn đảo lúc này vị trí rất kỳ lạ, bọn họ rõ ràng còn ở vốn là vị trí, nhưng bởi vì cái kia một lớp không gian màng mỏng tồn tại, cũng đã không còn nằm ở nguyên bản toà kia giữa hư không.

	Bắc Hải đại lục hòn đảo cách bên ngoài ngàn dặm súc thế một đòn không những thất bại, hơn nữa hoàn toàn mất đi Thông U đại lục hòn đảo tung tích.

	Nhưng dù cho như thế, lúc này thân ở một vùng hư không khác Thương Hạ, cũng là do vì cái kia xuyên thủng mà qua một đòn mà doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	Thực sự là loại kia Bắc Hải đại lục hòn đảo cái kia súc thế một đòn quá mức cường hãn, mà loại kia bị xuyên thủng cảnh tượng cũng quá mức chân thực.

	Ở hoàn toàn mất đi Thông U đại lục hòn đảo tung tích sau khi, Bắc Hải lục đảo trên tựa hồ sản sinh nhất định hỗn loạn, nhưng Bắc Hải đại lục hòn đảo lại vẫn cũ ở giữa hư không hướng về Thông U đại lục hòn đảo biến mất phương vị chậm rãi áp sát.

	Mặc dù biết Bắc Hải lục đảo trên tứ giai cao thủ ở không cách nào tìm tới bọn họ náu thân ở đây, liền không cách nào thương tới Thông U đại lục hòn đảo mảy may.

	Nhưng xuyên thấu qua cái kia một tầng hư không màng mỏng nhìn càng ngày càng gần Bắc Hải đại lục hòn đảo, Thông U lục đảo trên mọi người vẫn là không thể tránh khỏi đem tim nhảy tới cổ rồi, mà trong này cũng bao quát Thương Hạ chính mình.

	Cũng không phải bởi vì Thương Hạ hiện tại một thân thực lực mất chín thành, mà là ở khoảng cách gần như vậy quan sát phía dưới, Bắc Hải đại lục hòn đảo hướng về Thông U võ giả chân thực biểu diễn làm cái này Thương Linh giới thứ nhất thánh địa thực lực và gốc gác.

	Số lượng ít nhất vượt qua học viện Thông U gấp đôi trở lên tứ trọng thiên cao thủ, hơn nữa những thứ này tứ giai võ giả ở trong không có một cái chỉ luyện hóa một đạo bản mệnh Linh sát, coi như tứ giai tầng thứ hai võ giả cũng chỉ chiếm không tới một nửa, hơn nữa nhìn đi lên còn nhiều là ra ngoài rèn luyện tuổi trẻ võ giả, còn lại người tu vị nhiều là ở tứ giai tầng thứ ba bên trên.

	Ngoại trừ khổng lồ địa lục ở ngoài, Bắc Hải đại lục hòn đảo bên trên bảo lưu lượng lớn hạt nhân kiến trúc, bên trong thu nhận giúp đỡ không ít Man Dụ châu lục bản thổ võ giả gia tộc thế lực, bảo vệ đại trận bao trùm phạm vi càng là đạt đến khoảng ngàn dặm.

	Đại lục hòn đảo bên trên mỗi một điều địa mạch, mỗi cách một khoảng cách liền có một cái tứ giai võ giả trấn thủ ở trận pháp tiết điểm bên trên, hình thành rồi đối với cả tòa đại lục hòn đảo cường có lực chưởng khống.

	Cả tòa Bắc Hải đại lục hòn đảo từ toàn thân trên nhìn lại, đều sắp cũng bị Bắc Hải Huyền Thánh phái dựng thành một toà lơ lửng giữa trời pháo đài.

	Bực này quái vật khổng lồ cách không một đòn đừng nói Thông U đại lục hòn đảo có thể không chịu đựng được, chính là hai toà đại lục hòn đảo trực tiếp va vào, Thông U đại lục hòn đảo cũng chỉ có bị nghiền ép phần.

	Theo Bắc Hải đại lục hòn đảo cách bọn họ càng gần, đại lục hòn đảo bên trên tất cả triển hiện tại bọn hắn trước mặt liền càng ngày càng chân thực, nhưng cũng liền làm Thông U võ giả cảm thấy càng ngày càng ủ rũ.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, một tiếng cười khẽ lại đột nhiên ở Thông U đại lục hòn đảo bên trên vang lên.

	Vân Tinh cười nói: "Cũng còn tốt cũng còn tốt, nhờ có là bây giờ nhìn đến một toà đệ nhất thế giới thánh địa gốc gác cùng phong thái, cái này nếu là ở hơn hai mươi năm trước chỉ có chúng ta năm người thời điểm, cũng không biết có còn hay không lòng dạ lại đi xây một toà học viện Thông U!"

	Vân Tinh một câu nói lại là khiến Thông U một đám võ giả tất cả đều nở nụ cười, nguyên bản ủ rũ bầu không khí nhất thời quét đi sạch sành sanh.

	Học viện Thông U từ không đến có cũng mới bất quá chừng hai mươi năm, Bắc Hải Huyền Thánh phái có bao nhiêu năm gốc gác tích lũy?

	Tám trăm năm? Một ngàn năm?

	Nhưng mà từ không đến có bất quá hai mươi năm ra mặt học viện Thông U, hiện nay cũng đã có tư cách có can đảm từ Bắc Hải Huyền Thánh phái trong bát cướp thịt!

	Như vậy, lại qua một cái hai mươi năm đây?

	Đến vào lúc ấy, học viện Thông U lại sẽ trưởng thành đến cái nào giống như hoàn cảnh?

	Liền vào lúc này, Sở Gia thần ý cảm giác mượn trận pháp bỗng nhiên đem Vân Tinh, Thương Hạ, Liễu Thanh Lam ba người liên hệ ở cùng nhau.

	"Tiểu Sở, chuyện gì?"

	Vân Tinh biết Sở Gia sẽ không ở toàn thân tâm điều động đại lục hòn đảo tình huống xuống, còn vô duyên vô cớ phân tâm đem ba người tụ lại cùng nhau, toại trực tiếp mở miệng hỏi.

	Ba người bọn họ là trước mắt toàn bộ Thông U đại lục hòn đảo bên trên tu vị cùng chiến lực cao nhất người, lại thêm vào chưởng khống đại trận toàn cục Sở Gia, ở Thương Bác chuyên tâm bế quan tình huống xuống, bốn người bọn họ chính là cả tòa Thông U đại lục hòn đảo người quyết định.

	Năm đó, tu vị đạt tứ giai tầng thứ ba trở lên còn có một cái Nhậm Bách Niên, bất quá vị này thân phận đặc thù, tự nhiên không cách nào tiến vào quyết sách hạt nhân.

	Sở Gia có chút tiếng nói mệt mỏi từ trận pháp hạch tâm vị trí truyền đến: "Lão sư, Bắc Hải đại lục hòn đảo có cố ý ở phụ cận hư không bồi hồi dấu hiệu."

	"Cái gì?"

	Liễu Thanh Lam tiếng nói có vẻ hơi trầm trọng: "Bọn họ hẳn là đã nhìn ra chúng ta hư thực?"

	Sở Gia nói: "Hư thực không hẳn có thể thấy, nhưng suy đoán khẳng định là sẽ có."

	Liễu Thanh Lam có vẻ hơi lo lắng, nói: "Chúng ta không thể vẫn duy trì 'Không Sơn', sớm muộn sẽ một lần nữa trở lại vùng hư không đó ở trong."

	Vân Tinh lúc này mở miệng nói: "Yên tâm, bọn họ sẽ không đợi ở chỗ này quá lâu, đừng quên, ngoại vi lục địa mảnh vỡ mang đã tại tiến hư không trung ương tụ tập."

	Liễu Thanh Lam than thở: "Sợ là sợ không chờ lục địa mảnh vỡ mang tụ tập lại đây, chúng ta liền không kiên trì nổi trước."

	Vân Tinh lập tức hỏi: "Tiểu Sở, 'Không Sơn' còn có thể kiên trì thời gian bao lâu?"

	Sở Gia than thở: "Không hẳn có thể có gần nửa canh giờ."

	Mấy người trong lúc đó nói chuyện trong nháy mắt rơi vào yên lặng một hồi.

	Bảo vệ đại trận nếu là không cách nào duy trì "Không Sơn", như vậy Thông U đại lục hòn đảo tất nhiên sẽ một lần nữa trở lại vùng hư không đó ở trong, lại lần nữa đối mặt bồi hồi ở phụ cận Bắc Hải đại lục hòn đảo.

	Chốc lát sau khi, Vân Tinh mới nói: "Tiểu Sở có thể có biện pháp gì?"

	Sở Gia nói: "Vận dụng Ngọc trận bàn bên trong tồn trữ thiên địa bản nguyên."

	"Thiên địa bản nguyên không thể động!"

	Vân Tinh trực tiếp phủ quyết đề nghị thứ nhất, nói: "Nơi đó thiên địa bản nguyên đã cùng tiểu Hạ tổ phụ xung kích ngũ trọng thiên liên kết, một khi xuất hiện rung chuyển có thể sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hắn tiến giai ngũ trọng thiên tiến trình."

	Thông U đại lục hòn đảo lần này rút lấy thiên địa bản nguyên khẳng định thừa bao nhiêu, nhưng cũng chính bởi vì ai cũng không nghĩ tới sẽ thêm ra nhiều như vậy, cho tới trước đó không có tiến hành phân lưu.

	Bây giờ tất cả rút lấy thiên địa bản nguyên tất cả đều hội tụ đến Ngọc trận bàn bên trong, cung cấp Thương Bác cuối cùng xung kích ngũ trọng thiên sử dụng, trực tiếp dẫn đến hiện tại Ngọc trận bàn bên trong rõ ràng thừa bao nhiêu thiên địa bản nguyên giữ lại, cũng không dám dễ dàng vận dụng.

	Nhưng mà mắt thấy "Không Sơn" thời gian duy trì càng ngày càng ngắn, mà Bắc Hải đại lục hòn đảo lại vẫn cũ ở phụ cận giữa hư không bồi hồi không lùi, mọi người trong lúc nhất thời lại là thúc thủ vô sách.

	Liền vào lúc này, vẫn chưa từng lên tiếng Thương Hạ bỗng nhiên mở miệng nói: "Cái kia, bản nguyên Cương Ngọc có thể hay không dùng để kéo dài duy trì 'Không Sơn' thời gian?"

	"Ngươi còn có bản nguyên Cương Ngọc mảnh vỡ?"

	Sở Gia lập tức hỏi, phảng phất đã sớm đang đợi hắn mở miệng.

	"Ngươi muốn dùng khối này bản nguyên Cương Ngọc sao?"

	Vân Tinh tự nhiên cũng là biết được Thương Hạ trên người có một khối hoàn chỉnh bản nguyên Cương Ngọc, đồng thời nàng cũng biết khối này bản nguyên Cương Ngọc có thể mượn một tia Nguyên cương tinh hoa súc tích mà thành một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương.

	Nhưng này khối bản nguyên Cương Ngọc chính là Thương Hạ chính mình cơ duyên, hơn nữa là trải qua gian nguy chiếm được thu hoạch.

	"Ạch —— "

	Thương Hạ khoảng chừng rõ ràng chính mình là bị hai người cho sáo lộ, bất quá hắn nhưng cũng vẫn chưa để ở trong lòng, mà là từ ngực vạt áo ở trong một trận đào mò, đem mười mấy khối dường như màu mực lưu ly giống như  ngọc bích tàn phiến lấy ra, hỏi: "Tuy không phải bản nguyên Cương Ngọc, nhưng vật này chất liệu cùng bản nguyên Cương Ngọc lại giống nhau đến bảy phần, bên trong cũng trầm tích lượng lớn thiên địa bản nguyên, hai vị có thể nhìn một chút có hay không hợp dùng."

	Thương Hạ đem cái này mười mấy khối tàn phiến giữa trời ném đi, những thứ này tàn phiến nhất thời liền được trận pháp lực lượng tiếp dẫn, bay đến Sở Gia tọa trấn trận pháp hạch tâm nơi.

	Chỉ chốc lát sau, Sở Gia thanh âm mừng rỡ truyền đến, nói: "Có thể dùng, tinh khiết trình độ theo không kịp trước bản nguyên Cương Ngọc mảnh vỡ, nhưng thắng ở số lượng lớn, trận pháp vận chuyển không cần như vậy tinh tế."

	Không chờ Vân Tinh mấy người mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, Sở Gia lại nói: "Bất quá 'Không Sơn' bản thân chỉ có thể duy trì một canh giờ lâu dài, cái này rồi lại cùng thiên địa bản nguyên có hay không đủ dùng không quan hệ, chỉ là 'Không Sơn' cái này một trận pháp dị thuật bản thân hạn chế, những mảnh vỡ này còn có thể còn lại không ít."

	Thương Hạ nghe vậy, nguyên bản mới vừa thả xuống một trái tim trong nháy mắt lại nâng lên.

	Bất quá Liễu Thanh Lam lại cười nói: "Đầy đủ , dựa theo lúc trước tính toán, nhiều nhất lại chỉ nửa canh giờ, ngoại vi lục địa mảnh vỡ mang liền muốn tụ tập lại đây, đến thời điểm Bắc Hải đại lục hòn đảo coi như là không đi,

	Thông U đại lục hòn đảo cũng có thể mượn chen chúc mà tới lục địa mảnh vỡ yểm trợ thong dong thoát thân."

	Vân Tinh nghe vậy cũng là mỉm cười gật đầu, lần này Thương Hạ lại là hoàn toàn yên lòng.

	Nhưng mà chỉ nghe Sở Gia lại nói: "Đáng tiếc, còn lại những mảnh vỡ này rồi lại không đủ để chống đỡ thêm một lần 'Không Sơn' triển khai. Lần này tuy rằng tách ra Bắc Hải đại lục hòn đảo, có thể lần sau còn không biết có thể hay không gặp phải cái khác nguy hiểm, bây giờ chỉ có thể hi vọng Thương phó sơn trưởng có thể mau chóng tiến giai ngũ trọng thiên thành công."

	Vân Tinh cười nói: "Không muốn quá nghiêm khắc quá nhiều, cho đến nay, chúng ta vận may đã đầy đủ tốt."

	Sở Gia lại nói: "Lời tuy như vậy, nhưng có thể thêm một phần an toàn bảo đảm, tóm lại là tốt. Bây giờ chúng ta đã đứng ở đi trăm dặm mà nửa chín mươi ngưỡng cửa, chỉ có thể chờ mong cuối cùng một đoạn con đường trở về không còn ra bất kỳ ngoài ý muốn."

	Cái này thời điểm Thương Hạ lại là nhéo nắm mi tâm của chính mình, châm chước nói: "Kỳ thực đi, trong tay ta còn có một khối mực sắc ngọc bích, hơn nữa cái này một khối càng to lớn hơn, nghĩ đến. . ."

	"Ở nơi nào đây?"

	Sở Gia dùng mang theo chút bỡn cợt không thể chờ đợi được nữa giọng nói chỉ trích nói: "Tốt, không nghĩ tới cái tên nhà ngươi trong tay quả nhiên còn có tư tàng!"

	"Cái này sao. . ."

	Thương Hạ có chút do dự đem khối này lớn nhất gánh chịu một tia Nguyên cương tinh hoa màu mực ngọc bích tàn phiến lấy ra, nói: "Chỉ là trong này tạm thời gánh chịu một tia Nguyên cương tinh hoa. . ."

	Sở Gia tiếng nói sau một lúc lâu sau mới truyền đến, nói: "Ngốc, cái kia ngọc bích tàn phiến tính chất nhưng là không thuần! Ngươi còn không bằng đem cái kia một tia Nguyên cương tinh hoa đặt ở Ngọc trận bàn thiên địa bản nguyên ở trong, khối này tàn phiến đem ra ta dùng."

	Thương Hạ "Ạch" một tiếng, chần chờ nói: "Không phải nói không có thể tùy ý vận dụng Ngọc trận bàn bên trong tồn trữ thiên địa bản nguyên sao?"

	Sở Gia nói: "Một tia Nguyên cương tinh hoa có thể tạo thành cái gì rung chuyển?"

	Thương Hạ ngẫm lại cũng là, hơn nữa Ngọc trận bàn bên trong thiên địa bản nguyên cũng xa xa so với khối này tràn ngập cặn ngọc bích mảnh vỡ muốn tinh khiết nhiều lắm.

	Liền Thương Hạ nhẹ buông tay, khối này hầu như có vừa bắt đầu khối này hình cung ngọc bích gần một nửa to nhỏ tàn phiến, liền lăng không hướng về trận pháp hạch tâm vị trí bay đi.

	Chốc lát sau khi, Sở Gia thanh âm mừng rỡ lại lần nữa truyền đến: "Thỏa, có cái này một khối ngọc bích bên trong bản nguyên giúp đỡ, 'Không Sơn' dị thuật liền có thể rất nhanh lần thứ hai bắt đầu dùng."

	Thương Hạ cái này thời điểm rốt cục không nhịn được nói: "Tuy nói đều là ta tự nguyện, nhưng ta làm sao luôn cảm thấy ngươi đây là cố ý ở sáo lộ ta?"

	Sở Gia lạnh tiếng cười truyền đến nói: "Ta nếu là ngươi, liền sẽ không nghĩ tới những thứ đồ ngổn ngang này, dành thời gian ổn định thương thế khôi phục chiến lực mới là căn bản!"
Kết chương.