Chương 227 : Ngươi ngược lại là giết a!.
Chết là tư vị gì?

	Ở phương diện này, Quân Thường Tiếu có thể nghiệm, Dạ Tinh Thần cũng có thể nghiệm.

	Chỉ có chân chính trải qua chết nhân, mới có thể khắc sâu trải nghiệm tử vong trước, nguyên lai mình đối thế giới như thế yêu.

	Đáng tiếc.

	Cuối cùng rồi sẽ muốn mất đi.

	Cho nên xuyên qua mà đến Quân Thường Tiếu, đối tiếp tục còn sống may mắn.

	Dù là gánh vác nhìn như nhiệm vụ không thể hoàn thành, cũng sẽ cổ vũ mình muốn lạc quan đi đối mặt.

	Mà những cái kia trước một bước xông lên hai mươi danh Liệp Sát tổ thành viên, đứng ở nguyên địa, ngay tại trải nghiệm lấy tử vong tư vị.

	Bởi vì cái cổ bày biện ra nhỏ bé vết kiếm, máu tươi mặc dù không có chảy ra, nhưng tư duy, linh hồn đang cùng thân thể chậm rãi tách rời.

	Quá trình này tựa như dài đằng đẵng, để bọn hắn vạn phần không bỏ cùng quyến luyến, nhưng không cách nào ngăn cản, chỉ có thể đi tự mình trải nghiệm tử vong giáng lâm.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Hai mươi danh Hắc Ưng đường đệ tử, cùng nhau co quắp trên mặt đất.

	Trên cổ vết kiếm hiển hiện ra, huyết dịch theo vết thương biến động bắt đầu phun tung toé.

	Làm người trong tà phái, bọn hắn đối với tử vong, so với người bình thường lý giải nhiều lắm, thậm chí đã sớm làm xong chết giác ngộ.

	Chẳng qua là khi giờ khắc này thật giáng lâm trên người mình, nguyên lai thật. . . Rất không bỏ!

	"Ừng ực."

	Phó tổ trưởng nuốt một miếng nước bọt, ánh mắt nổi lên kinh hãi, hai tay không tự chủ được run rẩy lên.

	Hai mươi tên thủ hạ, tại mấy hơi ở giữa bị cái này nhìn xuống mình trang bức nam giết chết, thực lực thật thật là đáng sợ!

	Cho dù là Đường chủ, cũng căn bản làm không được!

	Không phải mấy hơi, là một hơi.

	Dạ Tinh Thần kiếm ra khỏi vỏ, kiếm mang lấp lóe, bọn hắn liền đã chết rồi.

	Hai chữ —— cường!

	"Xoát!"

	Phó tổ trưởng tại thời gian nhanh nhất, làm ra lựa chọn chính xác nhất, thi triển môn phái thân pháp hướng rút lui.

	Nhưng mà, khi hắn vừa mới quay người, lại là thần sắc ngốc trệ, ánh mắt chiếu tới chỗ, Tổ trưởng đã cùng đám kia không rõ thân phận nhân chém giết.

	Không phải chém giết!

	Phe mình Liệp Sát tổ thành viên, bị đám kia nhìn như bất quá mười bảy mười tám thiếu niên điên cuồng đồ sát lấy!

	Nhất là Tổ trưởng, thực lực mạnh hơn mình, tại đối mặt một tên thiếu niên, lại bị đánh không hề có lực hoàn thủ!

	"Đoạn!"

	Lý Thanh Dương né người sang một bên, linh lực rót vào cánh tay, trong nháy mắt thi triển ra Khai Sơn chưởng, trực tiếp đánh vào Tổ trưởng mặt đao lên.

	Chưởng đao hội tụ lực lượng tại một điểm, đánh vào trên đao, trực tiếp vô tình đem nó chấn thành hai nửa.

	"Đăng đăng đăng!"

	Tổ trưởng thân thể lui nhanh mấy bước, nhìn xem bị chém đứt bội đao, ánh mắt lóe ra khó có thể tin.

	Kia là Đường chủ ban cho mình Phàm phẩm cấp bậc vũ khí, lại bị một thiếu niên lấy chưởng lực chém đứt, đây rốt cuộc đến mạnh bao nhiêu lực lượng!

	"Phốc!"

	Đúng vào lúc này, sau lưng không xa một tên thủ hạ, bị Long Tử Dương lấy Bá Vương thương trực tiếp xuyên thấu ngực.

	"Bành!"

	Một cước đem thi thể đá văng ra, nhìn xem đầu thương nhuộm đầy máu tươi, hắn nỉ non nói: "Giết nhân quả nhiên so giết hung thú thoải mái nhiều."

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Một chỗ khác, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi giẫm lên Quỷ Tung bộ, lấy cực nhanh tốc độ huy động Hàn Phong kiếm, tàn chi máu tươi vẩy ra.

	Môn phái thi đấu kết thúc về sau, hai người từng cùng sát thủ chém giết qua, cho nên tại giết nhân trong chuyện này, còn có thể làm được không có chút rung động nào.

	Trương Vĩ bọn người cũng không có trải qua, cho nên tại lấy thực lực cùng trang bị song trọng ưu thế dưới, giết chết từng người từng người thành viên, kia nhuốm máu thủ đều tại kịch liệt run rẩy.

	Không ai sinh ra tới tàn nhẫn, cũng không ai sinh ra tới liền thích giết nhân.

	Cho nên lần này giết chóc, đối Thiết Cốt phái đệ tử tới nói, là một lần tâm hồn lịch luyện.

	Tại giết nhân bên trên nhất chuyên nghiệp Tế Vũ đường thành viên, các loại ám khí chào hỏi bên trên, giết chết từng người từng người Liệp Sát tổ thành viên, mí mắt đều không mang theo nháy trở xuống.

	Song phương nhân số bên trên kém không nhiều.

	Nhưng Thiết Cốt phái đệ tử vô luận thực lực vẫn là trang bị, đều làm được nghiền ép, cho nên hỗn chiến với nhau, tuyệt đối là đơn phương đồ sát.

	Nhất là khi bọn hắn dần dần thích ứng giết nhân, tâm cảnh cũng bắt đầu thuế biến, cho đến thủ cũng không run lên, tâm cũng không khẩn trương, giết kia khiến cho nhất cái tâm ngoan thủ lạt.

	Ta không giết người, nhân giết ta.

	Cho nên cũng chỉ có giết chết, để cho mình còn sống.

	Loại chuyện giết người này, Quân Thường Tiếu sớm tại Hắc Phong Sơn liền đã lịch luyện ra, cho nên cũng không có xuất thủ, mà là đứng tại trên cây đứng ngoài quan sát.

	Các đệ tử dần dần thích ứng, buông tay ra, để hắn rất vui mừng.

	Tại lấy võ vi tôn tàn khốc dị giới, không nói thị sát thành tính, ít nhất cũng phải có giết nhân giác ngộ, mới có thể tốt hơn còn sống.

	"Chưởng môn! Chưởng môn!"

	Nhưng vào lúc này, Lý Thượng Thiên ôm Độc Xà xông lại, kêu khóc nói: "Nhanh mau cứu Xà ca, nhanh mau cứu Xà ca!"

	Nhìn thấy Độc Xà một đường lắc lư mặt đều không có mảy may huyết sắc, Quân Thường Tiếu vội vàng nhảy xuống, đẩy ra miệng ném vào một viên Liệu Thương đan.

	Đan dược tại thể nội khuếch tán, nguyên bản sinh mệnh hấp hối Độc Xà, lập tức mở to mắt, câu nói đầu tiên là: "Lý Thượng Thiên, đi ngươi đại gia, kém chút hại chết lão tử!"

	"Tỉnh, tỉnh!"

	Nhìn thấy Xà ca mở to mắt, Lý Thượng Thiên mừng rỡ như điên, thậm chí dâng lên bị chửi còn đặc biệt thoải mái cảm giác.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, đem Hàn Phong kiếm ném qua đến nói: "Không đi giết một người, liền có lỗi với Độc Xà, có lỗi với bản tọa viên kia Liệu Thương đan."

	Lý Thượng Thiên tiếp được băng lãnh kiếm, thần sắc đột nhiên khẽ giật mình.

	Nghĩ đến Xà ca vì mình bên trong ám khí, hiện tại còn cắm ở trên thân, thời thượng thời thượng nhất thời thượng, ánh mắt lập tức nổi lên sát ý.

	"Keng!"

	Lý Thượng Thiên rút kiếm mà ra, quát to: "Ta muốn giết nhân!"

	Dứt lời, cất bước tiến lên.

	Quân Thường Tiếu một thanh nắm chặt hắn gáy cổ áo tử, cưỡng ép xoay qua thân thể, chỉ về đằng trước nói: "Ngươi chạy sai phương hướng."

	"Chưởng môn!"

	Lý Thượng Thiên vẻ mặt đau khổ nói: "Ta. . . Ta sợ. . ."

	"Sợ ngươi đại gia!"

	Độc Xà nằm trên mặt đất, chỉ vào đang chém giết lẫn nhau đám người, phẫn nộ quát: "Cấp lão tử đi giết, giết không được lưỡng cái, trở về huấn luyện gấp bội!"

	Nghe được 'Huấn luyện gấp bội' bốn chữ, Lý Thượng Thiên ánh mắt lấp lóe lạnh lùng, sau đó giơ kiếm 'A a' tiến lên.

	Độc Xà lúng túng nói: "Chưởng môn, là ta Tế Vũ đường dạy bảo vô phương, bồi dưỡng được như thế nhất người nhát gan như chuột gia hỏa."

	Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: "Giết nhân dù sao không phải việc nhỏ, Lý Thượng Thiên sợ cũng bình thường."

	Độc Xà trầm mặc.

	Tưởng tượng năm đó mình tại mười bốn tuổi lần thứ nhất giết nhân, cũng là thật lâu mới có thể tiêu tan.

	Lê Lạc Thu đứng tại trên cây, cười nói: "Vừa rồi tiểu gia hỏa kia đem ngươi cứu được, chạy tốc độ vẫn rất nhanh."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là nhất mầm mống tốt, nếu như đem đảm lượng luyện ra, có lẽ sẽ là các ngươi Tế Vũ đường một thành viên hổ tướng."

	"Giết nhiều người, đảm lượng tự nhiên là luyện được." Lê Lạc Thu dừng một chút, nói: "Độc Xà, sau này trở về, đối với hắn gấp bội huấn luyện."

	"Vâng."

	Độc Xà đáp.

	. . .

	Vì không thêm lần, Lý Thượng Thiên càng ngày càng bạo giết đi qua.

	Nếu như biết mình cuối cùng vẫn là trốn không thoát, khẳng định hội gào khóc.

	"A a!"

	Lý Thượng Thiên lao đến, vây quanh một tên địch nhân xoay lên vòng vòng.

	Đang cùng Liệp Sát tổ thành viên giao thủ, cũng nhiều lần cho ra đánh giết không gian Điền Thất, vô cùng sụp đổ mà nói: "Ngươi ngược lại là giết a!"

	"Phốc!"

	Hàn Phong kiếm xuyên thấu thân thể người nọ.

	Máu tươi tung tóe Điền Thất một mặt, để hắn tức giận đến kém chút bất tỉnh đi.

	Ta mẹ hắn cho ngươi sáng tạo nhiều lần như vậy cơ hội tốt, hết lần này tới lần khác chọn cái tung tóe ta một mặt huyết góc độ giết, đây quả thật là heo đồng đội!

	"Xoát!"

	Rút kiếm mà ra, thi thể ngã xuống đất.

	Chịu đựng xoay quanh sinh ra cảm giác hôn mê, Lý Thượng Thiên sững sờ nhìn xem kia nhuốm máu kiếm, trong dạ dày lập tức phiên giang đảo hải.

	Mụ mụ.

	Ta. . . Ta giết người!

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Đúng vào lúc này, sau lưng bay tới mấy đạo ám khí.

	Đinh! Đinh! Đinh!

	Dương Ngọc Hoa nhanh chân mà đến, lấy Kiên Thiết thuẫn đem nó đỡ được, nói: "Sư đệ, thả ám khí liền giao cho ngươi!"

	Lại giết a?

	Lý Thượng Thiên cầm nhuốm máu kiếm, không biết tính sao, thủ vậy mà không run rẩy!

	"A!"

	Hắn lần nữa lấy kêu to đến tăng thêm lòng dũng cảm giết đi qua.

	Xoát! Xoát!

	Ám khí liên tiếp đánh tới.

	Lý Thượng Thiên dựa vào Quỷ Tung bộ tránh né, cuối cùng xông đến trước người, Hàn Phong kiếm hung hăng quét tới!

	"Phốc —— —— "

	Một kiếm này quán chú tất cả lực lượng, trực tiếp đem đối phương đầu mang đi!
Kết chương.