Chương 63 : Thân xác vồ quái là cơ thao.
Nhìn cái này nhìn quen mắt hình thù, Corvin thật sự có chút hoài nghi mình có phải hay không đi nhầm studio , chưa nghe nói qua DC vũ trụ người ngoài hành tinh trong có mấy vị này lão ca a. Nhưng nghi hoặc thì nghi hoặc, những người này cũng không phải cái gì hiền lành, chẳng qua là bị bản thân hai câu liền cho kích động ra tới một điểm này, Corvin bày tỏ có chút hoài nghi sự thông minh của bọn họ.

	"Ngươi rất khác biệt, loài người, ở chúng ta săn giết sinh mệnh bên trong, có thể trước hạn cảm giác được chúng ta tồn tại loài người, ngươi vẫn là thứ nhất."

	"Ừm? Các ngươi đã giết qua người rồi?" Nguyên bản còn tính toán cùng mấy cái này chuỗi trận người ngoài hành tinh nhiều trò chuyện đôi câu Corvin đang nghe bọn họ nói ra giết người một từ về sau, nét mặt cũng trở nên lạnh lùng đứng lên.

	"Đúng vậy, săn thú sinh mạng là chúng ta thiết huyết thợ săn nhất tộc không biết chán hoạt động, vô luận là hùng mạnh cá thể hay là nhỏ yếu con mồi, chúng ta cũng sẽ cuối cùng cả đời đi săn giết. Ngươi rất đặc biệt, loài người, ngươi đáng giá cho chúng ta đi hưởng thụ tràng này săn thú, cho nên, chúng ta sẽ cho ngươi năm phút thời gian đi chạy trốn, thử từ chúng ta đuổi giết trong sống sót, ngươi đem lấy được phải vinh dự của chúng ta."

	Cái này phong cách, ngược lại cùng bản thân trong ấn tượng Predator không có chênh lệch, mặc dù tên không giống nhau. Bất quá ở trong phim ảnh nhìn là một chuyện, thả vào trên thực tế chính là một chuyện khác. Làm một cao đẳng văn minh, bọn họ đích xác có đối cấp thấp văn minh tùy ý thao túng năng lực, điểm này Corvin đứng ở khách quan góc độ bên trên sẽ không đi nói gì, chỉ bất quá đám bọn họ lần này tìm lộn đối tượng.

	"A, sinh mạng ở trong miệng các ngươi thật là giá rẻ lại cao thượng a, cái trò chơi này rất thú vị , bất quá quy tắc trò chơi phải đổi một cái." Corvin cười nhạo một tiếng, bất cần đời dáng vẻ cũng trở nên cay nghiệt đứng lên, "Liền không cần năm phút chạy thoát thân thời gian, bây giờ liền bắt đầu đi, bất quá săn thú đối tượng phải đổi một cái, ta tới làm thợ săn, các ngươi làm con mồi!"

	Nói, cũng không có biến thân, trực tiếp lấy bản thân trước mắt trưởng thành tố chất thân thể, bộc phát ra tốc độ kinh người vọt tới trước mặt mình cái đó thiết huyết thợ săn, tay phải quả đấm bị một tầng vật chất màu đen bao quanh, trực tiếp in ở mặt nạ của hắn bên trên, chẳng qua là một quyền liền trực tiếp đem mặt nạ phá hư, đánh bay ra ngoài."Hệ thống, tiềm hành giả chiến phục!" Trong lòng nổi giận gầm lên một tiếng, màu đen chiến phục liền cái bọc ở Corvin trên người, trong tay còn cầm một mặt nạ.

	Corvin đột nhiên này tập kích để cho ba vị này tự khoe là vũ trụ thợ săn gia hỏa có chút ứng phó không kịp, bọn họ nguyên cho là mình tìm là số liệu coi như không tệ con mồi, chẳng qua là liền bây giờ nhìn lại, giống như Corvin nói như vậy, con mồi nên là bọn họ mới đúng.

	"Thế nào? Nghe không hiểu tiếng người? Ta nói, bây giờ bắt đầu, ta là thợ săn, các ngươi là con mồi, còn không có ý định bắt đầu trò chơi sao?"

	Nhàn nhạt chèn ép cảm giác từ Corvin trên người tản mát ra, hắn cũng không biết bản thân làm sao vậy, vừa nghe đến đám người này coi nhân mạng là làm trò chơi vậy tới chơi, hắn lửa giận trong lòng diễm liền không nhịn được ra bên ngoài bốc lên. Như vậy thích chơi săn thú trò chơi, vậy hãy để cho hắn tới cùng bọn họ chơi một thanh!

	Bị Corvin một quyền đánh bay cái đó thiết huyết thợ săn cũng đứng lên, bị Corvin một quyền đánh vỡ mặt nạ về sau, Corvin cũng thấy rõ ràng ba tên này dáng vẻ. Ừm, rất xấu, Corvin cũng lười nhớ bộ dáng của bọn họ, tỉnh đến lúc đó chán ghét đứng lên, trong mắt hắn, ba tên này chính là mình hoàn thành nhiệm vụ, đạt được tích phân mục tiêu.

	Không có nhiều lời, từ Corvin mới vừa rồi một quyền đánh bay bản thân đồng bạn, mà bọn họ lại không thể kịp thời phản ứng kịp bắt đầu, nhân vật liền đã thay đổi, Corvin dùng mình thực lực nói rõ, cứng đối cứng, hắn thật có thể đánh chết bọn họ. Đeo trên người ngụy trang thích ứng thiết bị phát động, hình thể khổng lồ biến mất, mà ở Corvin trong nhận thức, cái này ba cái cái gọi là thiết huyết thợ săn đang triều khu vực thành thị bên kia đi tới, tựa hồ phải dùng dòng người tới hạn chế Corvin, tiến hành phản sát.

	Tiếng xé gió lên, nơi này gây ra động tĩnh cũng không có lừa gạt được ở phòng thí nghiệm dưới đất chờ đợi kết quả Carla, nhanh chóng thay xong đồng phục nàng liền xuất hiện Corvin đỉnh đầu. Thấy được Corvin cái này thân có khác với trước trang phục cũng là sửng sốt một cái, lúc này mới hạ xuống được, hỏi: "Chuyện gì xảy ra, Corvin."

	"Có ba cái người ngoài hành tinh tìm tới ta , nghĩ phải cùng ta chơi game."

	"Ta đi giải quyết bọn họ." Nói, Carla liền chuẩn bị bay lên không trung, vận dụng bản thân siêu cấp thị lực còn có siêu cấp thính lực tiến hành giám sát, ngụy trang thích ứng loại vật này cũng chỉ có thể lừa gạt một chút người bình thường mắt thường, đối với nàng mà nói, căn bản vô tác dụng.

	"Ngươi lưu lại, ta đi giải quyết bọn họ." Nhìn chuẩn bị thượng thiên Carla, Corvin chỉ nâng đầu nhàn nhạt nói một câu.

	Giọng điệu rất chậm, nhưng Carla có thể nghe ra Corvin trong lời nói kia cổ không cho phản bác mùi vị, có chút không hiểu nhìn hắn, có nàng giúp một tay, có thể rất nhanh liền giải quyết hết a.

	"Nghe lời, ta cũng không muốn để cho ngươi thấy chút không tốt hình ảnh, hơn nữa có thể tới ba cái, đã nói lên cái khác mấy cái người ngoài hành tinh cũng bắt đầu chuẩn bị ra tay , ở phòng thí nghiệm dưới đất bảo vệ Lena là được ."

	"Kia ngươi tính toán làm gì?"

	"Ta? Giống như bọn họ nói vậy, chơi một trò chơi, một săn thú trò chơi!"

	Nói, đem cái đó chỉ có lực uy hiếp hư hóa mặt nạ mang lên mặt, bước chân một chút, giống như một mũi tên nhọn vậy bay ra ngoài. Mà Carla cũng không có đuổi theo, nghe Corvin vậy, trở về đến phòng thí nghiệm dưới đất, chờ đợi Lena bên kia ra kết quả, cũng không có đem chuyện này báo cho Lena.

	Trên đường cái, một thân màu đen chiến phục Corvin ở tòa nhà giữa toát ra, làm một cho dù không biến thân cũng có mười tấn lực lượng người siêu phàm, rất nhiều nguyên vốn thuộc về người bình thường không làm được động tác đối hắn mà nói đều là dễ dàng , chẳng qua là từ hắn xuất đạo bắt đầu, đụng phải đều là lên tay mười tấn đi lên đếm gia hỏa, đại tinh tinh, Deathstroke, Simon · Jones những sinh vật kia binh khí, không có một là mình có thể tay không giải quyết, lần này, mấy cái này người ngoài hành tinh vừa vặn phù hợp yêu cầu của hắn, ít nhất mình bây giờ dựa hết vào thân thể, đối phó một ít hắc ác thế lực hay là không có bất cứ vấn đề gì .

	Chẳng qua là National thị cũng không phải là Gotham, không có nhiều như vậy hắc ác thế lực cho hắn đả kích, huống chi, nơi này là DC, không phải cách vách khổ đại cừu thâm Marvel thế giới, từng cái một thị dân thấy siêu anh hùng cùng thấy Ôn thần vậy, cũng không nghĩ một chút người ta mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng cứu người thời điểm, đều là ai ở đó hô cứu mạng. Không nói nhiều, Corvin ở phố lớn ngõ nhỏ trong đi xuyên, mượn từ Khu Vực Đồ Thư Quán tiện lợi, ba tên này đi tới lộ tuyến cũng ở trong lòng bàn tay của hắn, ẩn thân có ích lợi gì, chỉ cần chân ngươi còn dẫm ở đại địa trên, ngươi liền không khả năng tránh được ta theo dõi.

	Lấy hắn bây giờ thể chất, có thể mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán đại khái mười phút nhiều một chút, đối hắn mà nói, đủ . Ở xuyên qua một hẻm nhỏ về sau, Corvin thuận tay từ bên cạnh dưới lan can lột xuống một cây, một lên nhảy, liền đối diện trước mắt không có một bóng người đầu hẻm quay đầu sang. Gia trì mười tấn lực lượng lan can giống như một chi công thành mũi tên nhọn, ở trong không khí vạch ra một tiếng rít, liền trực tiếp đinh trên mặt đất, hùng mạnh lực lượng trực tiếp để mặt đất cũng nổ ra đạo đạo liệt ngân.

	"Ngao!" Một tiếng thống khổ giống như Beast hét thảm ở trước mắt không có một bóng người trong hẻm nhỏ vang lên, trong không khí một cơn chấn động, ngụy trang thích ứng hiệu quả mất đi hiệu lực, thiết huyết thợ săn khổng lồ kia thân thể liền từ trong không khí hiển hiện ra, dòng máu màu đỏ cũng từ không tâm lan can trong dâng trào ra, Corvin một kích này trực tiếp nhắm ngay cổ họng của hắn vị trí xuyên qua, ở Corvin nghĩ đến, cùng nhân loại xấp xỉ vậy sinh vật, bộ vị yếu hại nên cũng không có khác biệt quá lớn.

	Huống chi, trước mắt người này vẫn bị Corvin đập qua một quyền, trên người còn mang theo thương đâu. Tay phải bám vào bên trên màu đen Vũ Trang Sắc, hóa thành sống bàn tay, nhàn nhã đi dạo vậy đi tới người ngoài hành tinh này trước mặt.

	"Thế nào? Trò chơi này thú vị a?" Huyết dịch chạy mất còn có cổ họng bị xuyên thấu hắn căn bản là không có cách phát ra bất kỳ thanh âm, chẳng qua là ở đó hết sức giãy giụa, từ nơi này cùng trên lan can đi ra ngoài. Mà Corvin kia bám vào bên trên Vũ Trang Sắc tay phải ở đầu hắn bên trên xẹt qua, thân thủ chia lìa, huyết dịch như suối phun vậy nhuộm đỏ ngõ hẻm này, "Tiêu diệt một, còn có hai cái."

	Lạnh lùng lời nói từ trong miệng hắn nhổ ra, hệ thống bên trong không gian, phi ưng hộp giống như không lấy tiền vậy ra bên ngoài bốc lên, bắt đầu bay về phía toàn thành phố, bắt đầu định vị còn dư lại hai cái người ngoài hành tinh, mà Corvin cũng coi thường rơi bản thân lưu lại phạm tội hiện trường, trực tiếp lắc mình rời đi, bởi vì hắn biết, sẽ có Văn phòng Các Hành động Bất thường người tới xử lý còn dư lại hết thảy, hắn muốn làm chính là đem tràng này săn thú trò chơi tiến hành tới cùng.
Kết chương.