Chương 511 : Vị thứ nhất trở về . . . Thần (ĐÃ EIDT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Đây là tình huống như thế nào?

	Karen cũng không khỏi đến một bên tiếp tục bảo trì mỉm cười một bên quay đầu lại, nhìn hướng đứng tại chính mình đằng sau "Phổ Nhị" .

	Phổ Nhị tay cầm ma trượng, trên thân tản ra một cỗ uy nghiêm, hai con ngươi bên trong, càng là có hai đoàn lệnh người hít thở không thông ngọn lửa chính tại chập chờn.

	Tại cái này cỗ khí tức trước mặt, bọ rùa trên lưng thân thể nữ nhân bắt đầu run nhè nhẹ.

	"Ngươi nghĩ, giành với ta a?"

	Nữ nhân lập tức kinh hoảng cúi đầu xuống, nói: "Không, ta không dám."

	Nói xong, nữ nhân thân hình chìm vào bọ rùa bên trong, bọ rùa dáng người hạ thấp, lộ ra so lúc trước dịu dàng cùng nhu thuận.

	Linh hồn đối linh hồn, theo cảm nhận đi lên nói, có thể nói vô cùng chân thực.

	Nhưng một số thời khắc, loại này chân thực có thể nhất lừa dối người.

	Đương nhiên, trong này cũng cùng cái này trong môn thế giới đặc thù hoàn cảnh có quan hệ, tại nơi này đều là linh hồn thể, đại gia đã sớm tập mãi thành thói quen đem linh hồn khí tức cường đại đo điểm chuẩn đến cá thể thực lực cường đại, ngược lại nhường Phổ Nhị loại này linh hồn cấp độ rất cao hiện thực lại vô cùng hư nhược người sống tạm bợ chui được chỗ trống.

	Karen đưa tay chỉ phía trước, nói: "Qua cái kia sườn núi, dỡ xuống phòng bị đi vào bên trong Trận pháp, ngươi liền đem nhìn thấy khế ước của ngươi đối tượng, đi thôi."

	"Là."

	Bọ rùa hướng bên kia bay đi.

	Đợi một hồi, cảm thấy được sườn núi bên dưới Trận pháp khí tức chấn động phía sau, Karen xoay người, mặt hướng Phổ Nhị.

	Phổ Nhị tức thì buông xuống lúc trước cao lãnh uy nghiêm, hưng phấn mà vung vẩy lấy ma trượng, cười nói:

	"Ha ha, ta vừa mới phải hay là không rất có khí tràng meo!"

	"Chuyện gì xảy ra? Là bởi vì trong cửa thế giới hoàn cảnh đặc thù, để ngươi càng có hơn hoạt tính sao?"

	Trước kia chính mình sử dụng Thủy tổ Ellen lực lượng lúc, Phổ Nhị hư ảnh cũng sẽ xuất hiện, nhưng đều là từ từ nhắm hai mắt, vì chính mình sử dụng Hỏa thuộc tính lực lượng cung cấp gia trì mà thôi, đây là Karen lần thứ nhất nhìn thấy nàng linh động.

	"Ta không xác định ai, có phương diện này nguyên nhân a, tại nơi này, hết thảy dính đến Linh hồn lực lượng tồn tại, hẳn là đều sẽ bị giải trừ nguyên bản chế ước.

	Bất quá, ta cảm thấy nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì ngươi sau khi đi những ngày này, ta đều tại mỗi ngày cố gắng ăn thuốc bổ, mà lại cũng tại siêng năng luyện tập gia tộc tín ngưỡng lực lượng, hiệu quả, cực kỳ rõ rệt!"

	"Thuốc bổ hiệu quả tốt như vậy?"

	"Ân, Ashley ba ba mụ mụ thật là rất nhiệt tình, ngay cả loại kia chuyên môn nuôi nấng trân quý Yêu thú thuốc bổ đều đặc biệt đưa tới cho ta một phần, ngươi muốn đối nhân gia Ashley quan tâm một chút a, ta cảm thấy ta còn phải tiếp tục ăn thật nhiều cái đợt trị liệu."

	"Cái này không cần ngươi nói."

	"Tới, xuẩn cẩu, cho chúng ta tiểu Karen lên tiếng chào hỏi. Karen, ngươi nghe được không có, xuẩn cẩu đang gọi ngươi đâu."

	"Nghe không được."

	"A, là, ngươi nghe không được, ta đây giúp nó cho ngươi truyền đạt, gâu gâu meo!"

	"Trong nhà còn tốt chứ?"

	"Đều rất tốt, không có xảy ra chuyện gì, a, hồi trước Radio yêu tinh bỗng nhiên ôm bản bút ký tại kia khóc ròng ròng."

	"Ôm bản bút ký khóc nức nở?"

	"Ân, có thể là hắn lại theo bút ký bên trong thưởng thức ra cái gì sâu sắc đạo lý đi, có đôi khi ta cũng hoài nghi, hắn nghiên cứu ra được nhiều đồ như vậy, ngươi viết xuống bút ký lúc, thật đều nghĩ đến sao."

	"Hắn kỳ thật không phải tại hoàn toàn nghiên cứu ta."

	"Xuẩn cẩu hiện tại cũng thích cùng Radio yêu tinh cùng một chỗ hỗn đâu, tiếp đó cái khác đâu, Dora Doreen mỗi ngày đi học, hiện tại càng ngày càng sáng sủa, Lake phu nhân hôm trước đi nghĩa trang tảo mộ, Hillie hiện tại cái mông lại lớn một chút."

	"Loại phương pháp này rất tốt, về sau đi ra ngoài bên ngoài, còn có thể tiết kiệm tiền điện thoại."

	"Vậy ngươi biết ta đem trả giá ra sao a, cùng ngươi lần này nói dứt lời phía sau, ta đại khái đến ngủ hai ngày hai đêm."

	"A, như vậy a."

	"Ngươi có phải hay không cảm thấy ta ngủ hai ngày không có việc gì, dù sao ta ở nhà cũng không làm chuyện gì?"

	"Không có."

	"Chính là có!"

	"Vậy liền nói chút có ích a, nói cho Kevin, ta bây giờ tại Hắc Ám hang đá."

	"A, tốt. Xuẩn cẩu hỏi ngươi, Hắc Ám hang đá là nơi nào? Mặt khác, ta cảm thấy cái này địa danh lấy được thật xuẩn."

	"Vậy ngươi hỏi Kevin, biết rõ hôi nguyệt a?"

	"Xuẩn cẩu nói nó biết rõ, là Luân Hồi Chi Thần dùng một cái Nguyệt hệ Nữ thần con mắt tế luyện đi ra, được vinh dự khảm nạm tại Luân Hồi Chi Môn bên trong minh châu."

	Nguyệt hệ Nữ thần?

	Đây là Karen lần đầu tiên nghe được thuyết pháp này.

	"Nói cho Kevin, vị trí của ta bây giờ, lấy hôi nguyệt vì neo điểm, hẳn là ở vào nó tây nam phương hướng."

	"Xuẩn cẩu nói ngươi cho ra vị trí này, quá rộng rãi, ai nha, ta đều quên, ta có thể tự mình đo a!"

	Phổ Nhị giơ lên ma trượng, bắt đầu bức ảnh, đây là tại bố trí một cái cỡ nhỏ Thuật pháp.

	Karen hơi kinh ngạc nói: "Cộng sinh khế ước có thể làm đến loại tình trạng này a?"

	"Đương nhiên, chẳng qua là trước kia chúng ta . . . A không, là ta quá yếu, cho nên không có cách nào cho ngươi cung cấp cái gì trợ giúp.

	Ngươi quên cái kia gọi Anita nữ nhân cùng nàng cộng sinh khế ước giả Remel sao, chính là cái kia trắng nhung nhung đồ vật.

	Nó có thể giúp nàng đánh nhau, bám vào áo giáp.

	Hừ hừ, đây chẳng qua là cấp thấp nhất biểu hiện hình thức, chờ ta triệt để khôi phục tốt, ta có thể cho ngươi xử lý hết thảy, cấm chú nha, hừ hừ, ta cũng có thể sử dụng mấy cái."

	"Ngươi bây giờ dùng là cái gì?"

	"Một cái định vị Thuật pháp, ta tự sáng tạo, trước kia không phải ưa thích ra ngoài mạo hiểm a, khẳng định phải tự sáng tạo một chút thuận tay Thuật pháp mới "giải quyết" chút."

	Kỳ thật rất nhiều lúc, Karen đều rất khó đem trong nhà con mèo này cùng "Thiên tài" liên hệ đến cùng một chỗ.

	Nhưng trên thực tế, nàng chính là một vị chính cống thiên tài, đủ loại chi tiết đều có thể cho thấy, không chỉ có là thanh tự sáng tạo Thuật pháp nói đến đơn giản như vậy tùy ý, còn có Bernard bản nhân đối Phổ Nhị sợ hãi.

	Một đoàn chùm sáng tại Phổ Nhị trước mặt nhanh chóng lưu chuyển, hình thành một cái khối cầu.

	"A, vị trí định vị tốt, cái này liền không cùng ngươi cụ thể nói, quá phức tạp, ngươi cũng không thời gian tại nơi này suy tư cái này, ta trực tiếp cùng xuẩn cẩu nói một chút."

	Chốc lát, Phổ Nhị mở miệng nói: "A, xuẩn cẩu nói nó biết rõ các ngươi hiện tại vị trí, còn hỏi ngươi vì sao lại chạy đến nơi đây tới, nơi này hẳn là toàn bộ trong cửa thế giới hẻo lánh nhất hoang vu nhất địa phương."

	"Chúng ta là bị truyền tống vào tới, điểm truyền tống liền tại khối khu vực này."

	"Là Luân Hồi Thần giáo người như vậy tiểu tâm tư a?"

	"Ta suy đoán là như thế này."

	"Thật là một đám quỷ hẹp hòi, cái kia, Karen, có cái tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu phải nói cho ngươi, ngươi muốn nghe cái kia?"

	"Tin tức tốt."

	"A, tin tức tốt là xuẩn cẩu nói ngươi hiện tại vị trí khu vực, có một tòa cung điện dưới đất, vị trí tại ngươi bây giờ chính đối hôi nguyệt phương hướng hướng lấy hướng ba giờ đi tiếp . . . Một mực đi tiếp a, sẽ nhìn thấy một tòa tất cả đều là cháy thổ sơn cốc, nơi đó bao trùm nóng bỏng khí tức hẳn là đến hiện tại cũng không hoàn toàn tiêu tán mới là."

	"Ta hình như biết rõ cái chỗ kia, bây giờ gọi Sí Nhiệt sơn cốc, là một cái khu quần cư, cũng là ta sau đó muốn đi địa phương."

	"A, phải không, vậy nhưng thật là quá khéo, xuẩn cẩu, ngươi làm sao miệng sùi bọt mép, ngươi mau nói, nên làm cái gì a!"

	"Tin tức xấu đâu?"

	"Tin tức xấu là, kia là Ranidar từng dùng tới nghỉ ngơi cung điện."

	Ranidar?

	Thoáng một cái xưng hô cải biến, còn nhường Karen phản ứng trong chốc lát, Ranidar không phải liền là Kevin a?

	"Đây là, tin tức xấu?"

	"Ân, xuẩn cẩu nói là tin tức xấu, mà lại, ta cũng cảm thấy là xấu tin tức, bởi vì xuẩn cẩu nói hắn năm đó vì tại nơi này ném rác rưởi "giải quyết", tại chỗ kia cung điện bên trong để lại không ít có thể giúp một tay khôi lỗi, đều là Worth gia tộc giúp đỡ chế tạo, vì thế hắn còn từng đem Worth gia tộc một vị tổ tiên bắt lại dùng roi da quật ròng rã ba năm, đối phương mới rốt cục nhận tội đồng ý.

	Mặt khác, hắn còn để lại một đạo dấu ấn tinh thần của chính mình, nếu như kia đạo ấn ký còn không bị xóa đi lời nói, như vậy nó hiện tại hẳn là vẫn tồn tại."

	Karen có chút rõ ràng.

	"Cho nên, Karen, ngươi sửa đổi một chút ngươi hành trình kế hoạch a, không muốn hướng bên kia đi, nếu như tòa cung điện kia sớm đã bị phá hoại tiến nhập, đồ vật bên trong tất cả đều bộc lộ ra ngoài, qua nhiều năm như thế, hẳn là đã sớm không sự tình. Nhưng nếu như tòa cung điện kia đến bây giờ còn bị bịt kín lấy, bên trong lúc đầu giúp vận chuyển rác rưởi khôi lỗi cùng chỉ huy cái kia đạo tinh thần ấn ký vẫn tồn tại . . .

	Trên lý luận tới nói, chờ ngươi tới gần nơi đó lúc, liền sẽ bị nó cảm ứng được, sẽ vô ý thức mà cho là bản tôn quay về, nó liền sẽ thức tỉnh!

	A, trời ạ, cái này thật là đáng sợ meo!"

	Karen hít sâu một hơi, nói: "Đúng vậy a, cái này thật là đáng sợ."

	Dựa theo thường nhân lý giải, đây cũng là một kỳ ngộ lớn, một cái được đến Ranidar năm đó di vật cơ hội tốt, coi như chỉ là Thần dừng chân phòng nghỉ, đồ vật bên trong cũng sẽ mười phần trân quý, có thể sự thật cũng không phải là như vậy.

	Giống như là thư phòng mình bên trong cái kia Quang Minh lão giả lưu lại Tinh Thần lạc ấn đồng dạng, hắn là có bản tôn tại lưu lại lạc ấn trước đại bộ phận ký ức cùng với tính cách.

	Một cái hoàn chỉnh Tinh Thần lạc ấn, trình độ nhất định, kỳ thật chính là một bộ phân thân.

	Thử nghĩ thoáng cái, năm đó Ranidar Tinh Thần lạc ấn sau khi tỉnh dậy, nhìn thấy có được chính mình khí tức thân thể bị một cái khác người xa lạ nắm giữ, hắn sẽ là như thế nào một cái phản ứng?

	Chẳng lẽ, ngươi còn nghĩ nói cho hắn, hiện tại ngươi bản tôn cùng ta quan hệ rất tốt, ta cũng không cho nó ăn cẩu lương, mà là ăn cùng người đồng dạng đồ ăn?

	Kia Ranidar là sẽ đối này cảm động đến rơi nước mắt, thanh bên người có thể cần dùng đến đồ vật đều tặng cho ngươi biểu đạt cám ơn đâu, vẫn là, phát cuồng phẫn nộ đến trực tiếp đem ngươi triệt để yên diệt?

	Cho nên, Kevin mới không có khi biết Karen sẽ tiến vào Luân Hồi Chi Môn lúc, đem hắn ở nơi đó có một cái phòng nghỉ chuyện này nói cho Karen.

	Bởi vì cái chỗ kia, không thể đi, mà lại là tuyệt đối không thể đi.

	Nếu như không phải Phổ Nhị sử dụng có thể lấy tại đặc thù hoàn cảnh bên dưới cụ thể định vị phương pháp, Kevin cũng không biết lớn như vậy một cái Luân Hồi Chi Môn thế giới, Karen đám người vậy mà lại chạy đến như vậy vắng vẻ một cái khu vực đi.

	Càng nhường Kevin giật mình là, Karen nguyên trong kế hoạch trạm tiếp theo, chính là đi chỗ đó tòa phòng nghỉ chỗ khu vực, cũng chính là hiện tại Sí Nhiệt sơn cốc.

	"Ha ha ha, Karen, ngươi biết không, xuẩn cẩu vừa mới dọa đến cẩu nhãn đều tái rồi."

	Mình mới là đối với mình hiểu rõ khắc sâu nhất người, Kevin rõ ràng biết rõ trước kia không có trải qua trấn áp phong ấn mình rốt cuộc là như thế nào một cái bướng bỉnh tính cách.

	Nếu như Karen bị chính mình trước kia Tinh Thần lạc ấn giết chết, kia Kevin thật muốn khóc cũng không tìm tới địa phương, không còn Karen, nó liền thật thoả đáng cả một đời cẩu!

	"Ta đã biết, ta sẽ sửa chữa kế hoạch, không đi chỗ đó bên trong."

	"A, đúng rồi, tiểu Karen, Luân Hồi Chi Môn bên trong có loại kia tinh thạch tệ."

	"Ngươi ngay cả cái này cũng biết rõ? Ta sẽ tại nơi này làm một chút mang về."

	"Không không không, ý của ta là, chờ ngươi theo Luân Hồi Chi Môn bên trong đi ra lúc, có thể lấy tại Luân Hồi cốc mua sắm một chút, nơi đó giá cả tiện nghi, mà lại hiện tại Luân Hồi cốc trên chợ đen Trật Tự khoán hối đoái so không phải càng cao a, vật kia có thể lấy hấp thu bên trong tinh khiết Linh hồn lực lượng, ta cùng Kevin cần dùng tới, nó gần đây cũng ăn thật nhiều thuốc bổ, bất quá hiệu quả không có ta tốt, chỉ là ăn mập không ít, chở ta một hồi liền sẽ thở dốc."

	"Phổ Nhị, ngươi nói có hay không một loại khả năng là ngươi . . ."

	"Câm miệng!"

	"Béo điểm lại không sự tình, chờ bắt đầu mùa đông phía sau còn có thể sưởi ấm, dù sao một đầu mèo, mập mạp cũng thật đáng yêu."

	"Vấn đề là ta cỗ này mèo thân thể kỳ thật chính là ta bản thể, có nghĩa là nếu như ta hiện tại béo phì lời nói, chờ ta biến trở về người lúc, liền . . ."

	"Cũng rất tốt, tổ tiên càng là béo, gia tộc liền càng thịnh vượng."

	"Hừ!"

	"Ta hiện tại tiến hành đến còn rất thuận lợi, mặc dù nơi này vắng vẻ một chút, lựa chọn chỗ trống ít đi rất nhiều, nhưng có thể tìm tới loại hình đều có thể tìm tới, hiện tại ta chỉ còn lại đi đối mặt Funites không biết chừng nào thì bắt đầu đối thân thể ta tranh đoạt."

	"Karen ngươi biết không, ta vừa đem ngươi lời nói thuật lại cho xuẩn cẩu, xuẩn cẩu lập tức liền biến hưng phấn lên, ha ha ha ha!"

	"Các ngươi trong nhà thật tốt, chờ ta trở lại."

	"Ngươi còn bao lâu nữa a?"

	"Không biết, lần này hôi nguyệt duy trì liên tục thời gian, sẽ có gần hai tháng, đặc biệt mà dài."

	"A, như vậy a, a, xuẩn cẩu ngươi tại sao lại dọa đến con mắt tái rồi?"

	"Kevin làm sao vậy?"

	"Xuẩn cẩu ngươi nhanh gâu a, ta đã cảm giác được buồn ngủ, ta nhanh đến cực hạn."

	Karen kiên nhẫn chờ đợi, lần này Luân Hồi Chi Môn mở ra thời gian ngoài ý muốn lớn lên, Kevin nơi này tựa hồ có càng nhiều tin tức.

	"Karen."

	"Ân?"

	"Xuẩn cẩu nói, cái này rất có thể có nghĩa là, trong cửa có người, chính tại nếm thử đẩy cửa."

	"Đẩy cửa, ai?"

	Ai có thể đẩy đến động Luân Hồi Chi Môn?

	"Xuẩn cẩu nói, hắn ban đầu là giúp Luân Hồi Chi Thần ném rác rưởi, nhưng có nhiều thứ, là Luân Hồi Chi Thần tự tay ném, không nhường hắn giúp đỡ, càng sẽ không cho hắn biết."

	"Luân Hồi Chi Môn bên trong, có thần a?"

	Không đúng . . . Vấn đề này không thích hợp, bởi vì đã biết liền tồn tại Ranidar Tinh Thần lạc ấn, Tà Thần cũng là Thần.

	"Xuẩn cẩu nói, loại hoàn cảnh này, không biết nó có tồn tại hay không lúc, vậy nó rất có thể liền thật tồn tại."

	"Ân."

	"Karen, ngươi phải chú ý a, xuẩn cẩu nói ngươi sớm một chút kí kết xong khế ước tiếp đó đến điểm truyền tống nơi đó chờ đợi, nếu như đến lúc đó thật xảy ra chuyện, có thể lấy bị sớm một chút truyền tống đi ra."

	"Tốt, ta đã biết."

	"Vậy cứ như vậy đi, ta buồn ngủ quá a, đi ngủ cảm giác đi, ngủ ngon, thân yêu tiểu Karen."

	"Ngủ ngon."

	. . .

	"Phù phù . . ."

	Phổ Nhị trực tiếp ngã xuống trên giường, tức thì tiến vào ngủ say trạng thái.

	Kevin đi tới, dùng miệng cẩu ngậm lấy chăn nhỏ biên giới, giúp Phổ Nhị nhẹ nhàng vung lên.

	Tiếp đó, nó đến Alfred gian phòng, đẩy cửa ra, nhìn thấy ngồi ở bên trong còn tại chăm chỉ không ngừng nghiên cứu bút ký Alfred.

	"Gâu!"

	"Báo chí? Tại cái kia trong rương."

	Kevin đi đến hòm trước, trực tiếp dùng chân đem hòm đẩy ngã khiến cái này ngày báo chí đều bày ra xuống dưới.

	Alfred thấy thế đứng người lên đi tới ngồi xuống hỏi: "Ngươi là muốn tìm cái gì a?"

	"Gâu gâu!"

	"Gần đây báo cáo liên quan tới Luân Hồi Thần giáo sự tình cũng không nhiều, Trật Tự Thần giáo bên này tựa hồ muốn tỉnh táo xử lý một chút quan hệ của song phương, « Trật Tự báo tuần » bên trên không có nhiều liên quan tới Luân Hồi nội dung."

	"Gâu gâu!"

	"Bích Thần giáo tin thời sự? Có, ta nhìn đến, tại trước một kỳ trên báo chí, ta tìm cho ngươi xem, tại nơi này, gần đây, Trật Tự Thần giáo khai triển nhằm vào Tà giáo truyền giáo trọng điểm đả kích hành động, phá huỷ nhiều chỗ Tà giáo nơi ẩn náu . . . Trong đó, Bích Thần giáo nơi ẩn náu 11 khu."

	Kevin cúi đầu cẩn thận đọc tin thời sự, tiếp đó ngẩng đầu, cẩu mặt ngưng trọng.

	"Làm sao vậy?"

	"Gâu gâu gâu!"

	"Ý của ngươi là, gần đây Bích Thần giáo hoạt động cực kỳ tấp nập, đương nhiên, xác thực là so trước kia tấp nập rất nhiều, trước kia bọn hắn đều là rất điệu thấp, gần đây lại có vẻ rất kiêu ngạo, bằng không thì cũng sẽ không đưa tới Trật Tự Thần giáo trọng điểm đả kích."

	Bích Thần giáo bị đả kích danh sách tại Quang Minh dư nghiệt về sau, bất quá điều kiện tiên quyết là bọn hắn đừng nhảy.

	Rốt cuộc, đối với Trật Tự Thần giáo mà nói, đả kích Bích Thần giáo là một loại không cách nào chất vấn chính trị đúng đắn, rốt cuộc Bích Thần Rilsa là Trật Tự Chi Thần tự tay trấn áp.

	"Là xảy ra chuyện gì sao?"

	Sau đó, tại liên tiếp "Gâu gâu gâu" bên trong, Kevin đem vừa mới Phổ Nhị cùng Karen "Trò chuyện" sự tình giảng thuật ra.

	Bởi vì mỗi cái "Gâu" âm tiết có thể lấy bao hàm rất nhiều nội dung, mà Alfred có thể nghe hiểu cẩu ngữ, cho nên rất nhanh liền đem chuyện đã xảy ra nghe rõ ràng.

	"Kia thật là quá nguy hiểm, đừng nói là ngươi tinh thần ấn ký, ngay tại lúc này ngươi, nếu như dành cho ngươi càng nhiều lực lượng, chúng ta cũng sẽ không yên tâm ngươi."

	Kevin: ". . ."

	"Thật có lỗi, giữa chúng ta hoàn toàn có thể lấy có lời nói lời nói, đúng không."

	Kevin đối Alfred trợn mắt.

	"Vậy ngươi hỏi Bích Thần giáo mục đích là cái gì đây? Bích Thần Rilsa là bị Trật Tự Chi Thần phong ấn, luôn không khả năng lúc này ở Luân Hồi Chi Môn bên trong đẩy cửa là Bích Thần a?"

	"Gâu gâu gâu!"

	"Ngươi nói nàng hồi trước vừa mới được triệu hoán qua, cho nên trên lý luận trước tiên bị thức tỉnh, rất có thể là nàng?"

	Tại Ruilan, Piaget thê tử Lynda từng nếm thử triệu hoán Bích Thần Rilsa, nhưng cuối cùng thất bại.

	"Nhưng nàng làm sao có thể tại Luân Hồi Chi Môn bên trong?"

	"Gâu."

	"Ngươi nói cùng ngươi có quan hệ? Quan hệ thế nào?"

	"Gâu."

	"Cái gì, ngươi nói ngươi đã từng thanh Trật Tự Chi Thần phong ấn Bích Thần, vụng trộm chuyển di cho Luân Hồi Chi Thần?"

	. . .

	"Ta thích Luân Hồi cốc nơi này, bởi vì tại nơi này, tràn ngập sinh mệnh bi kịch, có thể lấy để chúng ta nghệ thuật cảm giác rất dễ dàng mà tìm tới cộng minh."

	"Bader tiên sinh, mời ngài chuyên tâm một chút, ngươi cái kia nam tính khí quan bức tranh phải có chút vô cùng khoa trương lại sai lệch."

	"A, ngươi còn không biết xấu hổ nói ta, Piaget, ngươi có thể hay không đem ngươi nữ tính trước ngực vị trí bức tranh đến càng sung mãn một chút? Như vậy treo lên đi làm sao hấp dẫn khách nhân?"

	"Sẽ có người ưa thích tiểu."

	"Nhưng bức tranh phòng lão bản sẽ không thích, hắn sẽ coi đây là lấy cớ, cắt xén chúng ta tiền công."

	"Chúng ta muốn ở chỗ này lại chờ bao lâu?" Piaget hỏi.

	"Nhanh, nhanh tốt, ngươi nhẫn nại nữa thoáng cái, ai kêu trên người chúng ta Điểm khoán ít nữa nha, cái này Luân Hồi cốc bên trong ngay cả ăn cơm đều cần dùng Điểm khoán, đáng đời Luân Hồi khoán hiện tại bị giảm giá trị đến càng ngày càng lợi hại."

	"Bader tiên sinh, ngươi một tháng trước chính là như thế cùng ta nói."

	"Hiện tại Luân Hồi Chi Môn đã mở ra, không phải sao?"

	"Đây là mười năm một lần cố định tiết mục."

	"A không, lần này không phải."

	Bader tiên sinh đứng người lên, đi đến bị dùng vải trắng bao trùm lấy một bức họa trước, tràn đầy thâm tình nói:

	"Tại Luân Hồi cốc bức tranh phòng cho khách làng chơi bức tranh phục vụ họa tượng mưu sinh là đáng giá, tại nơi này chờ đợi cũng là đáng, bởi vì, chúng ta đem chứng kiến Thần tích sinh ra, hiện tại, các nơi Bích Thần giáo tín đồ đã tiến vào một loại kích động lại phấn khởi cảm xúc bên trong."

	Nói lấy, Bader tiên sinh vạch trần vải trắng.

	Bức tranh bên trong là một tòa uy nghiêm cửa lớn, một tôn vĩ ngạn nữ cự nhân chính dùng chính mình hai tay đẩy ra cửa lớn, từ bên trong đi ra.

	Bader tiên sinh hai tay đặt trước ngực,

	Hít sâu một hơi,

	Rõ ràng đã không có Điểm khoán mua Vin rouge hắn lúc này lại lâm vào một loại say mê:

	"Ai sẽ nghĩ đến, ai có thể nghĩ đến . . . Tại Chư Thần không ra kỷ nguyên bên trong, trước tiên thức tỉnh trở về, vậy mà là chúng ta vĩ đại Bích Thần!"

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.