Chương 57 : Giết người tru tâm.
Trên bầu trời, làm quân sự quan chỉ huy cao nhất Clark nhìn mấy cái kia mở ra tiếng nổ lối đi đang hướng bản thân chiến hữu dựa vào, cũng ở đây kia hạ đạt chỉ thị, để cho quân đội đối Liên minh Công lý thành viên chỗ khu vực tiến hành hỏa lực tiếp viện. Tuy nói quân đội tại dạng này siêu nhân loại trong chiến đấu không cách nào cử đi chỗ dụng võ gì, nhưng ít ra mạnh mẽ hỏa lực tiếp viện có thể để cho những thứ này Parademons sự chú ý phân tán, để cho Wonder Woman đám người tốt hơn chuyên chú ở bản thân chiến đấu bên trên.

	Nhưng lần này, Clark tính sai, những thứ này không sợ chết Parademons nhức đầu nhất một chút chính là nghe theo chỉ thị. Lúc này ở quân đoàn Parademons trong óc chỉ có một cái chỉ thị, chính là đem những thứ này bị phục chế phẩm kiềm chế Liên minh Công lý thành viên vây lại, cho dù chỉ dùng của mình sinh mạng làm làm đại giá, cũng không thể để bọn họ thoát khỏi vòng chiến. Ba tầng trong, ba tầng ngoài bao vây để cho Wonder Woman đám người căn bản không có dư thừa tâm tư chú ý tình huống bên ngoài, chỉ có thể ứng phó trước mắt phục chế phẩm.

	Cũng chính bởi vì như vậy, ngay trong ngày bên trên mấy cái kia mở ra tiếng nổ lối đi đột nhiên khuếch trương phạm vi lớn, hướng Wonder Woman đám người chỗ vòng chiến rơi xuống lúc, bọn họ cũng không có chút nào phòng bị.

	Tiếng nổ lối đi rơi xuống, trực tiếp đem lâm vào vòng chiến Wonder Woman, The Flash, Green Lantern, Martian Manhunter bốn vị này cắn nuốt, kể cả những thứ kia vây lại bọn họ quân đoàn Parademons, chỗ địa khu, cũng ở đây tiếng nổ lối đi biến mất trong nháy mắt nuốt xuống một khối lớn, bốn vị này Liên minh Công lý nguyên lão, cứ như vậy từ Clark trước mắt biến mất. Mà hết thảy này, cũng vừa đúng cùng Cyborg Superman xuất hiện thời điểm cùng nhau phát sinh.

	Vốn là muốn trên không trung làm chút gì nhỏ Jonathan, còn chưa kịp cứu viện, liền trực tiếp bị xuất hiện Cyborg Superman đánh trúng, hướng trung tâm thành phố chỗ địa khu bay đi. Mà Clark cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn đây hết thảy phát sinh, lại cái gì đều không làm được, bởi vì hắn bây giờ, chẳng qua là một người bình thường, cũng không phải là cái đó không gì không thể siêu nhân.

	Cũng trong lúc đó, ở tòa nhà quốc hội trước, cầu vồng thứ nguyên vách dâng lên, làm Corvin từ thứ nguyên vách đuổi ra chuẩn bị sử dụng lúc dừng cứu viện lúc, cũng vẫn muộn một bước, có thể thấy được , chính là từ trên trời giáng xuống tiếng nổ lối đi đem mấy cái vòng chiến cắn nuốt, biến mất, chỉ trên mặt đất lưu lại một cái ổ gà lởm chởm dấu vết. Trên bầu trời, nhỏ Jonathan bị Cyborg Superman một chiêu đánh úp được như ý, đánh tới trung tâm thành phố.

	Lúc dừng lợi hại hơn nữa, cũng chỉ có thể dừng lại ở thời gian bây giờ, đối với phát sinh ở mới vừa rồi, chuyện đã qua, cho dù là chân chính thời gian chi thần Khronos đều không cách nào tùy ý thay đổi.

	"Ta muộn một bước sao..." Nhìn bị tiếng nổ lối đi cắn nuốt sau lưu lại ổ gà lởm chởm, Corvin ngữ khí trầm trọng nói nói.

	"Đúng vậy, nhưng đây không phải là lỗi của ngươi, ta sẽ khống chế được nơi này hiện trường, đi giúp Jonathan, Cyborg Superman không có dễ đối phó như vậy, nếu như có thể, trước tiên phế bỏ hắn!"

	Ừm? Làm Clark nói ra những lời này lúc, Corvin cũng bị giật mình, hắn trong trí nhớ, trừ những thứ kia dáng dấp không giống người người ngoài hành tinh, tỷ như Parademons loại này sẽ bị siêu nhân đại khai sát giới ngoài, thời điểm khác siêu nhân cùng Người Dơi vậy, đều là không giết nguyên tắc, bao gồm ở đối phó Cyborg Superman trong chuyện này, thế nào lên làm tổng thống liền đổi tính?

	"Ta nói phế bỏ là chỉ để lại cho hắn một đầu là được , Cyborg Superman, không đúng, nói đúng ra là Hank · Henshaw bây giờ thân thể trên căn bản không thể tính là loài người , thân thể máu thịt bộ phận rất ít, coi như chỉ còn lại một cái đầu cũng sẽ không ảnh hưởng hắn sinh mạng vận hành, lưu lại một cái đầu, tức không có uy hiếp, cũng có thể từ hắn trong đầu lấy ra ta muốn tình báo, ta cũng không muốn ở chỗ này chờ khan bản thân họ từ tiếng nổ trong lối đi giết trở lại tới."

	Một câu bất đắc dĩ giải thích, Clark cũng là không nói, hắn bây giờ nhìn lại sát khí tràn trề sao?

	"Xin lỗi, là ta mình cả nghĩ quá rồi, bên này chính ngươi chú ý một chút, ta sẽ để cho Cyborg hắn gọi người xuống tới giúp ngươi."

	Thở phào nhẹ nhõm, hiểu là bản thân thần kinh quá nhạy Corvin cũng ở đây những lời ấy đạo, mới vừa ở vũ trụ thả một cái cực lớn toàn bản đồ tẩy địa đại chiêu, còn không có hoàn toàn khôi phục như cũ, lại được dấn thân vào đến trận chiến đấu tiếp theo, trên thân thể như thế nào đi nữa khó chịu, hắn cũng nhất định phải gia nhập vào trong cuộc chiến đấu này, Cyborg Superman, cùng siêu nhân hai chữ này phủ lên câu gia hỏa sức chiến đấu cũng không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

	Cầu vồng thứ nguyên vách lần nữa dâng lên, Corvin cũng từ Clark trong mắt biến mất, lắc người một cái đi ngay trung tâm thành phố khu tiếp viện nhỏ Jonathan . Mà Clark bên này cũng bắt đầu cùng Amanda vị này A.R.G.U.S. Chủ quản liên hệ, đối hỗn loạn sau khi kết thúc tòa nhà quốc hội bên này tiến hành chiến trường dọn dẹp, tới với thê tử của mình Louise, sớm ngay lập tức bị hắn an bài người hộ tống rời đi .

	Hắn rất rõ ràng ở loại chiến đấu như vậy trong, thê tử của mình cũng không có cách nào giúp đỡ được gì, thậm chí nói nếu như bị Apokolips bên này hàng làm mục tiêu , bọn họ bên này chỉ biết rất bị động.

	Thủ phủ đặc khu dải đất trung tâm, làm Corvin mượn cầu vồng thứ nguyên vách chuyển tới nơi này lúc, một trận siêu nhân cùng siêu nhân giữa chiến đấu đang tiến hành. Chỉ là hắn nói chuyện với Clark công phu, nhỏ Jonathan vị này siêu nhân chi tử cùng Cyborg Superman chiến đấu cũng đã đem khu trung tâm một khu phố đánh cho thành phế tích, cái này còn chưa phải là dùng tia mắt phóng xạ đối oanh kết quả, liền là đơn thuần thân thể máu thịt giữa va chạm, về mặt sức mạnh đụng tạo thành phá hư.

	Loại này ở trên màn ảnh mới có thể sử dụng đặc hiệu thấy được phá hư cảnh tượng như vậy chân thật hiện ra ở Corvin trước mặt lúc, Corvin chính mình cũng cảm giác rất tan biến, bởi vì cái này quá rung động. Quyền quyền đến thịt công kích cùng dùng năng lượng đối oanh cảm giác chính là không giống nhau.

	"Cái này so nhìn Hollywood đặc hiệu phiến trả lại cho lực a, không qua trong phim ảnh mạng người không bao nhiêu tiền, nơi này không thể được a, loại này lối đánh, toàn bộ thủ phủ đặc khu hủy đi cũng không đủ hai ngươi họa họa , hay là chuyển sang nơi khác đánh đi."

	Một bên rủa xả, mang vung tay lên, ở Corvin sau lưng cái này mặt dâng lên cầu vồng thứ nguyên vách cũng ở đây cực nhanh mở rộng, mấy giây bên trong, liền đã mở rộng đến một khu phố lớn nhỏ, theo Corvin phất tay phương hướng, cầu vồng thứ nguyên vách cũng hướng đang tiến hành vương bát quyền đánh lộn hai người bao trùm quá khứ. Đang giao chiến hai người cũng không có phản ứng, cứ như vậy bị cầu vồng thứ nguyên vách bao trùm, hoặc là nói hai người cũng kịp phản ứng.

	Nhưng làm biết gốc biết rễ nhỏ Jonathan, hắn rất rõ ràng một chiêu này đặc điểm, cuốn lấy Cyborg Superman, mặc cho Corvin cầu vồng thứ nguyên vách đem hai người bao trùm. Theo cầu vồng thứ nguyên vách lướt qua, nguyên bản vẫn còn ở thủ phủ đặc khu chiến đấu hai người trong chớp mắt liền đi tới trong sa mạc.

	?

	Đối mặt đột nhiên này hoán đổi cảnh tượng, Cyborg Superman trước tiên không có phản ứng kịp, nhưng không kịp chờ hắn cùng nhỏ Jonathan kéo dài khoảng cách lúc, đã sớm chờ đợi đã lâu Corvin liền ra hiện ở bên người hắn, trong tay nắm trường kiếm hướng về phía Cyborg Superman lồng ngực sẽ tới bên trên một cái chém vào, trực tiếp đem Cyborg Superman đánh bay, từ không trung rơi xuống, ở trên sa mạc va nát hẳn mấy cái gò cát, cát vàng đầy trời.

	"Ổn chứ, Jonathan."

	"Ừm, không có gì đáng ngại, nhưng ta không có đến giúp The Flash bọn họ..." Corvin giải vây cùng quan tâm để cho nhỏ Jonathan lộ ra biểu tình mừng rỡ, nhưng vừa nghĩ tới bản thân hết cứu đến The Flash, để cho bọn họ cứ như vậy bị tiếng nổ lối đi cắn nuốt, không biết tung tích, nhỏ Jonathan nét mặt cũng khó nhìn đứng lên.

	Hắn rất rõ ràng bản thân cái thân phận này, năng lực của mình, ở cha mình nhậm chức buổi lễ bên trên, hắn không có làm ra cùng thân phận mình phải có biểu hiện lúc, trên mặt cũng có mấy phần mất mát.

	"Nhờ cậy, chuyện còn chưa tới bết bát nhất mức, ngươi cũng chỉ là một hài tử, nếu như không có trận kia dị vũ trụ lữ trình, ngươi bây giờ cũng liền vừa mới chuẩn bị bên trên vườn trẻ mà thôi, cho mình thêm nhiều như vậy hí làm gì, không phải sao, còn có cái phương pháp giải quyết ở nơi này sao."

	Đưa tay, trường kiếm chỉ từ trên mặt đất bay lên, ở Corvin kia một cái đánh lén hạ không bị thương chút nào Cyborg Superman, Corvin cũng ở đây kia an ủi.

	"Ngươi là ai." Bay lên không, bị Corvin đánh lén Cyborg Superman cũng nhìn thẳng cái này đột nhiên tuôn ra tới hồng nhạt sắc quái nhân, hỏi.

	"Kamen Rider Lịch kỵ, ngươi không phải nên một đã sớm biết ta sao, chẳng lẽ chủ nhân của ngươi Darkseid không có nói cho ngươi biết liên quan tới ta chuyện? Thôi, không quan trọng , ta ngược lại nghĩ biết, ngươi là ai."

	"Ta là siêu nhân!"

	"Ồ? Ngươi không phải Hank · Henshaw sao?" Đối với Cyborg Superman loại này giả vờ ngây ngốc cách làm, Corvin cũng không phục vụ, trực tiếp liền nói ra Cyborg Superman thân phận chân thật, riêng cái này thì không phải là bí mật gì, trừ Cyborg Superman bản thân cảm thấy ra.

	Nhưng kế tiếp Cyborg Superman, cũng chính là Hank · Henshaw biểu hiện lại làm cho Corvin nghi ngờ. Ở Corvin nói ra Cyborg Superman thân phận chân thật lúc, Cyborg Superman trên mặt cũng phối hợp lộ ra nghi ngờ nét mặt, nhìn Corvin còn có nhỏ Jonathan cũng nói: "Hank · Henshaw... Là ai?"

	"Ngươi đây liền không có ý nghĩa a bạn bè, dám làm không dám chịu là ngươi quốc gia này đặc sắc sao, đã ngươi không biết Hank · Henshaw là ai, ta thay ngươi thật tốt nhớ lại một chút, Jonathan, cuốn lấy hắn!"

	Đối với Hank · Henshaw giả vờ ngây ngốc, Corvin cũng khó chịu, từ vừa mới bắt đầu chủ vũ trụ Doomsday phóng ra tử thể tới gây sự bắt đầu, đến Liên minh Công lý mấy cái chủ lực thành viên sống chết không rõ, hắn cũng là tức sôi ruột. Nghĩ như vậy chơi, kia cứ dựa theo Clark nói như vậy, đem ngươi đánh chỉ còn dư vóc dáng lại từ từ chơi!

	Mà đối với Corvin chỉ thị, cũng coi là bị Corvin chiếu cố lớn lên nhỏ Jonathan tự nhiên sẽ không cự tuyệt, ra lệnh một tiếng, nhỏ Jonathan cũng như mũi tên rời cung hướng Cyborg Superman đụng tới, dán mặt cùng này cứng đối cứng, không cho Cyborg Superman chơi thủ đoạn công kích tầm xa gì. Về phần Corvin, thời là âm trầm đứng ở một bên, bàn tay mở ra, liền từ bản thân hệ thống bên trong không gian đem cất giữ Kr đá lấy ra ngoài.

	Ở DC vũ trụ, trong tay nếu là không có một viên Kr đá, ra cửa cũng thấy ngại nói mình là một phản diện. Bản thân viên này Kr đá cũng là trước kia ở mấy lần sự kiện lớn trong tìm Người Dơi cầm , cao độ tinh khiết Krypton nguyên sinh Kr đá, ở uy lực còn có phúc xạ phạm vi phương diện, so nhân công chế tạo ra Kr đá muốn mãnh nhiều .

	Nếu Hank · Henshaw bị Darkseid cải tạo thành Cyborg Superman, kia Kr đá tự nhiên đối này cũng hữu hiệu quả, dù sao muốn đạt tới siêu nhân trình độ, không có một chút Krypton người số liệu, dựa hết vào kỹ thuật, như thế nào đi nữa cũng có cái thượng hạn. Về phần nhỏ Jonathan, làm Krypton cùng địa cầu hỗn huyết, Kr đá đối này ảnh hưởng thật không tính lớn, mà dựa theo trước ở kỵ sĩ nguyên sinh sự kiện lớn bùng nổ còn có nhỏ Jonathan tự thân nói rõ đến xem.

	Có thể hấp thu hết thảy, năng lượng cũng tốt, phúc xạ cũng được, như vậy ở trên lý thuyết, Kr đá phúc xạ cũng là nhỏ Jonathan nhưng hấp thu phạm vi, chỉ là trước mắt nhỏ Jonathan còn không có đem bản thân tiềm lực khai phát đến lớn nhất. Nhưng như vậy liền đủ đói, ít nhất Corvin rõ ràng Kr đá không cách nào đối nhỏ Jonathan sinh ra quá ảnh hưởng xấu, như vậy thì giờ đến phiên Cyborg Superman xui xẻo.

	Nghĩ như vậy, Corvin một tay cầm Kr đá, một tay cũng từ kỵ sĩ hộp thẻ trong rút ra thẻ kỹ năng phiến, một tay ném vào Driver bên trong, cắm vào, đọc đến, âm thanh vang lên.

	【Attack Ride! I nữisible! 】

	Nương theo kỹ năng âm thanh vang lên, tay cầm Kr đá Corvin cũng từ nhỏ Jonathan cùng Cyborg Superman cảm nhận trong biến mất, không có một chút dấu vết lưu lại.

	Trở lại thủ phủ đặc khu tòa nhà quốc hội bên này, Clark cũng ở đây kia nghe A.R.G.U.S. Đầu lĩnh, Amanda · Waller liên quan tới hiện trường hội báo.

	"Nhân viên thương vong như thế nào?"

	"Đang tiếp thụ trong phạm vi, lần này vốn là làm xong chảy máu nhiều chuẩn bị, nhưng những thứ này tiêu chuẩn trang bị có đất dụng võ, cũng không có chúng ta tưởng tượng tổn thất cực lớn."

	"Bình dân đâu?"

	"Có cá biệt bị thương, nhưng tử vong nhân số không có, cho đến trước mắt. Mặc dù nói như vậy không thích hợp, nhưng ta nghĩ ngươi còn không có từ trước làm siêu nhân nhân vật trung chuyển thay đổi tới, lúc này việc ngươi cần nên là trước tiên tổ chức khẩn cấp phóng viên buổi họp báo, dùng chúng ta tình huống bây giờ làm một ngắn gọn hội báo, bằng không, ta nghĩ ngày mai tờ báo đầu đề nội dung ngươi sẽ không muốn thấy được ."

	"Ngươi lúc nào thì để ý như vậy?"

	"Như ngươi thấy, ta cũng không thèm để ý trên đầu cấp trên là ai, bởi vì ta chỉ phục vụ với quốc gia này. Mà ngươi làm tổng thống, khoảng thời gian này công tác ta cũng một mực đang phụ trách, ngươi so với tiền nhiệm, còn có trước mặt mấy lần mà nói, tốt không thể tốt hơn , ta cũng muốn thấy được quốc gia này có thể có quốc gia này nên có dáng vẻ, cho nên ủng hộ của ngươi suất phải bảo trì lại."

	"Ta hiểu, ngươi tới chủ trì đi, mau sớm."

	Đối với Amanda thẳng thắn, Clark cũng không thể nói gì được, nếu là trước đây bản thân, bây giờ nhất định là trực tiếp rời đi, làm hết sức vận dụng trên tay mình tài nguyên hiểu bây giờ nhỏ Jonathan, Corvin còn có Cyborg Superman chiến đấu tình huống. Nhưng cái này không được, ít nhất không phải bây giờ, đúng như Amanda nói, tràng này từ Apokolips đưa tới hỗn loạn mặc dù đột nhiên, nhưng bởi vì lúc trước liền làm qua dự diễn, hơn nữa hỗn loạn trọng tâm tựa hồ là đang Liên minh Công lý thành viên trên người.

	Trừ tạo thành khu phố mặt đường phá hư ngoài, cũng không có tạo thành quá nhiều nhân viên thương vong, ít nhất ở tòa nhà quốc hội trước trận bảo tồn hoàn hảo, mới vừa trải qua một cơn náo động truyền thông người làm việc sửa sang lại quần áo, cũng dựa theo Amanda chỉ dẫn tụ tập ở đây, mà Clark thời là đứng ở bọn họ máy quay phim trước, hướng về phía ống kính lộ ra mỉm cười.

	"Ta biết, bây giờ cả nước, bao gồm toàn thế giới rất nhiều người cũng đang chăm chú tràng này đến từ Apokolips hỗn loạn. Nhưng ta có thể nói cho đại gia, Apokolips hỗn loạn kết thúc , ta không có chuyện gì, dân chúng cũng không có chuyện gì, ở Liên minh Công lý cùng binh lính anh dũng phản kích hạ, chúng ta lấy được cuộc động loạn này thắng lợi, nhưng đây là tạm thời.

	Apokolips sở dĩ sẽ tới quấy rối, là bởi vì bọn họ rất rõ ràng, Liên minh Công lý, ta, địa cầu đối uy hiếp của bọn họ, một lộn xộn địa cầu cộng thêm Liên minh Công lý không có vấn đề. Nhưng vừa mới bắt đầu học được đoàn kết, hơn nữa lấy Liên minh Công lý vì phong đầu địa cầu lại có thể cho bọn họ tạo thành uy hiếp, cho nên Apokolips sợ hãi , mới sẽ chọn ở vào thời điểm này quấy rối. Ta nghĩ lúc này nhất định là có người ở mạng xã hội đã nói, vậy tại sao không bảo lưu trước địa cầu chính trị hoàn cảnh, ít nhất không sẽ gặp phải Apokolips một lần lại một lần xâm nhập.

	Đối với lần này, ta chỉ có thể cùng loại này dân mạng cùng dân chúng nói một câu, sinh làm người, ngươi thật thất bại. Nếu như đem nhân từ, hòa bình gửi gắm vào một chỉ ở vô hạn chính phủ, khuếch trương văn minh bên trên, kia kết quả của chúng ta chính là hủy diệt. Cho nên ta tuyệt sẽ không thỏa hiệp, cũng sẽ làm được ta nói qua mỗi sự kiện, nhất là lần này tập kích. Ở Apokolips lần đầu tiên xâm lấn địa cầu thời điểm, thế giới các quốc gia quân đội, đối mặt Apokolips tấn công không làm gì được, mười mấy người, thậm chí mấy trăm người hi sinh mới đổi lấy Apokolips một chi Parademons tiểu phân đội tiêu diệt.

	Nhưng Parademons đối với Apokolips mà nói chính là pháo hôi, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, chúng ta không được. Nhưng lần này chúng ta dùng số rất ít giá cao đổi về một trận thắng lợi, đây chính là khởi đầu. Bây giờ, ở sa mạc Sahara, con trai ta cùng Kamen Rider cũng đang cùng Apokolips chế tạo ra Cyborg Superman chiến đấu, bọn họ sẽ đánh bại Cyborg Superman, hơn nữa từ trên người hắn lấy được mất tích Liên minh Công lý thành viên tin tức, chúng ta sẽ cứu về anh hùng của chúng ta, mà không phải để cho bọn họ ở dị vực tha hương cô quân phấn chiến, chúng ta..."

	Clark nói chuyện còn chưa kết thúc, ở một bên, từ một đội an ninh bảo vệ, hộ đưa tới Leticia · Luthor cũng ngay lập tức xuất hiện ở tràng này buổi họp báo tin tức hiện trường, không kịp chờ Clark câu hỏi. Leticia liền giáng đòn phủ đầu, trực tiếp nói: "Ngài Tổng thống, ngươi nói cái đó Cyborg Superman, hắn có danh tự, tên của hắn là Hank · Henshaw, ta mất tích đã lâu bạn đời!"

	Làm Leticia lời thuyết minh truyền tới lúc, am tường đạo này truyền thông người làm việc cũng ngay lập tức điều chuyển ống kính, nhắm ngay chậm rãi triều diễn giảng đài bên này đi tới Leticia.

	Nhưng đối với Clark mà nói, Leticia xuất hiện phải không ở bản thân như đã đoán trước , hoặc là nói, vốn là làm đối nghịch phương nàng như vậy đường đường chính chính xuất hiện ở nơi này, là thật cho là mình không dám bắt nàng sao?

	"Ngươi tại sao phải ở nơi này, Leticia nữ sĩ." Trên thực tế, Clark thật không thể, cho dù bọn họ biết Leticia, Cyborg Superman cùng Apokolips là một phe, nhưng tất cả những thứ này đều là bọn họ chính mình suy đoán, căn cứ Sky Sword kẻ sống sót một nhà đọc miệng đoán được . Cho dù là trên mặt nổi tình báo, cũng chỉ có thể nói rõ Leticia cùng Cyborg Superman giữa là người yêu quan hệ, cũng không có cách nào nói rõ cái khác.

	Mà ngay mới vừa rồi, Leticia bản thân liền đem nàng cùng Cyborg Superman quan hệ nói ra. Đây tuyệt đối là để người chú ý địa phương tốt thức, ít nhất bây giờ, Clark cũng phải bày làm ra một bộ tươi cười, đối Leticia chào hỏi.

	"Ta đương nhiên phải tới a, ngài Tổng thống, làm hợp tác với ngươi hai xí nghiệp lớn một trong, cũng không thể ngươi xảy ra chuyện ta bên này làm làm cái gì cũng không biết đi. Lex xuống đài cũng không ảnh hưởng ta đối hắn cùng với ngươi hợp tác cái quyết định này cảm nhận, càng quan trọng hơn là, ta là tới giúp cho ngươi, cũng là đến giúp Cyborg Superman ."

	Đơn giản hàn huyên, hai người trên mặt cũng mặt mang nụ cười, nhưng trong lòng là thế nào nghĩ đánh, với nhau cũng lòng biết rõ.

	"Leticia nữ sĩ, ngươi nói Cyborg Superman là người yêu của ngươi, hơn nữa còn gọi là Hank · Henshaw, có thể nói rõ với chúng ta rốt cuộc là chuyện gì xảy ra sao!"

	Đông đảo truyền thông người làm việc nhìn hai vị này đầu sỏ hàn huyên, cũng có nhận ra được trong đó không đúng vị truyền thông người làm việc lên tiếng , dĩ nhiên, cũng có thể là Leticia trước hạn an bài tốt bày.

	"Đúng vậy, đây cũng chính là ta tới đây mục đích. Lúc này đang sa mạc Sahara cùng ngài Tổng thống nhi tử, siêu anh hùng Kamen Rider chiến đấu Cyborg Superman nguyên danh gọi Hank · Henshaw. Là 20 năm trước từ Trung Mỹ hợp tác dò người làm công tháng trình hạng mục trong, tai nạn Sky Sword phi thuyền thuyền trưởng, 20 năm trước tai nạn cũng không phải là ngoài ý muốn, mà là từ Apokolips đối với địa cầu một lần đả kích, người yêu của ta cũng bởi vì tràng này ngoài ý muốn thành Apokolips tôi tớ, bị cải tạo thành Cyborg Superman bộ dáng.

	Ta vì sao lúc này mới đến, cũng là bởi vì ở hắn bị Apokolips làm vũ khí vùi đầu vào địa cầu thời điểm, ta cùng hắn lấy được liên hệ, ta có thể cứu hắn, để cho hắn khôi phục thần trí, nhưng bây giờ, ta cần ngài Tổng thống trợ giúp."

	Đơn giản thẳng thuật, tránh nặng tìm nhẹ đem tại sao mình có thể cùng Cyborg Superman bắt được liên lạc quá trình nhạt đi, đề tài một dẫn, cũng đem quyền quyết định giao cho Clark. Lúc này, chuyện tính chất đã thay đổi , nếu như không có Leticia cái này sóng tự bộc, như vậy Cyborg Superman chính là một Apokolips chế tạo ra binh khí sinh vật, đem phá hủy sẽ không có người nói gì.

	Nhưng bây giờ, thân phận của Cyborg Superman lắc mình một cái từ thi bạo người biến thành người bị hại, mà mọi người trời sinh liền sẽ đồng tình người yếu. Mới vừa rồi Leticia đơn giản miêu tả, cũng đủ để cho những người này trong đầu bổ ra một bộ hợp tình hợp lý kịch tình, lúc này nếu là giống hơn nữa trước như vậy trực tiếp đem đánh chỉ còn dư một đầu, như vậy tiếp xuống, hắn muốn nghênh tiếp chính là cả nước trên dưới dùng ngòi bút làm vũ khí .

	Lúc này, Clark cũng rốt cuộc hiểu rõ vì sao Cyborg Superman cùng Leticia chậm chạp không có động tác nguyên nhân, vì sao tràng này Apokolips đưa tới hỗn loạn lộ ra như vậy đầu voi đuôi chuột, thì ra đều là vì ở toàn thế giới trước mặt làm trận tú, một trận đem Cyborg Superman tẩy trắng tú. Càng bất đắc dĩ chính là, mình bây giờ không có quyền cự tuyệt lựa chọn, thỏa thỏa dương mưu, lại liên tưởng đến bản thân trước liên quan tới siêu nhân cái này danh xưng theo như lời nói, Clark cũng có thể nghĩ ra được tẩy trắng Cyborg Superman về sau, Leticia sẽ làm cái gì.

	Đúng vậy, Clark đã nghĩ thông suốt hết thảy, nhưng cái này lại làm sao. Ít nhất ở bây giờ, hắn không làm được, trừ phi hắn có trực tiếp chứng cứ, chứng minh Leticia cùng Cyborg Superman cùng Apokolips liên hệ, hợp tác chứng cứ, nhưng tất cả những thứ này cũng không có, cho nên bây giờ, hắn chỉ có thể nhịn, chỉ có thể kéo!

	"Rất tuyệt câu chuyện, Leticia nữ sĩ, nhưng bây giờ đây hết thảy không thể nào lấy ý chí của ngươi vì dời đi. Ít nhất bây giờ không được, vô luận Cyborg Superman có phải hay không Hank · Henshaw, chúng ta đều phải đem hắn dẫn độ, về phần hắn có phải hay không giống như như ngươi nói vậy, vậy thì phải chờ chúng ta còn ngươi nữa cùng nhau tra được ."

	"Đây là nên , nhưng ta cũng hi vọng cái này điều tra là toàn trình trong suốt, công khai, ta không hi vọng có một ít người bởi vì mơ ước Apokolips cài đặt ở ta yêu trên thân người kỹ thuật, mà coi hắn là làm chuột trắng nhỏ vậy nghiên cứu, ngươi hiểu ta ý tứ đi, ngài Tổng thống."

	"Dĩ nhiên!"

	Nghiến răng nghiến lợi nói ra cam đoan của mình, Clark lúc này mới cầm ra bản thân cải tạo siêu nhân đồng hồ đeo tay, bắt đầu liên hệ lúc này đang sa mạc Sahara Corvin cùng nhỏ Jonathan.

	Sa mạc Sahara bên trên, theo Corvin một phát Kr đá nhập hồn, Cyborg Superman chức năng cơ thể cũng xuất hiện rối loạn. Đúng như Corvin nghĩ như vậy, Cyborg Superman trên người hoặc nhiều hoặc ít mang theo bộ phận Krypton người gien, như vậy gien là Cyborg Superman hùng mạnh căn bản, giống vậy, làm Kr đá nhập sau lưng, Cyborg Superman cũng không cách nào chống cự Kr đá mang đến suy yếu. Theo Corvin cùng nhỏ Jonathan hai người một phát đồng thời kỵ sĩ đá, Cyborg Superman cũng tạm thời mất đi năng lực hành động, ngã xuống trên sa mạc.

	Đang ở nhỏ Jonathan định dùng tia mắt phóng xạ bốc hơi rơi Cyborg Superman thân thể, chỉ lưu lại một cái đầu lúc. Đã được đến Clark truyền lời Corvin cũng chỉ có thể ngăn cản nhỏ Jonathan, để cho hắn dừng lại động tác này.

	"Đừng động thủ, mang về."

	"Vì sao?"

	"Bởi vì đây là phụ thân ngươi yêu cầu, là vị này Cyborg Superman bạn đời, Leticia · Luthor nữ sĩ ở đông đảo truyền thông trước mời phụ thân ngươi dừng tay . Ngươi thật đúng là biết một một cô gái tốt a, Hank · hừ Tiếu tiên sinh."

	Cúi đầu nhìn cắm Kr đá, tạm thời mất đi năng lực hành động Hank · Henshaw, Corvin cũng là trong lời nói có hàm ý nói.

	Mà té xuống đất, từ bắt đầu liền ở giả ngây giả dại Cyborg Superman, nghe Corvin trong lời nói có hàm ý ý vị, nguyên bản một mực giữ vững đờ đẫn, không nét mặt trên mặt, cũng lộ ra nụ cười, chẳng qua là nụ cười này lóe lên một cái rồi biến mất, cũng không có cho Corvin cơ hội. Mà thông qua bên trái mắt điện tử, từ đầu tới đuôi đem trận này hỗn loạn, kịch hay nhìn ở trong mắt Darkseid, tắc ở cung điện của mình trong cười ra tiếng.

	So với ở người vương giả kia Corvin chi nhánh tương lai mình, hắn muốn thành công nhiều, ít nhất bây giờ, Liên minh Công lý cũng tốt, lấy Corvin cầm đầu Teen Titans cũng được, đều chẳng qua là hắn tràng này trong trò chơi con cờ, về phần có thể cùng hắn đánh cờ , cũng chỉ có cái đó đến từ bản thân không biết vũ trụ hắc ám đọa lạc Người Dơi một phương .

	"Ha ha, hết thảy đều là vì Darkseid."

	Nhìn bên ngoài Apokolips cảnh sắc, Darkseid cũng ở đây những lời ấy miệng của mình số.
Kết chương.