Chương 534 : Tìm yếu nhất đồng môn luận bàn một chút.
Bởi vì có Chưởng môn sớm phân phó, Lý Thanh Dương vì ba mươi chín danh học sinh làm nhập môn thủ tục.

	"Quân lão sư."

	Bành —— —— —— ——

	Quân Thường Tiếu một quyền nện ở Hoắc Linh trên trán, nói: "Từ hôm nay trở đi, muốn gọi Bản tọa Chưởng môn!"

	"Vâng!"

	Hoắc Linh đầu đỉnh lấy bao lớn, nói: "Chưởng môn!"

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Những này tân nhập môn đệ tử, liền từ ngươi đến an bài!"

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương mang theo một đám sư đệ, đi vào vừa mới cải tạo tốt Nội viện, vì đó phân phối gian phòng cùng đồng phục, dặn dò: "Sáng sớm ngày mai tại Diễn Vũ tràng tập hợp."

	"Đa tạ sư huynh." Hoắc Linh nhếch miệng cười nói.

	Chờ Lý Thanh Dương đi về sau, những này đến từ học phủ các học sinh liền chấn kinh nghị luận lên.

	"Trên đường gặp phải Thiết Cốt phái đệ tử, khí tức đều thật hồn hậu!"

	"Thực lực khẳng định so Liễu sư tỷ còn mạnh hơn!"

	"Nhất là bên ngoài viện, cái kia tại trừng trị đệ tử người trẻ tuổi, thực lực khẳng định là Cao phẩm Võ Tông a!"

	Những này tư chất phi phàm công tử ca, vốn cho rằng đi vào Thiết Cốt phái, có thể cùng bình thường nhất đệ tử so một lần, kết quả mới ý thức tới mình căn bản bất nhập lưu!

	"Cắt."

	Sở Tu Nam khinh thường nói: "Ta cũng không tin, Thiết Cốt phái không có nhất cái người tầm thường!"

	Nói, nhanh chân đi hướng ra phía ngoài viện.

	"Sở thiếu, ngươi muốn làm gì đi a!"

	"Tìm đồng môn luận bàn!"

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	"Sở thiếu!"

	Nhưng vào lúc này, Hoắc Linh cả kinh nói: "Cẩn thận!"

	Sở Tu Nam khẽ giật mình.

	Bành —— —— —— —— ——

	Khoái hoạt bóng đá từ Ngoại viện kình xạ mà đến, hung hăng nện ở trên mặt hắn, cả người nhất thời lõm tại bức tường trong.

	"Tê!"

	Đám người hít một hơi lãnh khí.

	. . .

	"Nhưng. . .  ghê tởm. . ."

	Ngoại viện nơi hẻo lánh trong, Sở Tu Nam che lấy sưng đỏ mặt, cả giận nói: "Vậy mà đánh lén ta, thực sự quá hèn hạ!"

	"Sở thiếu."

	Hoắc Linh thấp giọng nói: "Này Thiết Cốt phái đệ tử đều quá mạnh, ngươi có thể ngàn vạn không thể đi luận bàn a."

	Nói nhảm!

	Ta tự nhiên không có ngốc như vậy!

	Muốn khiêu chiến, cũng phải khiêu chiến trong môn phái yếu nhất. . .

	Hả?

	Nhưng vào lúc này, Sở Tu Nam nhìn thấy đứng tại cổng một tên đệ tử, ngạo nghễ nói: "Tiểu tử này hẳn là canh cổng đệ tử, ta trước tiên có thể bắt hắn thử nghiệm!"

	Nói, đứng dậy đi qua.

	. . .

	"Thất Huyền Thánh Tôn sáng tạo môn phái, quả nhiên không phải tầm thường, không dùng đến mấy ngày, ta hẳn là có thể đạt tới đỉnh phong Võ sư." Hà Vô Địch thầm nghĩ.

	Cái này đến từ thượng giới Võ tu tư chất thật mạnh, kinh lịch nhiều lần rớt xuống 0 cấp, còn có thể đạt tới trình độ như vậy!

	Coi như đỉnh phong thời kỳ Dạ Tinh Thần, ở trước mặt hắn cũng không đáng nhấc lên!

	Làm người từng trải, Hà Vô Địch biết rõ tăng lên quá nhanh, hội làm cho người nghi kỵ, cuối cùng mang đến cho mình phiền phức, nguyên cớ từ đầu đến cuối dựa vào 'Ẩn tu thuật' áp chế cảnh giới.

	Hắn hiện tại mặt ngoài tu vi vì Lục phẩm Võ sư.

	Không có toàn bộ ẩn tàng, cũng là không thể quá mức điệu thấp, nếu không sẽ để Chưởng môn cho là mình cực kỳ cải bắp.

	Nâng lên áp chế tu vi ẩn tu thuật, Hà Vô Địch liền có rơi lệ xúc động.

	Tại cao đẳng vị diện tu luyện nhiều như vậy võ học, đi vào Tinh Vẫn đại lục hết thảy không thể tu luyện, duy chỉ có cái này võ học có thể thi triển, trả lại hắn meo là dùng đến ẩn giấu tu vi!

	"Ai."

	Hà Vô Địch thở dài không thôi.

	"Uy."

	Đột nhiên, bên tai truyền đến thanh âm: "Giữ cửa, hai ta luận bàn một chút thế nào?"

	Giữ cửa?

	Hà Vô Địch khẽ giật mình, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

	"Tiểu sư đệ."

	Hắn đem đầu nghiêng đi đến, nói: "Nhớ kỹ, ta là quan môn đệ tử, không phải canh cổng đệ tử."

	Quan môn đệ tử?

	Khó trách chúng ta tiến đến, hắn hội thuận tay đóng cửa lại.

	"Phốc ha ha!"

	Sở Tu Nam nhịn không được che lấy cây cột, cất tiếng cười to nói: "Nguyên lai đây chính là quan môn đệ tử a!"

	Hắn đang cười nhạo ta?

	Nhất cái sư đệ mới đến, đang cười nhạo ta?

	Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

	Hà Vô Địch nhất cái bước xa xông lên, đại thủ đột nhiên nắm chặt Sở Tu Nam cổ áo, hung hăng tới cái ném qua vai, sau đó cưỡi tại trên thân, nắm đấm vung vẩy, một trận điên cuồng đánh tơi bời!

	Oanh! Oanh!

	Quyền quyền đến thịt, chiêu chiêu bưu hãn!

	Đứng ở đằng xa Hoắc Linh bọn người cả kinh hé miệng!

	Nguyên lai, tại Thiết Cốt phái, dù là nhất cái phụ trách đóng cửa đệ tử, thực lực đều mạnh mẽ như vậy!

	"A?"

	Từ đại điện đi ra Quân Thường Tiếu, nhìn xem tại thi bạo Hà Vô Địch, nỉ non nói: "Gia hỏa này thấu phát khí tức, giống như có chút mạnh nha."

	Môn hạ đệ tử hiện tại nhiều, hắn không có khả năng toàn bộ thời thời khắc khắc lưu ý, nguyên cớ đối rất nhiều đệ tử Võ đạo không có nhiều lắm giải.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Hà sư đệ hiện tại đã là Lục phẩm Võ sư."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Tăng lên nhanh như vậy?"

	Mình môn phái Võ đạo tài nguyên cùng khí giới, mặc dù cường hãn, nhưng liên tiếp mất trí nhớ nhiều lần người, có thể đột phá đến trình độ như vậy, thực sự để nhân không thể tưởng tượng!

	Hệ thống nói: "Có lẽ túc chủ cái này đệ tử giống như Dạ Tinh Thần, tu luyện một loại nào đó Thần phẩm phía trên võ kỹ đây."

	"Có khả năng."

	Quân Thường Tiếu mang lên Huyễn Quang kính râm, khóa chặt Hà Vô Địch, mở ra phân tích công năng.

	Tu vi: Cửu phẩm Võ sư.

	Tư chất: Siêu Thần phẩm Linh căn.

	Lực lượng: 13 vạn cân.

	Nhìn xem tư chất biểu hiện Linh căn, Quân chưởng môn cả kinh nói: "Còn có so Thần phẩm cao hơn Linh căn?"

	Hệ thống nói: "Tinh Vẫn đại lục Linh căn cấp độ tối cao là Thần phẩm Linh căn."

	"Kia siêu Thần phẩm có ý tứ gì?"

	"Có lẽ. . . Hắn cùng túc chủ, cũng không phải là thế giới này chi nhân."

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Hắn cũng là người xuyên việt?"

	Hệ thống nói: "Loại này siêu Thần phẩm tư chất, chỉ có cao đẳng vị diện mới có, hắn có lẽ đến từ thượng giới."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Đi vào Tinh Vẫn đại lục lâu như vậy, hắn đã minh bạch, nơi này bất quá là rất nhiều vị diện trong đó nhất cái, tại vũ trụ mênh mông, còn có rất nhiều cao đẳng vị diện, thường thường bị thế nhân xưng là thượng giới.

	May hệ thống cho nhiệm vụ chính tuyến, để tại Tinh Vẫn đại lục trở thành mạnh nhất Tông môn, nếu như trở thành toàn vũ trụ mạnh nhất Tông môn, khẳng định trực tiếp từ bỏ, yên lặng chờ trăm năm tử kỳ đến.

	"Không đúng."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Hắn thấu phát khí tức là Lục phẩm Võ sư, làm sao phân tích cảnh giới lại là Cửu phẩm Võ sư?"

	"Hẳn là sử dụng một loại nào đó tâm pháp, đem tu vi ẩn giấu đi." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể tránh thoát ta Linh niệm dò xét, nếu như là tâm pháp lời nói, cũng là phi thường thần kỳ."

	"Môn phái mặc dù đã thanh danh đại chấn, nhưng chung quy sẽ khiến người khác nghi kỵ, nếu như có thể làm cho mình cùng đệ tử, đều học được loại này tâm pháp, cũng là sẽ không thái quá kinh thế hãi tục."

	Trong khoảng thời gian ngắn quật khởi, khẳng định sẽ có thế lực lớn chất vấn.

	Hiện tại không có gặp được phiền phức, là ngập vào người ta nhãn, về sau theo thanh danh càng lúc càng lớn, tất nhiên sẽ trở thành chú ý tiêu điểm.

	Môn phái đệ tử đem tu vi áp chế ở có thể lý giải trình độ thượng, khẳng định là có ích vô hại.

	. . .

	Trước cổng chính.

	Tìm yếu nhất chi nhân luận bàn Sở Tu Nam, bị ngược mặt mũi bầm dập, ngược sinh không thể luyến.

	Đáng đời.

	Tìm ai không tốt, hết lần này tới lần khác tìm Hà Vô Địch!

	Mặc dù tu vi của hắn không phải môn phái tối cao, nhưng tư chất tuyệt đối là mạnh nhất.

	Dù là tu vi tái giảm xuống một cảnh giới, cũng có thể đem này tâm cao khí ngạo thế gia công tử ca ngược tìm không thấy nam bắc.

	"Vô Địch."

	Đứng tại trước đại điện Quân chưởng môn, vẻ mặt tươi cười hướng hắn phất phất tay, nói: "Ngươi qua đây một chút."

	Nụ cười này gà nhi quỷ dị, Hà Vô Địch trong lòng lập tức dâng lên điềm không may tới.
Kết chương.