Chương 356: Đây là cái gì yêu nghiệt?

【 hỏa diễm đao thế *126 】

Theo cái này một đợt hỏa diễm đao thế hòa tan vào thân thể, Vương Đằng trong đầu, các loại lĩnh ngộ giao hội va chạm, phảng phất có đao khí tung hoành, đao quang lấp lánh.

Sau đó bỗng nhiên phát sinh chất biến, sinh ra một loại càng áp đảo đao thế phía trên lực lượng cường đại.

Hỏa diễm đao ý!

Vương Đằng hỏa diễm đao ý rốt cục xong rồi!

Triệu Nguyên Vũ nếu như biết đao thế của hắn cuối cùng thúc thành Vương Đằng đao ý sinh ra, không biết sẽ là biểu tình gì?

Giờ phút này, Mao Na liền đứng tại bên cạnh Vương Đằng, bỗng nhiên tựa hồ cảm giác được cái gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Vương Đằng, lại chỉ là nhìn thấy hắn sắc mặt bình thản, trên thân cũng không có chút nào chỗ đặc biệt, phảng phất hết thảy đều chỉ là ảo giác.

Mao Na một mặt hồ nghi, nhìn chằm chằm Vương Đằng mặt nhìn một lúc lâu.

"Ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì? Ta quá tuấn tú rồi?" Vương Đằng nói.

"Ánh mắt ngươi có gỉ mắt." Mao Na mặt không biểu tình nói.

"..." Vương Đằng.

Mao Na không lại để ý Vương Đằng, nện bước bộ pháp cao ngạo đi.

Vương Đằng ánh mắt nhìn về phía trên lôi đài, nhặt Du Đào rơi xuống thuộc tính bọt khí.

【 Mộc hệ Nguyên Lực *50 】

【 tinh thần *8 】

【 ngộ tính *14 】

Buổi sáng sau khi cuộc tranh tài kết thúc, đám người về khách sạn ăn cơm, sau đó chờ đợi buổi trưa tranh tài bắt đầu.

Buổi chiều.

Tiếp tục tranh tài, trên màn hình lớn hiện ra đối chiến danh sách.

Vương Đằng: Triệu Nguyên Vũ!

Đối chiến này an bài mới ra, rất nhiều người ngạc nhiên, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vương Đằng vậy mà trực tiếp đụng vào Triệu Nguyên Vũ, lần này có trò hay nhìn .

Rất nhiều trường học cùng thế lực đang quan sát.

Không ít người cảm thấy Vương Đằng đi đến nơi này đã không sai biệt lắm , bây giờ đụng tới Triệu Nguyên Vũ, đã là tất bại cục diện.

Triệu Nguyên Vũ làm quả thật làm cho rất nhiều người vô pháp tán thành, nhưng hắn một đường xuống tới biểu hiện cực kì chói mắt, thực lực cường hãn thẳng bức Cơ Tu Minh cùng Nhậm Kình Thương.

Mà lại ai cũng không biết hắn phải chăng còn có thủ đoạn khác ẩn tàng.

Hoàng Hải khu nghỉ ngơi, Hàn Chú bọn người hơi biến sắc mặt, nhìn xem Vương Đằng, miệng giật giật, cuối cùng chỉ là nói ra: "Ngươi hết sức liền tốt."

"Yên tâm." Vương Đằng đứng người lên, khóe miệng mang theo một chút nụ cười thản nhiên, chậm rãi đi hướng lôi đài.

Trên khán đài, Lâm Sơ Hàm lo lắng nói: "Cái kia Triệu Nguyên Vũ hung tàn như vậy, Vương Đằng vậy mà đụng tới hắn, lần này phiền phức ."

"Không biết Vương Đằng tiểu ca ca có thể hay không chịu đựng được." Điền Tiếu Tiếu nói.

"Tuyệt đối đừng sính cường, cái kia Triệu Nguyên Vũ hạ thủ cũng không phải bình thường hung ác." Từ Uyển Đồng lắc đầu nói.

Rất hiển nhiên, trận đấu này, ba người đối với Vương Đằng đều không có cái gì lòng tin, Triệu Nguyên Vũ trước đó biểu hiện quá mạnh, bình thường Võ Giả căn bản không phải đối thủ.

...

Trên lôi đài, hai người đứng vững.

Triệu Nguyên Vũ hí ngược nhìn xem Vương Đằng, nói ra: "Ngươi bây giờ nhận thua còn kịp, miễn cho cũng giống ngươi hai vị học trưởng học tỷ đồng dạng, bị ta đánh xuống."

"Ngươi rất tự tin." Vương Đằng sắc mặt bình thản nhìn xem hắn.

Vương Đằng lạnh nhạt bộ dáng để Triệu Nguyên Vũ nhíu mày, lắc đầu nói ra: "Các ngươi những người này a, luôn luôn chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, không phải để ta tự mình động thủ."

Bên cạnh trọng tài thổi lên tiếng còi: "Tranh tài, bắt đầu!"

Vương Đằng cùng Triệu Nguyên Vũ liếc nhau một cái, hai người đồng thời biến mất ngay tại chỗ.

Oanh!

Giống như hai đạo tấm lụa xẹt qua giữa không trung, sau đó đụng vào nhau.

Quyền ảnh, đao mang đan vào lẫn nhau, nhìn đám người hoa mắt.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy từng đạo tàn ảnh, trên lôi đài không ngừng va chạm, tách ra, lại va chạm, phát ra trận trận tiếng oanh minh.

"Thật, thật mạnh!"

Khán giả mở to hai mắt nhìn.

Trận đấu này cùng lúc trước những cái kia tranh tài xong toàn không phải một cái lượng cấp .

"Vương Đằng thực lực vậy mà có thể cùng Triệu Nguyên Vũ chống lại! !"

Đám người cực kỳ chấn động, nhất là Vương Đằng hiện ra thực lực, vậy mà ẩn ẩn cùng Triệu Nguyên Vũ lực lượng ngang nhau, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Thực sự quá ngoài dự liệu!

Bạch Tham Tướng trực tiếp thời gian hoàn toàn yên tĩnh, sau đó bộc phát vô số mưa đạn.

"Ta đệt, ta nhìn thấy cái gì, Vương Đằng thật mạnh!"

"Vương Đằng trước đó căn bản không dùng toàn lực a, hiện tại đụng phải Triệu Nguyên Vũ, mới triển lộ ra."

"Kích thích, đặc sắc!"

"Trâu phê a!"

...

Rất nhiều nhân chi trước bị Vương Đằng cục gạch chiến pháp hấp dẫn, cảm thấy mười phần thú vị, mà bây giờ bọn hắn chân chính nhìn thấy Vương Đằng đường đường chính chính chiến đấu, loại kia trước sau tương phản, làm cho tất cả mọi người trong nháy mắt bị hút phấn.

Khán đài lầu hai, Bành Viễn Sơn khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Hảo tiểu tử!"

Còn lại mấy tên viện trưởng liếc nhau, trong mắt không khỏi hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng, Vương Đằng thực lực một lần lại một lần đổi mới bọn hắn đoán trước.

Không hiểu cảm giác sảng khoái!

Bên cạnh Kim Lân đại học Võ Đạo Học Viện viện trưởng Nghiêm Khang trừng tròng mắt, có chút thất thố, cái này sao có thể?

Vương Đằng thật là sinh viên năm nhất sao? Làm sao lại mạnh như vậy?

Hoàng Hải đến cùng là thế nào bồi dưỡng? ?

Nghiêm Khang trong lòng tràn đầy phiền muộn, lúc trước bọn hắn Kim Lân cũng là tranh thủ qua Vương Đằng , chỉ là bị Hoàng Hải đoạt đi mà thôi, bây giờ nghĩ lại có thể không hối hận sao?

Giờ này khắc này, Vương Đằng chỉ bằng vào một đôi quyền nhục, từng quyền oanh ra, đem Triệu Nguyên Vũ hỏa diễm trảm kích hết thảy đánh tan.

« Bát Cực ma công » luyện thành nhục thân cực kỳ cường hãn, cho dù không dùng võ khí, Triệu Nguyên Vũ cũng không đả thương được hắn.

Vương Đằng thân thể rõ ràng cũng không cường tráng, thoạt nhìn chỉ là người bình thường dáng vẻ, nhưng giờ phút này lại có vẻ cao lớn vô cùng.

Phảng phất một đầu bạo vượn, bước nhanh đến phía trước, đè ép Triệu Nguyên Vũ đánh tung.

Bức tranh này thấy đám người nhiệt huyết sôi trào.

Triệu Nguyên Vũ sắc mặt khó coi, từ bắt đầu thi đấu đến nay, hắn chưa từng đụng phải đãi ngộ như vậy, cho tới bây giờ đều là hắn đè ép người khác hành hung, nhưng bây giờ lại bị người áp chế .

Vẫn là một cái người hắn cũng không có quá mức coi trọng.

"Cút!" Triệu Nguyên Vũ làm sao có thể chịu đựng, trong miệng hét lớn một tiếng, trên thân bộc phát ra kinh khủng đao thế, một đao bổ về phía Vương Đằng.

Đáng sợ hỏa diễm đao thế càn quét mà ra.

Nồng đậm hỏa diễm giống như là muốn đem Vương Đằng nuốt hết, đốt cháy hầu như không còn.

"Chờ chính là ngươi một chiêu này." Vương Đằng khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, trong tay xuất hiện một thanh chiến đao, tiện tay đánh xuống.

Đồng dạng kinh khủng hỏa diễm đao thế bộc phát ra, đao mang hoành không, trong nháy mắt cùng Triệu Nguyên Vũ hỏa diễm đao mang va chạm đến cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Hỏa diễm bạo tạc, phóng lên tận trời.

Hai đạo to lớn đao mang lẫn nhau ăn mòn, cuối cùng Vương Đằng đao mang càng hơn một bậc, đem Triệu Nguyên Vũ đao mang trực tiếp bổ ra, sau đó bay ngang qua bầu trời.

"Làm sao lại như vậy?"

Triệu Nguyên Vũ trừng to mắt, không kịp trốn tránh, bị một đao kia đánh trúng ngực, cả người như bị sét đánh, đột nhiên bay ngược ra ngoài, giữa không trung phun ra một miệng lớn máu tươi.

"Triệu Nguyên Vũ... Bại!"

Khán giả khó có thể tin nhìn xem một màn này.

"Vương Đằng đao thế đã tiếp cận đao ý!" Có người nhìn ra cái gì, nội tâm kinh hãi vô cùng.

Đao ý so với đao thế mạnh quá nhiều, cũng càng khó lĩnh ngộ.

Vương Đằng cũng đã tiếp cận lĩnh ngộ được đao ý!

Hắn mới bao nhiêu lớn a!

Đây là cái gì yêu nghiệt?

Giờ khắc này, Vương Đằng triển lộ một chút thực lực, đã làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn rõ ràng chỉ là năm nhất mà thôi, lại có thể cùng Triệu Nguyên Vũ dạng này thiên tài đọ sức, đồng thời thắng chi, còn bày ra lĩnh ngộ có thể xưng yêu nghiệt lực.

Tất cả mọi người, trở nên khiếp sợ!
Kết chương.