Chương 22 : Chết cánh.
Thái Bình Dương mỏ chì sâu dưới lòng đất an toàn bên trong nhà, Corvin vậy đinh tai nhức óc, ở Người Dơi cái này chỗ an toàn bên trong nhà vang trở lại, ngược lại không phải là hắn nghĩ giọng khách át giọng chủ, thật sự là năm đó nhìn bất nghĩa manga thời điểm cỗ này buồn bực, còn có bản thân trùng hợp đi tới nơi này cái Bất Nghĩa Vũ Trụ, thấy được những thứ này đã từng siêu anh hùng nhóm đọa lạc dáng vẻ. Nhất là siêu nhân, khi hắn đem ý chí áp đặt cho thế giới thời điểm, hắn mới hiểu được độc tài đáng sợ, nhất là nhà độc tài này có hủy diệt tinh cầu thực lực lúc.

	Mỗi người cũng mất đi ngôn luận tự do quyền lực, ngươi có thể lớn nói sinh hoạt tốt đẹp, tương lai triển vọng, nhưng thiết kế đến chính trị, tông giáo đề tài lại không được, bởi vì siêu nhân cho là đây là thế giới hỗn loạn căn nguyên, tín ngưỡng, nước cùng nước giữa tài nguyên tranh đoạt là chiến tranh ngọn nguồn, chỉ cần không có người lại tiếp tục thảo luận những thứ này, tranh luận những thứ này, như vậy thế giới liền hòa bình.

	Đây chính là siêu nhân áp đặt cho thế giới ý chí, đáng sợ một chút ngay tại ở siêu nhân có phần này áp đặt cho thế giới ý chí năng lực. Corvin nhìn có được đồ vật, Người Dơi vậy nhìn thấy, không phải hắn cũng sẽ không theo siêu nhân đấu năm năm, chẳng qua là giống như Corvin nói , chuyện này từ giết chết Joker một khắc kia sau nên kết thúc , nhưng Người Dơi trước giờ không nghĩ tới như thế nào trợ giúp bản thân bạn bè đi ra, mà là lẫn nhau chỉ trích, không ngừng càng sâu mâu thuẫn, để cho chuyện này không ngừng trở nên ác liệt cho tới bây giờ cục diện.

	Những thứ này là làm chính đương sự Người Dơi không có chú ý tới tình huống, mà xem như Người Dơi trận doanh bên này siêu anh hùng, cũng chỉ là không tán đồng siêu nhân đem bản thân ý chí áp đặt thế giới một điểm này, cũng không có nghĩ qua tạo thành bây giờ loại cục diện này nguyên nhân rốt cuộc là bởi vì cái gì.

	Mà Corvin lại thông qua người đứng xem góc độ đem tất cả vấn đề cũng mở ra, "Từ siêu nhân bắt đầu có thành lập chính quyền đến bây giờ, ngươi có hay không chân chính cùng siêu nhân tán gẫu qua, các ngươi gặp mặt chẳng qua chính là ngươi đơn phương chỉ trích hắn đạp phá ranh giới cuối cùng, lại không có nghĩ qua, hắn không phải ngươi, không phải mỗi người cũng có thể trải qua ngươi kia hỏng bét sau một ngày vẫn vậy kiên trì tự mình , Người Dơi chỉ có một, siêu nhân, cũng chỉ có một. Đợi đến sự thái càng ngày càng nghiêm trọng, siêu nhân định tìm ngươi nói thời điểm, ngươi lại làm cái gì, ngươi thả siêu nhân chim bồ câu, sau đó đi phóng ra những thứ kia siêu cấp tội phạm tới quấy rối, trung gian tạo thành bao nhiêu tổn thất, sẽ có bao nhiêu người vô tội bị dính líu, những thứ này ngươi cũng tính qua sao!"

	Mỗi một câu chất vấn cũng trực kích Người Dơi tâm linh, trong này rất nhiều thứ, làm đứng ở Người Dơi bên này Batgirl, Batwoman, Catwoman bọn họ cũng không thể nói thêm cái gì, dù cho các nàng biết Người Dơi làm như vậy đích xác không đúng, nhưng là các nàng cũng không nghĩ ra biện pháp tốt hơn đi ngăn cản siêu nhân chính quyền đối thế giới thống trị ngày càng tăng lên, chỉ có thể buông trôi bỏ mặc. Nhưng bây giờ, Corvin đem trong lòng các nàng lời muốn nói nói hết ra , mỗi một câu đều là như sắt thép sự thật, không cho phép Người Dơi làm ra chút xíu ngụy biện.

	Bởi vì Bất Nghĩa Vũ Trụ trong Người Dơi làm điểm này thật là để cho Corvin lên án một chút, coi như hắn điểm xuất phát là vì tìm đồng minh, nhưng quen mình cái đó Người Dơi mới sẽ không cầm bình dân sinh mạng làm tiền đặt cuộc, hắn sẽ trước tiên đem những thứ kia bản thân xác nhận muốn lôi kéo phản diện đồng minh đánh một lần, đánh phục rồi thôi sau lại chủy độn, sau đó ở hắn dưới mắt làm việc, mới sẽ không giống như vị này Người Dơi vậy, đem động tĩnh làm lớn như vậy, đến lúc đó vô luận ai thua ai thắng, bị thương vĩnh viễn là bình dân.

	Bị Corvin một trận pháo liên châu vậy chất vấn, Người Dơi cũng lâm vào hiếm thấy yên lặng, hắn muốn phản bác, nhưng là Corvin vậy cũng làm cho hắn bắt đầu hỏi ngược lại bản thân, đúng nha, vì sao chính mình lúc trước không có kéo chính mình bằng hữu tốt nhất một thanh, cũng bởi vì siêu nhân giết chết Joker, bản thân cũng lâm vào quá khích, một mực dùng Louise chết đi kích thích hắn, nên thật tốt nói thời điểm nhưng lại cho leo cây. Không có để cho siêu nhân từ trận này bi kịch trong đi ra, chẳng lẽ mình thật làm sai?

	Làm vị này Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi trong lòng xuất hiện cái nghi vấn này về sau, rất nhiều trước một mực để tâm chuyện lặt vặt vấn đề cũng bừng tỉnh, lần nữa nhớ lại năm năm này không ngừng cùng siêu nhân đối kháng từng li từng tí, hắn rốt cuộc hiểu ra mình đã tạo thành một không thể vãn hồi sai lầm. Vô luận là hắn hay là siêu nhân, đều đã không cách nào trở lại quá khứ thời gian, lẫn nhau cùng nhau trông coi , siêu nhân hai tay chỗ dính đầy máu tanh quá nhiều , mà lập trường của mình cũng không thể nào cứ như vậy lựa chọn tha thứ hắn dễ dàng như vậy.

	"Ở các ngươi cái vũ trụ kia, các ngươi siêu nhân có hay không tao ngộ qua tình huống như vậy." Trầm mặc một hồi lâu sau, Người Dơi đột nhiên hỏi, trong giọng nói của hắn có một tia không nói ra được mệt mỏi.

	"Có, không chỉ một lần, giống như lần này, siêu nhân liền mất đi con của hắn, " chỉ chỉ vẫn ở chỗ cũ Helena trên lưng ngủ say nhỏ Jonathan, Corvin nói.

	"Vậy hắn thế nào đi ra."

	"Hắn một mực nhớ bản thân phải làm một cái dạng gì người, khi hắn bị lạc thời điểm, chúng ta cái thế giới kia Người Dơi chỉ biết vọt thẳng đến hắn nhà, đem hắn từ trong vũng bùn kéo ra tới." Nhìn chằm chằm Người Dơi nhìn về phía mình ánh mắt, Corvin không tránh không né nói.

	"Thật sao? Kia ta hiểu."

	Không có từ Corvin trong ánh mắt thấy được một tia dao dộng, Người Dơi liền hiểu Corvin không có lừa gạt mình, cũng không có tiếp tục nhiều lời, xoay người, liền hướng chỗ ở mình căn phòng đi tới, bước chân chậm chạp. Mà chẳng biết tại sao, nhìn Người Dơi bóng lưng, đám người cũng có thể cảm giác được thân hình của hắn có chút còng lưng , đợi đến Người Dơi hợp lên cửa phòng, Batgirl còn có Batwoman cũng thở phào nhẹ nhõm, mới vừa rồi Người Dơi yên lặng dáng vẻ thật sự là làm cho các nàng cảm thấy áp lực như núi.

	"Cám ơn, mặc dù các ngươi là từ một cái khác vũ trụ tới , nhưng thật rất cảm tạ ngươi giúp chúng ta nói ra chúng ta một mực lời muốn nói." Catwoman đối Corvin nói cám ơn đạo, sau vừa nhìn về phía Helena còn có Damian cái này ba tên tiểu gia hỏa, hiển nhiên bây giờ Người Dơi bị Corvin nói có chút tự bế , đang đang suy tư trong đời, quên an bài Corvin chỗ ở của bọn họ, kia sống dĩ nhiên là rơi vào Catwoman trên người, nói thế nào nàng bây giờ cũng coi là chủ mẫu."Đến đây đi, ta mang bọn ngươi đi chỗ ở, thuận tiện nhìn một chút mấy cái đường hầm khẩn cấp, có một số việc ta vẫn còn muốn tìm các ngươi để hỏi cho rõ ràng đâu."

	Nhìn một cái Helena, cái này ở bản thân vũ trụ đã hi sinh siêu anh hùng Huntress bây giờ lần nữa lấy một mới tướng mạo cùng thân phận xuất hiện ở trước mặt nàng lúc, đích xác là để cho nàng hơi xúc động, dĩ nhiên, tâm tình phức tạp hơn chính là bên cạnh Batwoman, nàng nhưng là theo Bất Nghĩa Vũ Trụ Huntress có nồng hậu tình cảm cơ sở a.

	Đi theo Catwoman phía sau, Damian cùng Helena trước hết đi tới, sau đó mới phát giác Corvin vẫn đứng tại chỗ, một bên Batgirl cũng có chút ngạc nhiên hỏi: "Ngươi thế nào không đi?"

	"... Ta chân có chút mềm, ta sợ vừa nhấc chân liền quỳ xuống đến rồi." Mới vừa rồi còn giữ vững đòn cảnh tỉnh, trí giả hình tượng Corvin một giây phá công, mới vừa rồi mắng Người Dơi mắng cái thoải mái, sau đó cái này mới phát giác chân mình cũng mau mềm xuống, cứ là giữ vững đứng bất động tư thế ở đó chống đỡ lâu như vậy.

	"Kia ngươi mới vừa rồi còn như vậy khí tràng mười phần." Batgirl không khỏi rủa xả nói.

	"Mắng chửi người nhất thời thoải mái, sau đó phòng hỏa táng nha, không nói , Damian, tới dìu ta một cái."

	Corvin trước dựng lên hình tượng trong nháy mắt liền ở trước mặt mọi người sụp đổ, mà một bên Damian cũng chỉ có thể bụm mặt, đi tới, kéo Corvin tay hướng Catwoman mang cho chỗ ở của bọn họ đi tới.

	Mà đang ở Corvin bọn họ bị Catwoman an bài xong chỗ ở về sau, Catwoman, Batgirl, Batwoman ba cô gái liền trực tiếp đem tuổi tác thụt lùi trở về mười một mười hai tuổi Damian, lấy một thân phận khác đăng tràng Helena, còn có rốt cuộc tỉnh ngủ nhỏ Jonathan ở lại trong căn phòng. Hai cái tiểu chính thái thêm cái trước tiểu la lỵ, đối cho các nàng mà nói, tuyệt đối là có thể thỏa mãn các nàng mẫu tính tình hoài , về phần Corvin, ở hình tượng sụp đổ về sau, liền bị đuổi ra, hưởng thụ lên Người Dơi vậy đãi ngộ.

	Bất đồng chính là, Người Dơi là ở bên trong phòng tự bế, hắn là ở bên ngoài mù đi bộ tự bế.

	Mà ở Người Dơi cái này xây vào Thái Bình Dương mỏ chì dưới đáy an toàn trong phòng, một thân ảnh đứng ở nơi đó, nhẹ nhõm xuyên qua căn phòng, thấy được bên trong gian phòng của mình trầm tư, bắt đầu suy tính muốn làm sao chân chính giải quyết siêu nhân cái vấn đề này Người Dơi, cũng nhìn thấy trong một phòng khác bên trong, Catwoman ba người cùng từ một cái khác vũ trụ tới Damian đám người chơi đùa dáng vẻ, thấy được bản thân bạn bè còn có Catwoman trên mặt tỏa ra nụ cười, cái thân ảnh này trên mặt cũng không khỏi mừng rỡ, nhất là thấy được một cái khác vũ trụ Damian tựa hồ qua rất tốt dáng vẻ.

	Tiếp theo mới từ trong phòng xuyên ra ngoài, nhìn đang đang khắp nơi đi dạo Corvin, không khỏi nói: "Cám ơn ngươi, đến từ một cái khác vũ trụ anh hùng." Thanh âm của hắn rất lớn, nhưng hắn cũng không sợ để cho người khác nghe được, bởi vì hắn bây giờ chính là cái người chết, một u linh, mà người sống là không nghe được u linh nói cám ơn .

	Nhưng lần này hắn tính sai, đang kia đi dạo xung quanh Corvin đột nhiên dừng bước, quay đầu, nhìn về phía hắn phương hướng, lộ ra một ánh nắng nụ cười nói: "Không cần khách khí, cái vũ trụ này hợp tác."

	Dick bị Corvin đột nhiên này đáp lại cho sợ hết hồn, hắn đã chết, có ở đây không nghĩa năm thứ nhất trong bởi vì Damian lỡ tay chết ở Arkham hỗn loạn trong, nếu không phải là bởi vì một trận nửa đường biến cố, hắn bây giờ sớm liền trở thành địa ngục du khách. Mà thông qua linh hồn thay một người chết siêu anh hùng y bát hắn cũng từ Nightwing biến thành chết cánh. Ở nơi này trận Người Dơi cùng siêu nhân giữa trong tranh đấu, chỉ có thể bị động sung làm một người đứng xem, cho dù tình cờ nhúng tay, hắn có thể tạo được tác dụng cũng không lớn.

	Nhưng là bây giờ, lại có người có thể thấy được hắn, điều này làm cho Dick rất vui vẻ, phải biết, cho dù hắn bây giờ có thể lấy một loại sinh mạng khác hình thức tồn tại, nhưng là làm một du đãng ở hiện thế u linh, hắn quá cô độc, rất nhiều thứ hắn thấy được , lại không thể nói, cho dù là phụ thân, đối với hắn mà nói cũng là vấn đề, quá cùi bắp không có cách nào đến gần Người Dơi, quá mạnh mẽ hắn lại không đến gần được.

	Theo đứng ở Người Dơi bên này phía thần bí siêu anh hùng thối lui ra tràng này siêu nhân cùng Người Dơi tranh đấu, hắn thậm chí ngay cả cái có thể bày tỏ người cũng không có, mà Corvin thời là ở hắn nói cám ơn sau đáp lại hắn, điều này làm cho hắn thế nào không mừng rỡ.

	"Xem ra như vậy nói chuyện phiếm có hơi phiền toái a, chúng ta đổi cái phương thức đi." Làm một cận chiến pháp sư, mặc dù dùng vũ khí phụ ma chém người quá nhiều dùng ma pháp oanh người, nhưng là một ít kiến thức cơ bản vẫn có , tỷ như thấy được u linh chuyện như vậy, cũng là bản thân cái vũ trụ kia Zatanna ném cho mình kia một hệ liệt nhập môn sách ma pháp một loại trong đó a.

	Trong tay ma pháp trận ánh sáng phát ra, tràn đầy cái không gian này, mà nguyên bản lấy u linh thân không cách nào bị người đời thấy được Dick cũng ở trong không khí từ từ hiện hình. Hư hóa thân thể, vẫn là kia thân quen thuộc màu xanh đen chiến phục, chẳng qua là nguyên bản ngực nên là phi ưng dấu hiệu đổi thành một viết kép  D, mà Dick cả người sắc điệu cũng từ tương tự hình chiếu 3D số liệu ảnh hình người triều bình thường màu da biến chuyển.

	"Lần nữa nhận thức một chút đi, ta gọi Corvin, tên tiếng Anh Kevin · kha, siêu anh hùng danh xưng là Kamen Rider, là tới từ một cái khác vũ trụ ngươi tốt nhất hợp tác kiêm bạn bè." Corvin đưa tay ra, cười nói.

	"Dick · Grayson, thật cao hứng biết ta ở một cái khác vũ trụ có ngươi như vậy một không sai bạn bè kiêm hợp tác." Nhìn thân thể của mình lần nữa khôi phục thành nguyên lai màu da, Dick cũng triều Corvin đưa tay ra, hai cái đến từ bất đồng vũ trụ, đồng thời cũng coi là quen thuộc nhất người xa lạ hai tay trên không trung hư cầm đến cùng nhau.
Kết chương.