Chương 16: Sandbox trò chơi cách chơi

	Lăng Hồ vùng đất ngập nước trong công viên, hoang phế trại an dưỡng bên ngoài, đứng lặng lấy từng cây phẩm chất lớn nhỏ không giống nhau cọc gỗ.

	"Ta nghe nói vừa chặt xong khối gỗ nếu như không thông qua xử lý, sẽ mở nứt biến hình." Nhìn xem lung tung chất đống tại bên tường bên trên gỗ thô, xử lấy búa lão Bạch, cau mày nói.

	Phương Trường hỏi.

	"Bình thường là thế nào xử lý?"

	Lão Bạch nói.

	"Hơ cho khô vật liệu gỗ bên trong hơi nước, hoặc là hai đầu xoát sơn chờ vật liệu gỗ tự nhiên hong khô. Cũng có thể ném trong nước ngâm, nhưng vớt lên sẽ khá khó xử lý. . . Hi vọng mấy ngày nay không cần trời mưa."

	Lão Bạch thô sơ giản lược đoán chừng một chút, tính đến ngày hôm qua thành quả lao động, đem những này khối gỗ toàn bộ đoạn thành 3~ dài 4 mét gỗ thô, hai đầu vót nhọn đâm trong đất, đem trại an dưỡng mặt phía bắc cùng phía tây tường sửa dư xài.

	Chỉ bất quá những này khối gỗ đều là không có xử lý qua gỗ thô, kiên cố tính rất khó cam đoan, bên dưới mấy lần mưa không chừng liền nát.

	Thế là hắn thương lượng với Phương Trường một lần, quyết định đổi một loại mạch suy nghĩ, dùng xi măng tới làm vật liệu xây dựng.

	Đất hoang trên có số lớn bê tông phế liệu, thậm chí trong viện dưỡng lão thì có không ít.

	Trải qua thời gian phong hoá, nóng nở ra lạnh co lại, dãi gió dầm mưa, những này từ cốt thép bên trên bóc ra khối bê tông, phần lớn đã biến thành bã vụn.

	Trông cậy vào những tài liệu này có bao nhiêu đáng tin là không dùng trông cậy vào.

	Nhưng đem những tài liệu này cùng xi măng trộn lẫn cùng một chỗ, sau đó dùng một chút từ trong phế tích tháo ra thanh thép cố định, dựng giản dị bê tông công sự vẫn là không có vấn đề gì.

	Mặc dù là bã đậu công trình, nhưng là so khối gỗ mạnh hơn nhiều.

	Dù sao cũng không còn dự định đóng nhà chọc trời.

	Bất quá, muốn đem những này bê tông phế liệu lợi dụng, đầu tiên phải có xi măng mới được.

	Mà muốn luyện chế xi măng, bọn hắn đầu tiên cần đầy đủ than đá, cùng một toà có thể tiếp nhận 1450 nhiệt độ cao lò.

	Đúng lúc lúc này, cuồng phong cùng Đêm mười trở lại rồi.

	Phương Trường chú ý tới, cuồng phong trong tay mang theo trong thùng nhựa, chứa lấy tràn đầy một thùng tính chất đều đều bùn nhão.

	"Lăng Hồ phía đông có một con sông, trên bản đồ không có, hẳn là gần nhất trong hai trăm năm hình thành. Toàn bộ phía đông đến mặt phía nam bờ hồ tuyến, chúng ta đều thăm dò một vòng, dị chủng sinh động khu vực cùng hư hư thực thực sào huyệt vị trí, đều tiêu tại trên địa đồ."

	Nói, cuồng phong để Đêm mười lấy ra địa đồ, trên bản đồ dùng tranh vẽ bằng than lấy một chút ký hiệu.

	Có tấm bản đồ này, bọn hắn đi bên hồ lấy nước sẽ an toàn hơn nhiều.

	Bất quá Phương Trường lực chú ý, lại khi hắn trên tay cái kia thùng.

	"Cái này trong thùng chính là. . ."

	"Ta tại bờ sông phát hiện, " đem thùng đặt ở trên mặt đất, cuồng phong tiếp tục nói, "Ta đột nhiên nghĩ đến, có thể dùng cái đồ chơi này tới làm kiến trúc vật liệu, liền mang về."

	"Thứ này làm không được kiến trúc vật liệu, nước xông lên sẽ không có, " ngồi xổm trên mặt đất, lão Bạch đưa tay chọn điểm bùn nhão, dùng ngón cái cùng ngón trỏ chà xát, trên mặt hốt nhiên nhưng hiện lên nét mặt hưng phấn, "Bất quá cái đồ chơi này thế nhưng là cái thứ tốt, chúng ta lò nung có chỗ dựa rồi."

	"Lò nung?" Đêm mười sửng sốt một chút.

	"Ta thương lượng với lão Bạch lại, dự định luyện xi măng." Phương Trường nói.

	Cuồng phong kinh ngạc nhìn xem hắn.

	"Cái này. . . Có thể làm sao?"

	"Có cái gì không được? Đây không phải Sandbox trò chơi a, " lão Bạch đứng dậy, hưng phấn nói, "Bùn ngã chỗ này là được, các ngươi lại đi làm mấy thùng trở về, Phương Trường giúp ta nhặt chút nhánh cây, động tác nhanh lên."

	"Được rồi." Phương Trường nhiệt tình mười phần đi.

	Cuồng phong cùng Đêm mười nhìn nhau, vậy một mặt mộng bức đi.

	. . .

	Sông nhỏ không sâu, nhưng bên cạnh nước bùn cũng không phải ít, mà lại khoảng cách trại an dưỡng vị trí cũng không tính xa, không có phí bao nhiêu khí lực liền lấy một đống trở về.

	Lão Bạch dùng nước bùn vây quanh cái hình tròn, bên cạnh đào hai cái lỗ, làm vào đầu gió, sau đó tại bùn trong vòng để lên lúc trước thổi lửa nấu cơm lưu lại than củi cùng lá cây khô, dùng người quản lý lưu lại diêm nhóm lửa.

	Lửa rất nhanh dâng lên.

	Chung quanh bùn nhão bị chậm rãi hong khô.

	Lão Bạch lấy tay đào lấy mới bùn, bên cạnh sấy khô bên cạnh hướng vách lò bên trên xây, thẳng đến lò cao đến bắp đùi của hắn, hắn mới bắt đầu hướng bên trong tiếp tục nhét vào ngón cái thô gậy gỗ.

	"Làm cái gì vậy?" Phương Trường một mặt hiếu kì, hắn mặc dù chơi qua sinh tồn loại trò chơi, nhưng cho tới bây giờ không có ở trong trò chơi làm qua như thế tỉ mỉ việc.

	"Đốt than! Không có than đá, ta chỉ có thể dùng than để thay thế. Muốn luyện xi măng, đốt khối gỗ là không được, chúng ta được trước từ trụ cột nhất bắt đầu làm lên."

	"Ngươi thế nào còn hiểu cái này."

	"Khi còn bé tại quê quán chơi qua."

	". . ."

	Chơi qua vẫn được.

	Ai không có chuyện chơi cái này.

	Đứng dậy, lão Bạch phủi tay, thừa dịp lò bên trong lửa còn không có que củi nhóm lửa, bắt đầu cho lò che đỉnh.

	Một bước này rất mấu chốt.

	Tại củi bị nhen lửa trước đó, hắn cần tại đỉnh chóp lưu một cái lỗ hổng, đợi đến lò bên trong nhiệt độ đầy đủ cao, sau đó lại đem tất cả lỗ hổng đều dùng bùn nhão che lại, để bên trong khối gỗ buồn bực bên trên một ngày, đợi ngày mai liền có thể thu hoạch tràn đầy một lò tử than củi.

	"Ngươi đem sở hữu động đều cho lấp bên trên, bên trong lửa chẳng phải diệt."

	"Sẽ không lập tức diệt, mà lại muốn chính là chỗ này loại hiệu quả."

	Lão Bạch lau vệt mồ hôi, vỗ một thanh Phương Trường bả vai.

	"Ngươi cũng đừng nhàn rỗi, ta lại chỉnh vài toà lò, thuận tiện đem ngày mai nung xi-măng cũng cho lấy ra."

	"Tốt. . ."

	Không chỉ là Phương Trường gia nhập vào lão Bạch "Thi công đội", liền ngay cả cuồng phong cùng Đêm mười hai người, tại chuyển xong đầy đủ bùn nhão về sau, cũng bị chiêu mộ vào.

	Bốn tên player một đợt hợp lực, tu bốn tòa luyện than lò gạch, lại dùng bờ sông đào tới ngậm Aluminosilicat chất đất sét, xây một toà hơi lớn điểm.

	Dùng lão Bạch thuyết pháp, ngày mai bọn hắn liền có thể thử luyện một chút xi măng.

	Hắn dự định luyện là xi măng tro.

	Loại này thổ phương pháp luyện được xi măng không có gì khoa học kỹ thuật hàm lượng, cũng không phải quá kiên cố, nhưng khẳng định so khối gỗ hiếu thắng.

	Mà lại có xi măng tro, hắn liền có thể thử đóng một toà tiếp nhận nhiệt độ cao hơn xi măng lò.

	Lão Bạch đã hạ quyết tâm , chờ sau đó tuyến lên mạng điều tra thêm tư liệu.

	"Mẹ nó. . . Ta hiện tại xem như minh bạch, vì sao người quản lý để chúng ta nghĩ biện pháp làm cái nhà tắm." Nghe một thân mùi mồ hôi bẩn nhi, vốn là có chút bệnh thích sạch sẽ Đêm mười, cảm giác mình sắp bị thúi chết.

	Trò chơi này cũng quá mẹ nó cứng rắn.

	"Muốn không ta đi bên hồ tắm rửa lại hạ tuyến?" Lão Bạch đề nghị.

	"Ta tán thành. .. Bất quá, nói đến người quản lý đâu? Lập tức liền muốn tới hạ tuyến thời gian, hắn làm sao còn chưa có trở lại." Cuồng phong hỏi.

	"Có lẽ là có chuyện gì đi."

	"Vậy chúng ta làm như thế nào cho hắn biết chúng ta lần này buổi trưa thành quả lao động?" Đêm mười liền vội vàng hỏi.

	Phương Trường nhìn thoáng qua sau lưng trại an dưỡng.

	"Như thế không cần lo lắng, ta đã cùng cái kia gọi Tiểu Thất người máy nói qua, nó biểu thị đã thống kê chúng ta thành quả, sẽ đem tình huống chi tiết hồi báo cho người quản lý."

	Nghe được câu này, Đêm mười cuối cùng là an tâm.

	. . .

	Ngay tại các người chơi ào ào hạ tuyến, lấy xuống mũ bảo hiểm rời giường, chuẩn bị bắt đầu một ngày mới thời điểm, còn tại Bethe đường phố Sở Quang, chính cẩn thận mà đem nước sạch khí phía dưới thùng nhựa gỡ xuống.

	Bethe đường phố có công cộng giếng nước, từng nhà còn có bản thân tập nước khí, Sở Quang cũng không ngoại lệ.

	Trừ lôi cuốn lấy phóng xạ bụi "Phát sáng mưa", hoặc là tầng mây rõ ràng xem ra không bình thường tình huống, đất hoang bên trên nước mưa bình thường vẫn là rất an toàn, thậm chí so trước khi chiến đấu thời đại còn muốn an toàn.

	Dù sao, đây đã là văn minh suy yếu sau hai trăm năm, giống như là mưa axit, vụ mai chờ một chút những này xã hội công nghiệp đặc sản, ở đây là rất khó nhìn thấy.

	Đương nhiên, dù vậy, trực tiếp uống nước mưa cũng không phải một cái sáng suốt sự tình.

	Thông qua đem nhựa bình nước từ giữa đó cắt đoạn, Sở Quang tại miệng bình phía dưới trên nệm một tầng phơi khô lá tùng cùng sợi rêu, sẽ ở phía trên tăng thêm nghiền nát than củi xám.

	Dạng này, một cái giản dị lọc nước khí liền hoàn thành.

	Thạch Mặc có thể hay không hấp thụ phóng xạ Sở Quang không biết, nhưng ở rời xa đạn hạt nhân hố ngoại thành, phóng xạ cũng không phải là sinh tồn chủ yếu uy hiếp, tiêu chảy cùng mất nước mới là.

	Hắn vẫn nhớ được, bản thân mới vừa ở chỗ này ở lại tháng kia, cơ hồ là hôm sau kéo một lần nước, không chết ở dị chủng trên tay, ngược lại là hơi kém chết ở bản thân dạ dày lên.

	"Không đến 10L. . . Hạt cát trong sa mạc a."

	Nhìn xem trong phòng bình bình lọ lọ, Sở Quang thở dài.

	Tích lũy khá hơn chút cuộc sống vật tư, cái này player mới tới mấy ngày, liền đã dùng không sai biệt lắm.

	Được nghĩ cách mới được.

	Lúc này, cổng truyền đến tiếng đập cửa.

	Sở Quang đứng dậy đi lên, rút ra then cài cửa, mở cửa.

	Chỉ thấy tiểu Ngư đứng tại cổng, hai tay chắp sau lưng, đen lúng liếng mắt to không chớp mắt nhìn chằm chằm hắn, cũng không nói chuyện.

	Vừa định chào hỏi Sở Quang, bỗng nhiên liền nhớ lại Dư gia lão nhị, lúc trước cùng mình nói môn kia việc hôn nhân, không khỏi xấu hổ.

	Lui một vạn bước giảng.

	Nếu như không có số 404 chỗ tránh nạn, không có hệ thống, không có player, tứ cố vô thân hắn chỉ có thể thử dung nhập nơi này xã hội. . . Hắn vậy không thể đi xuống cái kia tay a!

	Quá gầy.

	Tốt xấu lại nuôi hai năm.

	"Có chuyện gì sao?" Sở Quang tâm bình khí hòa nói.

	Dư Tiểu Ngư duỗi ra giấu ở sau lưng cánh tay.

	Lúc này Sở Quang mới nhìn rõ, trong tay nàng tích lũy lấy một khối nhỏ đen sì bánh, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là dùng thanh mạch ngao thành cháo nặn.

	"Ta nhị ca để cho ta đưa cho ngươi, hắn nói để cho ta nói là ta làm cho ngươi." Nói là một chữ một chữ niệm.

	Ngươi đây ngươi ta ta chủ vị quan hệ, đem Sở Quang đi vòng nửa ngày, gỡ một hồi lâu mới vuốt rõ Sở, là Dư Hổ nhường nàng đem cái này bánh cho mình.

	"Cảm ơn?"

	"Không dùng."

	Đem bánh nhét vào Sở Quang trong tay, tiểu Ngư liền quay người như một làn khói chạy, chỉ để lại Sở Quang một người trong gió lộn xộn.

	. . .

	Hiện thế.

	Kim Lăng.

	Hái được mũ bảo hiểm, Nham Phong vuốt vuốt mũi, đưa tay trên tủ đầu giường một trận tìm tòi, tìm tới kính mắt đeo lên.

	Ngồi ở bên giường nổi lên một hồi lâu, hắn mới đứng dậy đi toilet, rửa mặt sạch sẽ sau mặc lên áo khoác, xuống lầu cưỡi trên xe đạp, chậm ung dung lắc đến nhà ăn.

	Thời gian bây giờ là năm giờ rưỡi.

	Trừ thi nghiên cứu học sinh, có rất ít người sẽ ở cái giờ này đến nhà ăn, toàn bộ trong đại sảnh trống rỗng, chỉ có dựa vào môn mấy cái cửa sổ tại kinh doanh.

	Ngay tại phía sau cửa sổ vội vàng nhà ăn bác gái, liếc mắt một cái liền nhận ra vị này khách quen, vẻ mặt tươi cười nói.

	"Nham giáo sư, hôm nay như thế sớm a."

	"Hừm, hôm qua ngủ được thật sớm. . . Đến hai cái bánh bao."

	"Bánh bao vừa mới chưng bên trên, ngài phải đợi một hồi."

	"Không nóng nảy."

	Nham Phong xuất ra phiếu ăn, đang học thẻ khí bên trên quét xuống.

	Lồng hấp bên trong bay ra sương mù rất thơm.

	Nham Phong rất thích vị này nhi, nhường cho người cảm thấy rất dễ chịu, nhưng thật đáng tiếc chính là, cái này đối mang theo kính mắt hắn tới nói cũng không hữu hảo.

	Lấy mắt kiếng xuống xoa xoa phía trên vụ, Nham Phong không khỏi nghĩ đến mình ở đất hoang OL bên trong nhân vật.

	Trong thế giới giả lập bản thân, mặc dù ban đầu lực lượng hơi kém một chút, nhưng so với trong hiện thực bản thân vẫn là mạnh hơn nhiều.

	Mà lại mấu chốt nhất là, thế giới giả tưởng cái kia mình không phải là mắt cận thị.

	Lúc này, có người vỗ xuống bờ vai của hắn.

	Nham Phong đeo lên con mắt quay đầu lại, thấy là Uông Hải Dương giáo sư.

	"Buổi sáng có khóa?"

	"Không có lớp, ngủ không được đã thức dậy."

	"Ta còn tưởng rằng các ngươi làm vật lý sẽ lá gan đến rất muộn."

	"Kia là ảo giác, ta rất ít đem công tác mang về nhà, " đẩy kính mắt, Nham Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn xem hắn nói, "Đúng, có chuyện ta nghĩ tư vấn ngươi một chút."

	Uông Hải Dương giáo sư lông mày mang tới bên dưới.

	"Là ngày hôm qua đề tài?"

	Nham Phong gật đầu.

	"Ừm."

	"Chờ một chút, trước tiên ta hỏi một câu, ngươi nói cái kia tiểu thuyết, sẽ không phải là chính ngươi viết đi, " Uông Hải Dương giáo sư cười nói, "Tiểu thuyết loại vật này giống thật mà giả là tốt rồi, thật muốn cùng trong hiện thực giống nhau như đúc, ngược lại không dễ nhìn."

	"Kỳ thật không phải tiểu thuyết, thẳng thắn giảng, là. . . Một trò chơi."

	"Trò chơi?"

	"Hừm, " từ nhà ăn bác gái trong tay tiếp nhận bánh bao, Nham Phong lột ra túi nhựa, cắn một cái, "Tận thế đề tài trò chơi."

	Uông Hải Dương giáo sư hứng thú, hỏi.

	"Cụ thể một chút chút đấy?"

	"Cụ thể ta cũng không tinh tường, trước mắt trò chơi tại Closed Beta giai đoạn, ta biết rõ cũng không nhiều." Nham Phong dừng lại một hồi, "Ngươi nói phát thêm đạt xã hội, mới có thể làm đến để ô tô ngay cả nguồn điện cũng không có."

	"Không có nguồn điện?" Uông Hải Dương giáo sư sửng sốt một chút, vừa cười vừa nói, "Ngươi là muốn nói dùng viễn trình cung cấp điện kỹ thuật để thay thế cố định nguồn điện sao?"

	"Rất khó khăn sao?" Nham Phong hỏi.

	"Khó khăn hay không ta không rõ ràng, vẻn vẹn từ chuyên nghiệp của ta góc độ tới nói. . . Vô tuyến cung cấp điện kỹ thuật cũng không khó, khó khăn là ở tại chúng ta như thế nào thu hoạch vệ sinh lại tiện nghi nguồn năng lượng, đến mức dù cho hao tổn năng lượng đạt tới 90% thậm chí là trở lên, chi phí còn tại có thể tiếp nhận phạm vi."

	Nói đến đây, Uông Hải Dương giáo sư dừng lại, dùng đùa giỡn ngữ khí nói tiếp đi.

	"Trừ trong tiểu thuyết khoa huyễn miêu tả loại kia có thể khống chế phản ứng tổng hợp hạt nhân, ta nghĩ không ra tốt hơn phương án giải quyết.

	Phản ứng tổng hợp hạt nhân sao?

	Nham Phong một mặt như có điều suy nghĩ.

	"Dạng này a. . ."

	Xem ra « đất hoang OL » thiết lập bên trong cố sự bối cảnh, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn hùng vĩ.

	Trong này hẳn là còn có rất nhiều đáng giá xâm nhập đào móc địa phương.

	"Ngươi tiểu thuyết dự định lúc nào tuyên bố? Có thể cho ta nhìn một cái sao?" Uông Hải Dương giáo sư nói đùa, "Nói không chính xác ta còn có thể cho ngươi tham mưu bên dưới."

	Nham Phong nhìn hắn một cái.

	"Ta nói không phải tiểu thuyết."

	"Được được được, ngươi nói không phải thì không phải đi."

	Từ nhà ăn bác gái trên tay nhận lấy bản thân bữa sáng, Uông Hải Dương cười vỗ đem vị đồng nghiệp này bả vai, "Ta còn có khóa, đi trước một bước. Chúc ngươi may mắn!"
Kết chương.