Chương 704 : Đạo hữu có chút quen mắt.
Thanh quang quay lại, rơi vào trên tay, Vũ Tà cả người cũng tựa hồ biến thành một thanh ra khỏi vỏ trường kiếm.

	Đao quang, mũi kiếm giao thoa, hai thân ảnh vừa chạm vào đã thu, Lục Diệp thân hình phiêu thối hơn mười trượng, trên thân máu tươi vẩy xuống trời cao, trên bờ vai, Hổ Phách uy phong nghiêm nghị, lẫn nhau khí huyết giao hòa.

	Một bên khác, Vũ Tà đồng dạng tung bay hơn mười trượng, toàn thân áo đen rất nhanh bị rỉ ra máu tươi nhuộm đỏ ướt nhẹp, hắn thật sâu nhìn Lục Diệp một chút, như muốn đem Lục Diệp thân ảnh ghi tạc sâu trong linh hồn, lại hung tợn nhìn thoáng qua Dược Cốc nhà tranh vị trí, cắn răng quát khẽ: "Tiện tỳ, ngươi rất tốt!"

	Nói xong, quay người liền đi!

	Bỗng nhiên xuất hiện một cái mãnh liệt như vậy Vân Hà sáu tầng cảnh thì cũng thôi đi, mấu chốt nhất là, hắn không biết tự mình lúc nào trúng độc!

	Trước đó một mực không có phát giác, thẳng đến cùng Lục Diệp sau khi giao thủ, mới ý thức tới tự thân không thích hợp.

	Mà này trong thiên hạ, có thể thần không biết quỷ không hay cho hắn hạ độc, ngoại trừ cái kia Tiểu Y Tiên, còn có thể là người phương nào? Hắn càng nghĩ, cũng không biết mình rốt cuộc là lúc nào bên trong làm.

	Thật sâu kinh dị Tiểu Y Tiên kinh khủng thủ đoạn, may mắn nữ nhân này chưa từng sát sinh, cho mình hạ độc cũng không phải loại kia có thể muốn người tính mệnh kịch độc, nếu không tự mình chỉ sợ đã không.

	"Chạy... Chạy?"

	Phía dưới một đám tu sĩ nhìn trợn mắt hốc mồm, từng cái đều như đưa mộng cảnh.

	Vũ Tà theo Dược Cốc bên trong trùng sát lúc đi ra, những này đến đây cầu y các tu sĩ đều coi là đại nạn lâm đầu, bọn hắn dám đi theo Lục Diệp xông phá Thiên Khe giáo tu sĩ phòng tuyến, đó là bởi vì trước mắt không có cái gì ra dáng cường giả tọa trấn, lại có Lục Diệp dẫn đầu.

	Có thể đối mặt Vũ Tà dạng này đại danh lừng lẫy cường giả, bọn hắn căn bản không có tạo thứ dũng khí.

	Vốn cho rằng Lục Diệp hẳn phải chết không nghi ngờ, bọn hắn cũng phải bị đuổi tận giết tuyệt, ai ngờ thế cục lại có như thế biến hóa.

	Bọn hắn không biết Vũ Tà trúng độc, chỉ cho là là Lục Diệp đả thương đối phương, đem đối phương đuổi chạy, trong lúc nhất thời, thẳng đem Lục Diệp kinh động như gặp thiên nhân.

	Đến đây tìm y các tu sĩ chấn động, những Thiên Khe đó giáo tàn binh bại tướng nhóm càng thêm chấn động, mắt thấy nhà mình Cửu trưởng lão đều cấp tốc bỏ chạy, bọn hắn nào còn dám tại nguyên chỗ dừng lại, nhao nhao chạy tứ tán.

	Ngược lại là không ai đuổi giết bọn hắn, rất nhanh liền chạy sạch sẽ.

	Lục Diệp lúc này mới từ giữa không trung bay xuống dưới, trong mắt hiện lên trầm tư thần sắc.

	Trong khoảng thời gian này hắn dù một mực tại tu hành Bá Đao thuật, nhưng nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, đây là hắn thôi động Bá Đao thuật đối phó cái thứ hai địch nhân.

	Quả nhiên, tự mình khổ tu và lúc đối địch cảm giác là không giống nhau lắm, tại dạng này liều mạng tranh đấu bên trong thôi động Bá Đao thuật, nhường hắn đối cái môn này đao thuật có càng thêm khắc sâu lý giải và cảm ngộ, cũng có thể cực đại cổ vũ hắn tại môn này đao thuật trước tu hành.

	Chỗ tốt vô tận.

	Hắn dù không biết Vũ Tà là bởi vì trúng độc, sinh ra lòng kiêng kỵ mới quả quyết rút đi, nhưng đối phương trước khi đi câu nói kia lại làm cho hắn hiểu được, hẳn là dược cốc này chủ nhân đối với hắn làm cái gì, nhường hắn cảm nhận được uy hiếp.

	Thật tiếp tục đánh xuống, Lục Diệp cũng không sợ, khả năng trong thời gian ngắn hắn không quá sẽ là Vũ Tà đối thủ, nhưng chỉ cần chống nổi một đoạn thời gian, hắn có nắm chắc thắng qua đối phương.

	Bất kể nói thế nào, vô luận là Huyết Nhiễm linh văn uy năng, lại hoặc là hóa thú bí thuật, cũng phải cần súc thế mới có thể chậm rãi phát huy uy lực.

	Mà một khi tình hình chiến đấu cháy bỏng đến nhường hắn thôi động hóa thú bí thuật, cái kia Vũ Tà hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Thế giới này Vân Hà chín tầng cảnh nhóm nội tình quả nhiên hùng hồn khó có thể tưởng tượng, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là cái thứ chín trưởng lão, xếp hạng tại trước mặt hắn những người kia, thực lực lại nên mạnh bao nhiêu?

	"Diệp huynh đệ, ngươi không sao chứ?" Trang Bất Phàm lo lắng hỏi một tiếng, chủ yếu Lục Diệp bây giờ bộ dáng ít nhiều có chút thê thảm, quần áo tả tơi, trên thân rất nhiều vết thương, huyết nhục xoay tròn.

	Lục Diệp lắc đầu: "Vết thương nhỏ."

	Trang Bất Phàm bội phục rất: "Diệp huynh đệ quả nhiên lợi hại."

	Trước đó hắn vẫn cho là Lục Diệp là xuất thân nhà ai đỉnh tiêm đại tông môn đệ tử, nhưng ở kiến thức đến cái kia kinh thiên Nhất đao về sau, mới bỗng nhiên tỉnh ngộ lại.

	Cái này Diệp Lục, không phải liền là Bá Đao sơn trang Diệp Lục công tử sao?

	Cái kia hung mãnh tuyệt luân Nhất đao, không thể nghi ngờ liền là Bá Đao thuật.

	Đối Bá Đao sơn trang sự tình, hắn cũng là có chỗ nghe thấy, chỉ bất quá hiểu rõ không phải rất nhiều.

	Nhiều năm chừng mười ba bốn, sinh môi hồng răng trắng dược đồng theo Dược Cốc chỗ sâu phiêu nhiên mà tới, khom người thi lễ một cái, thanh thúy mở miệng: "Chư vị sư huynh, gia sư cho mời."

	Lục Diệp đáp lễ: "Bị bất đắc dĩ hỏng Dược Cốc quy củ, mong rằng chủ nhà thứ lỗi."

	Dược đồng mỉm cười lắc đầu, một bộ không cần để ý bộ dáng.

	Thiên Khe giáo khí thế hùng hổ mà đến, bá đạo như vậy làm việc, những thuốc này đồng đã sớm thấy ngứa mắt, bất đắc dĩ thực lực thấp, căn bản không thay đổi được cái gì, bây giờ đến Lục Diệp tương trợ, đem Vũ Tà đuổi đi, lại giết một nhóm Thiên Khe giáo tu sĩ, dược đồng nhóm cảm tạ hắn còn đến không kịp, há lại sẽ so đo cái gì quy củ.

	"Vị đạo hữu này, ngươi trước hết mời!" Đến đây cầu y tu sĩ bên trong, có người đưa tay ra hiệu.

	Những người khác cũng nhao nhao mở miệng phụ họa.

	Cường giả, vô luận ở nơi nào đều là để cho người ta tôn kính, Long Đằng Giới cũng không ngoại lệ, thấy tận mắt Lục Diệp cùng Vũ Tà một trận chiến, ai còn lại bởi vì tuổi của hắn và tu vi mà xem thường hắn?

	Còn nữa nói, không có Lục Diệp, những người này chỉ sợ còn bị ngăn ở cốc khẩu, không được đi vào.

	Bây giờ nhường Lục Diệp đi đầu, cũng là chuyện đương nhiên.

	Lục Diệp không có chối từ, đỡ lấy thở hồng hộc Trang Bất Phàm, dẫn ôm Diệp Lưu Ly Y Y, cất bước lên núi trong cốc bước đi, những người khác riêng phần mình theo sát phía sau.

	Rất nhanh, nơi miệng hang tiện nhân đi nhà trống, chỉ có trên mặt đất lưu lại vết máu và thi thể, hiển lộ rõ ràng trước đó Đại Chiến.

	Tại thuốc kia đồng dẫn đầu dưới, một đám người rất mau tới đến Dược Cốc trung tâm nhà tranh trước.

	Dược đồng khom người: "Sư tôn, người mang đến."

	Lục Diệp ôm quyền, cao giọng: "Phong Châu Diệp Lục, mang theo muội Diệp Lưu Ly cùng hữu Trang Bất Phàm, mời Tiểu Y Tiên xuất thủ cứu giúp!"

	"Thầy thuốc chữa bệnh đi tai họa, thuộc bổn phận sự tình, tiểu hữu khách khí, vào đi." Trong nhà tranh truyền ra một cái thanh âm nhu hòa, thanh âm kia hình như có một loại thần kỳ lực lượng, để cho người ta như mộc xuân phong, riêng là nghe thanh âm này, cũng làm người ta thể xác tinh thần chợt nhẹ.

	Lục Diệp cùng Y Y cũng là đồng thời mặt lộ vẻ kinh hãi, nhìn nhau một chút, tất cả đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh ngạc.

	Khẽ chau mày, Lục Diệp nói: "Quấy rầy."

	Nói như vậy, cất bước đi vào.

	Nhà tranh không lớn, bên trong tràn ngập các loại phức tạp hỗn hợp thảo dược vị, một đạo nở nang thân ảnh lập tức khắc sâu vào diễn tầm mắt, thân ảnh kia đưa lưng về phía Lục Diệp, không nhìn thấy dung mạo, người mặc một bộ xanh nhạt váy dài, tóc đen đầy đầu rủ xuống, cho đến thắt lưng.

	Nữ tử tựa hồ tại đảo lấy thảo dược, một thoáng một thoáng, cẩn thận tỉ mỉ.

	Nữ tử này, không thể nghi ngờ chính là Dược Cốc chủ nhân, Tiểu Y Tiên.

	Lục Diệp yên lặng nhìn xem bóng lưng của nàng, Y Y cũng thấy choáng mắt.

	Tốt một lát, Y Y mới quay đầu nhìn qua Lục Diệp, trong miệng nhuyễn động một thoáng, không có phát ra thanh âm gì.

	Nhưng Lục Diệp lại biết nàng nghĩ biểu đạt ý gì, chậm rãi lắc đầu.

	Ngay sau đó, tại Trang Bất Phàm cực kì rung động nhìn chăm chú, Lục Diệp mở ra bộ pháp, đi ra phía trước, đứng ở Tiểu Y Tiên trước mặt, ánh mắt một cái chớp mắt không dời hướng trên mặt nàng nhìn lại.

	Thấy rõ khuôn mặt, Lục Diệp con ngươi co rụt lại, ngón tay cái vô ý thức vuốt ve bên hông Bàn Sơn đao.

	Huynh đệ ngươi đang lộng cái gì đâu?

	Trang Bất Phàm trong lòng hò hét, nếu không phải giờ phút này hành động bất tiện, chỉ sợ muốn xông lên tiến đến đem Lục Diệp kéo trở về.

	Chúng ta là đi cầu y, như vậy chạy đến người ta trước mặt nhìn chằm chằm người ta khuôn mặt nhìn, còn thể thống gì ah!

	Phóng nhãn toàn bộ Long Đằng Giới, Tiểu Y Tiên giao thiệp uy vọng đều là đỉnh tiêm, chưa từng người dám bởi vì nàng là nữ tử mà xem nhẹ nàng, coi như nàng thật sinh xinh đẹp như hoa, chúng ta cũng không nên vô lễ như vậy a?

	Mà lại hắn cảm giác Lục Diệp cũng không giống là loại kia ưa thích nữ sắc người.

	Trong lòng lo lắng, nhịn không được kịch liệt ho khan.

	Bị người khoảng cách gần như vậy mà nhìn chằm chằm vào, Tiểu Y Tiên lông mày nhịn không được nhíu một thoáng.

	Cho tới bây giờ không ai dám như vậy nhìn nàng chằm chằm.

	Đảo dược hoạt động ngừng lại, giương mắt nhìn chạm đất Diệp, ngạc nhiên nói: "Tiểu hữu, trên mặt ta có đồ vật gì sao?"

	Tiểu hữu!

	Xưng hô thế này theo khuôn mặt này chủ nhân trong miệng nói ra, thế nhưng là thật là mới lạ.

	Lục Diệp con mắt có chút híp híp, nhàn nhạt mở miệng: "Không có, chẳng qua là cảm thấy đạo hữu có chút quen mắt."

	Đâu chỉ nhìn quen mắt, quả thực quá quen thuộc.

	Trước đó đang nghe Tiểu Y Tiên thanh âm thời điểm, Lục Diệp và Y Y đã cảm thấy có chút khó tin, bởi vì thanh âm kia, rõ ràng cùng Hoa Từ thanh âm giống nhau như đúc, bất quá thật muốn tương đối, Tiểu Y Tiên thanh âm càng nhiều một chút năm tháng lắng đọng tang thương.

	Khi tiến vào nhà tranh, nhìn thấy Tiểu Y Tiên bóng lưng về sau, Lục Diệp và Y Y càng cảm thấy bất khả tư nghị.

	Bởi vì chỉ từ trên bóng lưng đến xem, hai người cơ hồ coi là đứng ở chỗ này liền là Hoa Từ.

	Cho nên dù là Lục Diệp cảm thấy không có khả năng, vẫn là không nhịn được muốn tận mắt nghiệm chứng một chút, lúc này mới không kịp chờ đợi đi đến Tiểu Y Tiên trước mặt, nhìn chằm chằm nàng mãnh nhìn.

	Này nhìn lên phía dưới, Lục Diệp kém chút nhịn không được muốn hỏi một câu: Ngươi tại này làm gì?

	Không khác, Tiểu Y Tiên lớn một tấm cùng Hoa Từ không khác nhau chút nào khuôn mặt.

	Nếu là tại Vân Hà chiến trường địa phương khác đụng phải dạng này một nữ tử, . Lục Diệp khẳng định phải coi là Hoa Từ tấn thăng Vân Hà cảnh, đến Vân Hà chiến trường.

	Nhưng nơi này là Long Đằng Giới bí cảnh.

	Hắn là thông qua Bách Trận Tháp bên ngoài hung địa truyền tống trận tiến đến, phóng nhãn toàn bộ Vân Hà chiến trường, ngoại trừ hắn có thể tu bổ cái kia một đạo truyền tống trận, người khác căn bản không có năng lực này.

	Cho nên Hoa Từ căn bản không có khả năng đi vào tới.

	Chiến trường ấn ký trước cũng không có phản ứng chút nào.

	Phải biết, vô luận hắn vẫn là Hoa Từ, lại hoặc là Y Y, đều là Bích Huyết Tông đệ tử, đều có thuộc về Bích Huyết Tông chiến trường ấn ký, đồng xuất một tông ấn ký, tại khoảng cách gần vừa đủ thời điểm, có thể lẫn nhau cảm ứng được lẫn nhau.

	Năm đó Đại sư tỷ Vị Ương, ngang nhiên dùng Chân Hồ cảnh tu vi giết vào Linh Khê chiến trường, Lục Diệp dù là trước kia chưa bao giờ thấy qua nàng, cũng chưa từng nghe qua nàng, có thể chiến trận ấn ký cảm ứng lại làm cho hắn hiểu được, tới là người một nhà.

	Trước mắt cái này thân hình, thanh âm, dung mạo đều cùng Hoa Từ không khác nhau chút nào nữ nhân không có chiến trường ấn ký, cái này nói rõ nàng không phải Hoa Từ.

	Đương nhiên, chủ yếu hơn một điểm là, nữ nhân này muốn so Hoa Từ càng thành thục.

	Niên kỷ thượng, Hoa Từ kỳ thật không lớn, Lục Diệp đoán chừng nàng so với mình nhiều lắm là Đại Cá một hai tuổi dáng vẻ, chỉ là Hoa Từ khí chất khuynh hướng thành thục sung mãn hình.

	Mà trước mặt cái này Tiểu Y Tiên, nhưng là loại kia chín mọng nữ nhân.

	Nhìn, tựa như là càng thêm thành thục Hoa Từ, toàn thân trên dưới không một chỗ không toả ra lấy kinh người mị lực.
Kết chương.