Chương 131 : Phong Hầu, Nhân Bảng.
" Phong Trần Hầu, thực ấp vạn hộ. " 

" Thần lĩnh chỉ. " 

Đậu Trường Sinh cung kính hai tay bưng lấy trung quan đưa qua tới thánh chỉ, trong lòng thoáng ngạc nhiên, này một lần Đại Chu ban thưởng không thấp a. 

Hầu gia bây giờ không đáng giá, Đại Chu danh tước tràn lan, này không chỉ là Đại Chu, tiền triều Đại Thương, Đại Hạ các loại, cũng toàn bộ đều như thế. 

Không có biện pháp. 

Ai nhượng Tông Sư đông đảo, chỉ cần gia nhập triều đình, đều hội đạt được danh tước ban thưởng. 

Ngươi một cái Thượng tam phẩm Tông Sư, tới triều đình phía sau, phong một cái huyện nam tước vị, này còn không bằng không cho đâu? 

Ngươi này không phải ban thưởng, là đối Tông Sư mỉa mai. 

Xem thường ai đó? 

Cho nên chí ít là một cái hầu tước. 

Bất quá đại bộ phận hầu tước, đều là chỉ có danh tước, thực ấp nhưng là không nhiều, đại bộ phận đều là một ngàn hộ, hai ngàn hộ, thực ấp vượt qua vạn hộ vạn hộ hầu, Đại Chu còn là tương đối keo kiệt. 

Có thể tại Trung tam phẩm đạt được danh tước, có được thực ấp vạn hộ, tương lai Thượng tam phẩm phía sau, thực ấp chí ít lật gấp đôi, thậm chí tại gấp ba, 2 vạn hộ, 3 vạn hộ. 

Này đối Trung tam phẩm võ giả, cũng là cực kỳ khó thu hoạch được vinh hạnh đặc biệt. 

Đậu Trường Sinh vừa mới đón đến thánh chỉ, trung quan tựu liền bề bộn tiến lên, duỗi tay nâng lên Đậu Trường Sinh, mỉm cười diễn giải: " Dưới mặt đất lạnh, hầu gia mau mau đứng lên, không muốn lạnh." 

" Ngài hiện tại thế nhưng triều đình kình thiên bạch ngọc trụ, nếu là có cái cảm mạo phát sốt, không phải là xã tắc chi phúc. " 

" Chỉ có ngài bình an, thiên hạ mới hội thái bình. " 

Trung quan tài ăn nói không kém, dăm ba câu, liền nhượng Đậu Trường Sinh đối kia hảo cảm tăng nhiều. 

Trung quan cười ha hả tiếp tục diễn giải: " Lần này ta tới Tề địa, không chỉ là vì hầu gia tuyên chỉ, còn vì hầu gia đưa tới này một phần mới nhất Nhân Bảng. " 

" Hầu gia thực là khó lường a. " 

" Này một lần trực tiếp theo Nhân Bảng đệ 25, xông vào trước mười chi liệt, bây giờ danh liệt Nhân Bảng đệ cửu. " 

" Ta ở chỗ này vì hầu gia chúc mừng. " 

Cho dù biết rõ trung quan là lấy lòng, là ở vuốt mông ngựa, nhưng đối phương thanh âm chân thành tha thiết, vui sướng toàn bộ phát từ nội tâm, mà không phải cương ngạnh qua loa nụ cười, là thật có thể cảm thụ đến đối phương vì chính mình cao hứng. 

Đậu Trường Sinh trong lòng hảo cảm cọ cọ hướng lên thăng, không khỏi trong lòng cảm thán, trách không được nhân gia có thể tại hoàng cung đại nội ăn khai, là có bản lãnh thật sự. 

Đậu Trường Sinh đem trung quan đón vào phủ đệ bên trong, nhượng nha hoàn đi phao trà, tự mình chiêu đãi trung quan. 
Trung quan cầm lấy trắng noãn không tỳ vết khăn tay, mỉm cười ngồi xuống, từ từ mở miệng diễn giải: " Lần này Thánh Nhân ban thưởng, định ra danh tước ban thưởng, chỉ là ban thưởng hầu gia trảm sát dị tộc, dũng đoạt Hắc Thủy Quan. " 

" Cũng không hiểu được Lý thần bộ người kia, dĩ nhiên lòng muông dạ thú, dám cả gan đối hầu gia hạ thủ. " 

" Hầu gia này một lần làm không sai, Thánh Nhân nghe thấy tin tức phía sau, đều vỗ tay tán thưởng, vì hầu gia trầm trồ khen ngợi, cao hứng một ngày, so bình thường đều nhiều ăn hai chén Long Nha mễ. " 

Này không phải phổ thông trung quan a. 
Đậu Trường Sinh bắt đầu hồi tưởng Thánh Nhân thân tín, kia mấy cái trứ danh đại thái giám. 

Rất nhanh cũng đã xác định, này là Cao Sĩ Minh. 

Truyền văn kia là Bột Hải Cao thị xuất thân. 

Bột Hải Cao thị vị liệt thiên hạ thập bát thế gia, là chân chính danh môn vọng tộc. 

Nhưng tiếc, này chỉ là truyền văn. 

Bột Hải Cao thị cũng không thừa nhận, Cao Sĩ Minh cũng không đi nói việc này, 
Nói đứng lên Đậu Trường Sinh cũng nhận thức nhất vị, Quân Tử Kiếm Cao Nguy, chính là xuất từ Bột Hải Cao thị. 

Cao Sĩ Minh không biết Đậu Trường Sinh trong lòng chỗ tưởng, trá hình khen Đậu Trường Sinh một hồi, tiếp đó thẳng đến chủ đề diễn giải: " Hầu gia biết được này Trần Hầu huyền diệu? " 

Cao Sĩ Minh đắn đo phân tấc rất hảo, dẫn tới Đậu Trường Sinh hứng thú phía sau, hơi thừa nước đục thả câu phía sau, không có tiếp tục rụt rè, mà là chậm rãi giảng giải nói: " Thái Tổ hoàng đế hỗn đồ vũ nội, tế thiên xưng đế đại điển, mời thiên hạ Thần Ma xem lễ. " 

" Thiên Cơ lão nhân đến đây, đi ngang qua Trần địa lúc, thấy Trần địa có Tiên khí mờ mịt bốc lên, có tử khí trùng tiêu mà khởi, lưu lại một câu phê ngôn, Trần địa ra tiên. " 

" Đi vào Thần Đô phía sau, tương cáo với Thái Tổ hoàng đế. " 

" Này hơn 200 năm qua, quay quanh Trần địa, không biết phát sinh nhiều ít kinh tâm động phách tranh đoạt, muốn mượn này thành vì Thần Ma. " 

" Thánh Nhân lần này phong hầu gia tại Trần địa, chính là đối hầu gia báo lấy kỳ vọng, hi vọng hầu gia có thể ứng nghiệm Thiên Cơ lão nhân phê ngôn, thành vì nhất danh tại thế Thần Ma, hảo che chở ta Đại Chu thiên hạ. " 

" Ta tới Tề Châu phía trước, Thánh Nhân còn dặn dò qua ta, nếu là hầu gia có thể thành vì Thần Ma, Thánh Nhân nguyện ý Đậu cùng Cơ cộng thiên hạ. " 

Đậu Trường Sinh trực tiếp lắc đầu, không tin tưởng Cao Sĩ Minh hội lừa gạt chính mình, này một cái Thiên Cơ lão nhân phê ngôn khẳng định là thật, nhưng mặt khác liền ha ha. 

" Khí vận nhất thuyết, hư vô mờ mịt, không thể tin. " 

Cao Sĩ Minh mỉm cười như cũ, sớm đã biết rõ Đậu Trường Sinh hội như thế trả lời, cười ha hả diễn giải: " Này đương nhiên không phải giang hồ chi lưu, trông thấy danh sơn phía sau, tới thượng một câu, nơi đây có thiên tử khí. " 

" Đương ra Chân Long. " 

" Thiên Cơ lão nhân vì Tiên Thiên Thần Ma, kia tinh thông Tử Vi đấu số, Thiên Cơ thuật số nhất đạo, thiên hạ vô song, kia lúc ấy không phải vọng khí, mà là suy tính đến, Trần địa đương có tiên duyên. " 

" Có Thượng Cổ phúc địa tương lai sẽ ở Trần địa xuất thế. " 

" Mà một cái Trần địa phúc địa liên luỵ quá lớn, có thể cùng phúc địa tối tăm cảm ứng, đạt được kia nhập phúc địa tư cách. " 

" Vị cách càng cao, kia đạt được chỗ tốt càng lớn. " 

" Cho nên qua nhiều năm như vậy, trong thiên hạ có tâm người, ra không ít Trần. " 

" Thực tế là cái kia Trần nghịch, bị dự vì thiên hạ đại nghịch, Thiên Sinh Ác Nhân. " 

" Mấu chốt nhất liền là đối phương chính là Trần địa sinh ra, họ Trần, sớm trong năm thiên phú xuất chúng, ngắn ngủi vài chục năm, cũng đã chứng được Vô Thượng Tông Sư. " 

" Quan tuyệt đương đại, áp thiên hạ không ngốc đầu lên được tới. " 

" Thiên hạ đều coi là, đối phương ứng Thiên Cơ lão nhân phê ngôn, này một cọc tạo hóa, chính là Trần nghịch. " 

" Nhưng không thể tưởng được, sau cùng bị Á Thánh bày nhất đạo, qua nhiều năm như vậy tránh mà không thấy, không phải là không thể bại Trần nghịch, mà là vì kiêu kia tâm trí, nhượng kia thuận buồm xui gió. " 

" Vốn là vô địch, tiếp đó lại lấy được Thần Ma võ học. " 

" Đại thiên mệnh vừa ra. " 

" Thế nhân mới biết Á Thánh tính toán. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem Cao Sĩ Minh tôn sùng, trong lòng cũng là xiết chặt, không thẹn là người đọc sách, sát nhân không thấy máu, thực hung ác a. 

Thần Ma cảnh, như là song long không tương kiến một dạng. 

Sẽ không ngắn ngủi vài chục năm bên trong, trước sau ra hai vị Thần Ma. 

Trăm năm một luân hồi, nhất vị chứng đạo phía sau, trong vòng trăm năm lại không Thần Ma. 

Trần Diệt Chu thiên tư tài hoa, cả Á Thánh đều coi trọng đứng lên, bày đối phương nhất đạo. 

Chỉ cần không thể chứng đạo, Trần Diệt Chu lại cường? 

Có lúc ấy tứ vương bát công cường? Còn là Đại Chu trăm vạn Đạo binh cường? 

" Trần địa cơ duyên, tại Trần nghịch, tại Trần. " 

" Hầu gia nếu là có thể đủ cơ duyên, tương lai Thần Ma đều có thể. " 

Đậu Trường Sinh liên tục lắc đầu diễn giải: " Thần Ma không phải ta ý, chỉ mong hải sóng bình. " 

Cao Sĩ Minh khóe miệng hơi hơi trừu động, cũng là bị này một câu kích thích đến, cũng vô tâm suy nghĩ lại tiếp tục, mục đích đã đạt tới, trước sau khách sáo vài câu, tiếp đó lựa chọn cáo từ rời đi. 

Đậu Trường Sinh nhìn chăm chú Cao Sĩ Minh bóng lưng, chính mình dĩ nhiên có thể làm phiền Thánh Nhân cận thị, thất đại thái giám chi nhất Cao Sĩ Minh tới tuyên chỉ. 

Nhìn tới đao trảm Tông Sư phía sau, cho dù là Thánh Nhân cũng không thể bỏ qua chính mình. 

Bất quá này một lần tuyên chỉ không phải mục đích, chân chính mục đích là Trần địa ra tiên. 

Ra không ra tiên, còn có nghi vấn. 

Nhưng châm ngòi chính mình cùng Trần Diệt Chu quan hệ, này là khẳng định được rồi. 

Trần Diệt Chu động tác liên tục, Đại Chu không có khả năng thờ ơ. 

Nhưng, cái này Trần Hầu, quá giới. 

Chính mình người lãnh đạo trực tiếp, Lục Phiến Môn thủ tôn Vương Trường Cung, này chính là Trần Vương. 

Trong thiên hạ dĩ nhiên có này phong tước chi pháp. 

Cũng là lần đầu tiên đầu lệ. 

Đậu Trường Sinh chậm rãi cúi đầu, kiểm tra này một phần ban thưởng danh mục quà tặng. 

Lần này trọng yếu nhất là phong tước cùng thực ấp, nhưng còn lại lễ vật cũng là không ít, trong đó Tị Thủy Châu, Tịch Hỏa Châu, Tị Lôi Châu các năm khỏa. 

Hoàng kim cùng bạc trắng cũng có. 

Ngàn năm Nhân Tham, vạn năm Chu Quả các loại cũng có. 

Đậu Trường Sinh cẩn thận quan sát nhất biến phía sau, không có phát hiện lại nhập Hoàng Cực Điện cơ hội, nhiều ít có một ít thất vọng. 

Này một ít đồ vật nhìn như không sai, kì thực đều là dự bị. 

Muốn nói tiền. 

Đậu Trường Sinh không khiếm khuyết nhất đồ vật. 

Nếu là lúc trước là tiểu bộ khoái lúc, Đậu Trường Sinh còn rất để ý, bây giờ chỉ là Trịnh gia mấy vạn lượng còn không có như thế nào hoa đâu. 

Bây giờ Đậu thị nhất tộc chết hết, tiền tài cũng rơi vào tay, lúc trước tại Lữ Thành Lý viên lúc, Trần Diệt Chu cũng rất chú trọng, phân Đậu Trường Sinh một phần. 

Cẩn thận tính tính toán toán, Đậu Trường Sinh bây giờ thân gia là thật phong phú. 

Thực tế là lĩnh hai phần tiền lương, Lục Phiến Môn khai bổng lộc, Nhân Bảng thiên tài tài nguyên, Âm Cực Tông chân truyền đệ tử tài nguyên, còn có không ngừng lập công ban thưởng, toàn bộ đều thêm tại cùng một chỗ, cũng là một bút khổng lồ con số. 

Nói đứng lên còn có một sự tình, chính mình cho Thanh quận thái thú một vạn lượng, Thanh quận thái thú trả trở về không nói, còn cấp lại 3000 lượng, bên trong bên ngoài bên trong kiếm. 

Bất tri bất giác chi gian, đã thành vì nhất vị có tiền người. 

Ai. 

Này mỗi một bút tiền, đều là mang theo tội ác, nhiễm phải tiên huyết. 

Đều là phá gia diệt môn phía sau đạt được. 

Đậu Trường Sinh cũng không muốn, nhưng không có biện pháp a. 

Chết đều quá sạch sẽ. 

Không có người may mắn. 

Đậu Trường Sinh không muốn lời nói, liền tiện nghi cái kia một ít tham quan ô lại, thật sự không có biện pháp, chỉ có thể hàm chứa nước mắt nhận lấy. 

Đậu Trường Sinh cẩn thận kiểm kê một chút tiền tài, phát hiện tiền là không ít, nhưng rất nhiều đều vô dụng phải xử lý rơi. 

Dẫn đầu nghĩ tới Tài Thần Các, Tiền Tiểu Cửu tại Tề Châu Lữ Thành, khoảng cách Thanh quận cũng không phải quá xa, chỉ là vừa mới tưởng đến Tiền Tiểu Cửu, thất chiết ưu đãi Tiền Tiểu Tam liền nhảy ra tới. 

Tiểu lão đệ không cho ưu đãi chiết khấu, còn là Tam tỷ hào sảng. 

Dù là lại có tiền, cũng phải tỉnh hoa, hơn nữa thất chiết ưu đãi, này lực độ không nhỏ. 

Vừa vặn Đậu Trường Sinh muốn đi luyện thể nhất đạo, chính là hao phí tiền tài, cần đại lượng tài nguyên thời điểm. 

Long Môn đại hội còn có một đoạn thời gian, chính mình muốn đem luyện nhục nhất đạo cũng đột phá tới Trung tam phẩm, dạng này chiến lực hội có không biên độ nhỏ đề thăng. 

Này là ổn thỏa nhất biện pháp, cùng đi độ Phong Hỏa đại kiếp. 

Phong Hỏa đại kiếp, thực lực càng cường, càng hung mãnh. 

Nhưng đạt được tạo hóa, cũng chính là càng lớn. 

Nếu là cùng một chỗ độ, là có đại tạo hóa. 

Chính mình rõ ràng Tông Sư sư phụ không chỉ nhất vị, nhưng rất nhiều tu hành đều muốn chính mình lục lọi. 

Quá khó khăn, 

Đậu Trường Sinh cảm khái một tiếng. 

Nhìn xem trên bàn Nhân Bảng, hơi có chần chờ. 

Thiên Thông cái kia Anti- fan, khẳng định tiếp tục hắc chính mình. 

Phi thường không tưởng xem. 

Nhưng chính là nhịn không được. 

Anti- fan cũng là fan a. 

Đậu Trường Sinh chậm rãi mở ra Nhân Bảng. 

Nhìn xem dẫn đầu xuất hiện Nhân Bảng đệ nhất. 

Trần Trường Sinh.
Kết chương.