Chương 1405: Bạch Cốt đảo chủ lựa chọn
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Đừng bảo là quá tuyệt vọng, không cần quá bi quan, cái thế giới này còn có hi vọng, bao nhiêu Tiên Hiền cắm rễ ở đây, vẫn là có hi vọng. Thụ Tổ cũng tốt, Hải Thần cũng tốt, cũng không phải là tất cả mọi người từ bỏ, bọn hắn cũng từng cố gắng qua, chỉ bất quá, không đến ngày đó, thế nhân không nhìn thấy cố gắng của bọn hắn mà thôi."
 
 	"Đại nhân ý tứ ——" Bạch Cốt đảo chủ không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, nói ra.
 
 	"Nếu như ngươi có thể nhìn thấy ngày đó đến, ngươi liền sẽ rõ ràng." Lý Thất Dạ cảm khái nói một tiếng, nói ra: "Có một số việc, đích thật là bất đắc dĩ, đích thật là cần làm ra lựa chọn. Thụ Tổ là như thế, Hải Thần là như thế, có lẽ, bọn hắn đã từng thỏa hiệp qua, nhưng, không thể phủ nhận, bọn họ đều là cố gắng qua, mặc kệ có thành công hay không, chí ít, có không ít Hải Thần, không ít Thụ Tổ cũng không buông tha cái thế giới này, cũng không có từ bỏ con cháu của bọn họ!"
 
 	Bạch Cốt đảo chủ không khỏi bắt đầu trầm mặc, qua một hồi lâu mới nói ra: "Chỉ sợ Hải Thần, Thụ Tổ cũng không nhất định có thể thay đổi cái gì."
 
 	"Chí ít, có hi vọng là chuyện tốt, tích cát thành tháp, đây đã là rất không tệ bắt đầu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nếu như nói, thế nhân có một ngày biết chân tướng, hoặc là không thể nào hiểu được một chút thỏa hiệp, nhưng là, lúc có một ngày, ngươi có thể đứng ở dạng này độ cao thời điểm, ngươi chỉ sợ cũng sẽ làm ra thỏa hiệp, đây là chuyện rất bình thường. Dù sao, vạn cổ đến nay, không phải ai đều có thể có thể từ bỏ hết thảy, không tiếc bất cứ giá nào buông tay làm lớn một trận! Trên thế gian, chắc chắn sẽ có một ít gì đó sẽ câu thúc ngươi, để ngươi không thể không dừng lại bộ pháp."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	"Đúng nha, vạn cổ đến nay, lại có mấy người có thể giống đại nhân kiên trì như vậy không ngừng, đi thẳng xuống dưới đâu." Bạch Cốt đảo chủ cũng không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta không có vĩ đại như vậy, trên thực tế, có chút làm ra thỏa hiệp người có lẽ càng vĩ đại, bởi vì bọn hắn không phải là vì mình làm ra thỏa hiệp, bọn hắn là vì hậu thế, vì mình chủng tộc. Ta là từ trước tới giờ không thỏa hiệp, cũng không phải là ta vĩ đại, càng phải nói ta là tự tư! Cái này cũng vì cái gì thế gian người người đều nói ta là giết người Ma vương."
 
 	Bạch Cốt đảo chủ trầm mặc, hắn cũng phát nhưng biết, vạn cổ đến nay, mặc kệ ai cản Âm Nha con đường, đều sẽ bị giết không tha, Thụ tộc cũng tốt, Hải yêu cũng được, liền xem như nhân tộc, dám cản con đường của hắn, hắn cũng giống vậy giết không tha.
 
 	Tại Cửu Giới bên trong, từng có người xưng hắn là chúa cứu thế, có người cho là hắn là Cửu Giới thủ hộ giả, nhưng, biết hắn người, càng nhiều là cho là hắn là phía sau màn hắc thủ, giết người Ma Vương!
 
 	"Mặc dù đại nhân đã từng máu chảy thành sông, nhưng là, cho tới nay, đại nhân làm Cửu Giới làm ra càng nhiều cống hiến. Trên thực tế, đại nhân cũng một mực thủ hộ lấy Cửu Giới." Bạch Cốt đảo chủ từ đáy lòng nói.
 
 	Lý Thất Dạ tùy ý nói ra: "Không quan trọng, chúa cứu thế cũng tốt, giết người Ma Vương cũng được, đây đều là không quan hệ quan trọng, đi con đường của mình, để cho người khác nói đi thôi."
 
 	"Đại nhân rộng rãi." Bạch Cốt đảo chủ vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ xem xét hắn một chút, nói ra: "Không cần cho ta lời tâng bốc , bất quá, ta nói bạch cốt nha, thật có một ngày như vậy đến, ngươi định làm như thế nào? Đào tẩu, hay là trốn đi, lại hoặc là lưu lại trợ Thiên Linh giới một thanh chi lực?"
 
 	Bạch Cốt đảo chủ không khỏi trầm mặc một chút, qua một hồi lâu, hắn cười khổ một cái, nói ra: "Đại nhân, ta chỉ là một con kiến hôi mà thôi, không có ý nghĩa, lập tức liền có thể bị nghiền chết, ngươi cảm thấy ta như vậy sâu kiến có chỗ lợi gì đâu? Thức thời, thế giới có bao xa, liền lăn bao xa đi."
 
 	"Ngươi là sâu kiến?" Lý Thất Dạ nhìn Bạch Cốt đảo chủ một chút, không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Bạch cốt, ngươi chừng nào thì trở nên như thế tự ti? Nếu như ngươi cũng là sâu kiến, như vậy, thiên hạ tu sĩ là cái gì? Ức vạn chúng sinh là cái gì? Bọn hắn ngay cả sâu kiến đều không phải là, ngay cả trở thành một con kiến hôi tư cách đều không có! Nếu như ngươi là một con kiến hôi, như vậy, ngươi dạng này sâu kiến một cái tay liền có thể nghiền chết những cái kia đếm không hết ngay cả sâu kiến đều không phải là tu sĩ! Ngươi cứ nói đi, so với những cái kia ngay cả làm sâu kiến tư cách đều không có thiên hạ chúng sinh, ngươi vẫn là sâu kiến sao?"
 
 	Bạch Cốt đảo chủ không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Thụ Tổ, Hải Thần bọn hắn đều không thay đổi được cái gì, ta như vậy chỉ là một bộ xương khô, lại có thể thay đổi gì đâu?" 
 
 	"Thời đại không đồng dạng." Lý Thất Dạ nhấp một ngụm rượu, chậm rãi nói ra: "Cái thế giới này, vẫn là có hi vọng. Mặc dù nói, đến một ngày như vậy, ta có khả năng đã rời đi cái thế giới này , bất quá, ta vẫn là áp một thanh bảo, ta cảm thấy, cái thế giới này, còn đáng giá cứu một phát, thật đúng là có mấy phần hi vọng, ngươi nói đúng không."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn qua Bạch Cốt đảo chủ, cười cười.
 
 	Lý Thất Dạ nếu như vậy để Bạch Cốt đảo chủ không khỏi vì đó chấn động, một đôi mắt trợn trừng lên, hắn không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, vì đó ngạc nhiên nói ra: "Đại nhân muốn xuất thủ cứu giúp sao?" 
 
 	"Không ——" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta ở cái thế giới này không có khả năng dừng lại quá lâu, không có gì bất ngờ xảy ra, ta sẽ rời đi Cửu Giới. Đến một ngày như vậy, Cửu Giới là Cửu Giới, ta là ta . Bất quá, ta trợ một chút sức lực, thuận tiện chừa chút chuẩn bị ở sau. . ." Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Về phần tương lai như thế nào, liền muốn nhìn Mị Linh, Hải yêu, Thụ tộc cố gắng, Thiên Linh giới vận mệnh, cuối cùng vẫn nắm giữ tại Thiên Linh giới trong tay, ta chỉ là giúp một cái chuyện nhỏ mà thôi."
 
 	Bạch Cốt đảo chủ trong nội tâm không khỏi chấn động theo, hắn cảm xúc trong lúc nhất thời cũng vì đó chập trùng, mặc dù Lý Thất Dạ rất phong khinh vân đạm nói giúp cái chuyện nhỏ mà thôi, nhưng là, hắn biết rõ, Lý Thất Dạ lưu lại chuẩn bị ở sau tuyệt đối không có đơn giản như vậy!
 
 	"Vậy ngươi có như thế nào dự định đâu?" Lý Thất Dạ nhìn xem Bạch Cốt đảo chủ, vừa cười vừa nói.
 
 	"Ta cũng không biết." Cuối cùng, Bạch Cốt đảo chủ cười khổ một cái, nói ra: "Đối với thế nhân tới nói, ta có lẽ rất mạnh, nhưng là, ta chính mình biết, Cốt Hải muốn nghiền chết ta, cũng không phải là việc khó gì, thậm chí có thể nói, đây chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi."
 
 	"Ta cũng không có nghĩ tới ngươi tham chiến cái gì, thật sự có một ngày như vậy, ngươi cũng có thể giải thoát rồi, ngươi muốn đi thì đi, muốn tới thì tới." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Thật có một ngày như vậy, ngươi làm một chút những chuyện khác, đó cũng là không sai, nói thí dụ như, chân chạy, thấu gió lùa khí cái gì, đây cũng là không sai."
 
 	Bạch Cốt đảo chủ không khỏi vì đó trầm mặc, thật sự có một ngày như vậy đến, hắn biết mình sẽ đối mặt lấy như thế nào tồn tại, hắn biết cái này sẽ đối mặt lấy cái gì đáng tiếc kết cục.
 
 	"Đương nhiên, ta cũng không miễn cưỡng ngươi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Mỗi người đều có con đường của mình, mỗi người, đều có sứ mạng của mình, mỗi người, đều có trách nhiệm của mình . Còn ngươi muốn làm thế nào, ngươi muốn làm chút gì, cái này hoàn toàn là ở chỗ của cá nhân ngươi lựa chọn. Ta lần này đến, chỉ là muốn đem cái này tin tức nói cho ngươi mà thôi."
 
 	Sau khi nói xong, Lý Thất Dạ đứng lên, cũng không có nói thêm gì nữa, quay người rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ rời đi về sau, Bạch Cốt đảo chủ ngồi tại trên ghế nằm, nhìn xem bầu trời xanh thăm thẳm, thật lâu ngẩn người, qua cực kỳ lâu về sau, hắn có chút thất thần, lầm bầm nói ra: "Đại tai nạn nha, ta nên làm chút gì đâu, là rời đi, hay là lưu lại!"
 
 	Trong lúc nhất thời, hắn đều có chút mê mang. Đối với hắn mà nói, chỉ cần có chút điểm lý trí, thật sự có một ngày như vậy đến, vậy liền chạy nhanh đi, đi được càng xa càng tốt.
 
 	Nhưng là, có một số việc, không cách nào dùng lý trí để cân nhắc, liền lấy hắn chính mình tới nói, hắn bỏ được rời đi mảnh đất này sao? Chỉ sợ hắn là không nỡ, hắn yêu quý mảnh đất này!
 
 	Lý Thất Dạ không có ép buộc hắn làm cái gì, hắn chỉ là đem tin tức nói cho hắn biết mà thôi. Đổi lại là trước kia, chỉ sợ có cơ hội, hắn thật sẽ rời đi, trốn được xa xa, hiện tại, để hắn không khỏi có chút do dự, không khỏi vì đó dao động.
 
 	Lý Thất Dạ rời đi Bạch Cốt Đảo, hắn tiến về Thần Chỉ Châu. Hắn cùng Tô Ung Hoàng ước định, tại Thần Chỉ Châu gặp nhau.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ tiến về Thần Chỉ Châu, cái này cũng không hoàn toàn là vì cùng Tô Ung Hoàng gặp nhau, hắn lần này đi Thần Chỉ Châu là muốn giải quyết xong một việc, tại Thần Chỉ Châu Thần Thụ Lĩnh, ở nơi đó có vật hắn muốn!
 
 	Thần Chỉ Châu , có thể nói là Thiên Linh giới một cái kỳ tích, nó cũng là toàn bộ Thiên Linh giới lớn nhất lục địa.
 
 	Toàn bộ Thiên Linh giới, khắp nơi đều là uông dương đại hải, lục địa cực kỳ hiếm thấy. Thần Chỉ Châu liền là một cái hoàn toàn không giống địa phương, nơi này có rộng lớn vô cùng đại địa, thậm chí Thần Chỉ Châu rộng, để rất nhiều người đều nói không rõ ràng.
 
 	Tại Thiên Linh giới, đã từng có người từng nói như vậy, chỉ bằng một cái Thần Chỉ Châu, chỉ sợ có thể dung nạp toàn bộ Thiên Linh giới sinh linh, mặc dù chật chội một điểm, nhưng là, Thần Chỉ Châu tuyệt đối là có thể chứa đựng được.
 
 	Đối với tấc đất như tấc kim Thiên Linh giới tới nói, Thần Chỉ Châu dạng này một khối to lớn vô cùng đại lục , ấn đạo lý tới nói, nơi này hẳn là khói lửa cường thịnh, phồn hoa náo nhiệt, khắp nơi đều là bóng người mới đúng.
 
 	Nhưng mà, trên thực tế cũng không phải là như thế, toàn bộ rộng lớn vô cùng Thần Chỉ Châu, người ở thưa thớt đến mười phần đáng thương, thậm chí có đôi khi đến trăm vạn dặm đại địa không nhìn thấy một bóng người!
 
 	Thần Chỉ Châu rộng lớn như vậy đại địa , ấn đạo lý tới nói, hẳn là có vô số phàm nhân hoặc tu sĩ ở lại mới đúng, nhưng là, Thiên Linh giới tu sĩ thậm chí là phàm nhân, bọn hắn tình nguyện ở lại uông dương đại hải, tình nguyện ở tại đáy biển, bọn hắn cũng không nguyện ý ở tại Thần Chỉ Châu.
 
 	Về phần tại sao thiên hạ tu sĩ thậm chí phàm nhân không nguyện ý ở lại Thần Chỉ Châu, nguyên nhân này rất nhiều người đều nói không rõ ràng, có người nói, Thần Chỉ Châu ở lại có ác ma, cũng có người nói, Thần Chỉ Châu người sống đều là đoản mệnh, tuổi thọ so địa phương khác muốn ngắn rất nhiều rất nhiều, cũng có người nói, Thần Chỉ Châu bị trấn áp, không thích hợp thiên hạ sinh linh ở nơi này!
 
 	Có lẽ chính là bởi vì những này nguyên nhân không muốn người biết, Thần Chỉ Châu một mực là người ở thưa thớt.
 
 	Tựa như tên của nó, ngay cả thần đều dừng bước địa phương, còn có ai nguyện ý ở tại nơi này dạng một chỗ đâu.
 
 	Đương nhiên, vạn sự đều có ngoại lệ, mặc dù người trong thiên hạ cũng không nguyện ý lưu tại Thần Chỉ Châu, nhưng, cũng có một chút môn phái hoặc truyền thừa hết lần này tới lần khác muốn xây ở Thần Chỉ Châu.
 
 	Nói thí dụ như, Bất Tử Môn, lại nói thí dụ như, Cổ Linh Uyên!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.