Chương 631 : Kim Mông Biến cường đại.
Mặc dù như thế, Thiên Địa kiếp uy năng hay vẫn là cực kỳ khủng bố đấy, đã tạo thành thân thể Đường Tam chưng khô trạng thái.

	Nhưng ở trong quá trình này, Kim Mông Biến đã mang lại thật lớn tác dụng. Cho dù là mặt đối với Thiên Kiếp, Kim Mông Biến dĩ nhiên thẳng đến đều ở thôn phệ Lôi Kiếp lực lượng rèn luyện bản thân, dung nhập vào bản thân. Từ Kim sát chi lực bắt đầu, một mực đến cuối cùng Thiên Địa kiếp chấm dứt, Đường Tam cái này siêu cấp huyết mạch Kim Mông Biến thủy chung đều ở thôn phệ Lôi Kiếp chi lực, cuối cùng cái này bỗng chốc thật sự là quá mạnh rồi, mới không thể bỗng chốc liền đều thôn phệ được rồi, có thể coi là như thế, hay vẫn là hấp thu rất nhiều.

	Chờ Đường Tam tỉnh táo lại thời điểm, hắn liền rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình, mặt khác huyết mạch lạc ấn đều ở vào một loại cùng loại với hôn mê trạng thái, chỉ có Kim Mông Biến lạc ấn, tại chính mình trong Đan Điền giống như là cái tiểu Thái Dương tựa như, nở rộ so với trước kia càng tăng thêm sáng chói quang huy, Đường Tam thậm chí đều cảm thấy, cái đồ vật này tựa hồ đã tiến hóa đến rồi gần như Thần cấp tầng thứ, bên trong bao hàm cường đại sát khí, Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp các loại Lôi đình uy năng ẩn chứa vào trong đó, đang ở bị nó một chút thôn phệ, thật là không chút khách khí.

	Chính mình tu vi còn không có đạt đến Thần cấp, nó một cái huyết mạch lạc ấn là thế nào lột xác thành Thần cấp hay sao? Đường Tam đang khiếp sợ đồng thời cũng bắt đầu tỉnh táo suy nghĩ. Rất nhanh hắn liền minh bạch vì cái gì sẽ xuất hiện loại tình huống này rồi.

	Bất luận cái gì vị diện sinh vật đều được vị diện ảnh hưởng, vị diện chắc là sẽ không cho phép chính mình nội bộ sinh vật vượt qua cực hạn đấy.

	Yêu Tinh Đại Lục chỗ ở vị diện này, bản thân đã đầy đủ cường đại, cho nên mới có thể đản sinh ra Hoàng giả cấp độ cường giả, có thể coi là như thế, cũng có hạn mức cao nhất.

	Đường Tam ở dung hợp Kim Mông Biến thời điểm, Kim Mông Biến tiềm năng liền vượt ra khỏi cái này hạn mức cao nhất, cho nên lúc đó Đường Tam mới gặp sao mãnh liệt phản phệ. Nếu như không phải bản thân có Siêu Thần Khí, cưỡng ép phá tan vị diện áp chế, Kim Mông Biến căn bản liền không khả năng xuất hiện, thậm chí sẽ ngay tiếp theo hắn đều cùng một chỗ hủy diệt.

	Nhưng về sau Kim Mông Biến chính là hoàn thành, sau khi hoàn thành Kim Mông Biến, từ ý nào đó bên trên mà nói, đã đã vượt ra vị diện này hạn chế. Lúc này mới đã có Đường Tam ở trợ giúp Mỹ công tử độ kiếp thời điểm, Kim Mông Biến tự động hấp thu Lôi Kiếp chi lực, mình cũng đang không ngừng tiến hóa tình huống xuất hiện.

	Loại tình huống này là phi thường kỳ lạ đấy, nhưng chính là tồn tại. Đơn thuần từ Kim Mông Biến góc độ mà nói, nó đã hoàn thành một lần tiến hóa lột xác, không thể nói là chính thức Thần cấp, nhưng là quyết định không kém hơn bình thường Thần cấp cảnh giới, đây là không cân nhắc nó siêu cấp huyết mạch uy năng điều kiện tiên quyết.

	Nếu như không có Kim Mông Biến cường đại, cuối cùng Thiên Địa kiếp coi như là không cần Đường Tam mạng, hắn thân thể này chỉ sợ cũng sẽ trở nên tàn phá rồi. Hải Thần Tam Xoa Kích dù sao chỉ có một bộ phận Thần Ý ở, có thể thủ ở Đường Tam Tinh Thần Chi Hải cũng không tệ rồi. Nhưng Kim Mông Biến cường đại lực phòng ngự lại đơn giản chỉ cần liền thân thể của hắn Bản nguyên cũng bảo vệ rồi. Thân thể mặt ngoài tuy rằng nhận lấy trọng thương bị chưng khô, nhưng Kim Mông Biến lại bao giờ cũng không lại chữa trị thân thể của hắn.

	Từ trong ra ngoài chữa trị, để cho than cốc phía dưới thân hình đang không ngừng sống lại, từ trong bẩn đến kinh mạch, xương cốt, cuối cùng là da thịt.

	Cho nên, Mỹ công tử đã đến thời điểm, là Kim Mông Biến đã đem thân thể Đường Tam chữa trị chênh lệch không hơn thời điểm rồi. Ở loại trạng thái này bên dưới, thân thể Đường Tam cơ năng đã cơ bản khôi phục, hắn đã bắt đầu mình có thể vận chuyển Huyền Thiên Công đến khôi phục bản thân.

	Kim Mông Biến đúng là cường hãn, mặt khác huyết mạch lạc ấn đều bởi vì là Lôi Kiếp trùng kích nhận lấy ảnh hưởng rất lớn, nhưng có nó người đại ca này ở, tại hấp thu rồi Lôi Kiếp uy năng về sau, phóng xuất ra khí tức đúng là có thể phụng dưỡng lại mặt khác huyết mạch lạc ấn, để cho kia hắn huyết mạch lạc ấn cũng tiếp theo chậm chạp sống lại.

	Đối với Đường Tam mà nói, lần này tổn thất lớn nhất nhưng thật ra là thần thức, vì trợ giúp Mỹ công tử độ kiếp thành công, vô luận là sử dụng Thì Không Đạo Tiêu hay vẫn là Hải Thần chúc phúc, cùng với cuối cùng dẫn động Tu La Thần Kiếm, đều là cần muốn động dùng thần thức lực lượng a! Cái này liên tiếp cầm xem như, hầu như nhanh muốn đem thần trí của hắn hao tổn trống không. Hắn còn muốn mạnh mẽ áp chế lực lượng của mình không thể đột phá, để tránh đưa tới tăng thêm sự kinh khủng Lôi Kiếp.

	Mỹ công tử đưa tới Lôi Kiếp đều cường đại như vậy rồi, hắn cái này người từ ngoài đến, hơn nữa còn có lấy siêu cấp huyết mạch, một khi đưa tới Lôi Kiếp, Đường Tam hoàn toàn minh bạch, ở Vô Tận Lam Hải bên trên liền là tử kỳ của mình, tuyệt đối với không có bất kỳ may mắn khả năng.

	Lúc này thân thể của hắn đã đang dần dần sống lại, nhưng thần thức nhưng là ít đến thương cảm, đây cũng là chuyện không có cách nào khác. Còn sót lại một điểm thần thức, thậm chí có chút ít như là hắn lúc trước vừa mới trùng sinh tại cái vị diện này thời điểm, thật sự là hơi yếu không thể lại yếu ớt rồi.

	Nhưng cùng cái thời điểm bất đồng chính là, hiện tại hắn Tinh Thần Lực đầy đủ cường đại, hắn cũng tương đương với là theo theo Mỹ công tử nhận lấy một lần Lôi Kiếp tẩy lễ, ở Lôi Kiếp hấp lực trong quá trình, hắn Tinh Thần Lực cũng thay đổi một cách vô tri vô giác được một ít ảnh hưởng. Thần thức khôi phục hơn nữa là vấn đề thời gian, khẳng định nếu so với lúc trước vừa tới đến vị diện này thời điểm phải tốt được nhiều.

	Mỹ công tử đi ra ngoài lại trở về, Đường Tam là cảm giác được đấy, có nàng ở bên cạnh mình, hắn liền cảm giác mình tâm đặc biệt an ổn, trong cơ thể huyết mạch chi lực vận chuyển đều trôi chảy như vậy.

	Thời gian không dài, Tô Cầm bưng một chậu nước ấm đi đến.

	"A!" Khi nàng chứng kiến trên giường Đường Tam mặt bàng thời điểm, cũng không khỏi lấy làm kinh hãi, "Hắn cái này là. . ."

	Mỹ công tử nói khẽ: "Người nói nhỏ chút, hắn hẳn là thân thể vẫn luôn ở tự mình chữa trị, phía ngoài than cốc xác rút đi, liền lộ ra mới làn da rồi. Hảo hảo tĩnh dưỡng bởi vì nên thật sự không có chuyện gì đâu."

	Tô Cầm chỉ cảm thấy từ khi Mỹ công tử độ kiếp, xuất hiện sao cường đại kiếp vân về sau, chính mình nhận thức liền ở bị không ngừng điên bao trùm. Một người bị Lôi Kiếp đánh toàn thân hầu như đều chưng khô rồi, cái này còn có thể dài trở về? Đây cũng quá ương ngạnh rồi a.

	Nhưng mà cái này đương nhiên là chuyện tốt.

	"Người đi nghỉ ngơi a, ta ở chỗ này chiếu cố hắn là được." Mỹ công tử đối với mẫu thân nói ra.

	"Ân, ngươi cũng mới vừa tỉnh lại, cũng đừng quá mệt mỏi, ta đi cấp ngươi chuẩn bị chút ăn, chờ một chút ta đưa tới cho ngươi."

	"Cảm ơn mụ mụ." Mỹ công tử ôm lấy mẫu thân, lúc này nàng đã là tâm tình đại định, trên mặt đẹp cũng toát ra dáng tươi cười đến.

	Nhìn xem con gái tựa hồ trở nên càng tăng thêm động lòng người kiều nhan, Tô Cầm sờ lên mái tóc dài của nàng, than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi còn nhỏ như vậy, có thể xuống ở trên người của ngươi áp lực là quá lớn hơn."

	"Không sợ đấy, cái này không có đúng không hắn ở giúp ta sao?" Mỹ công tử khẽ cười một tiếng, chỉ chỉ trên giường Đường Tam.

	"Ân."

	Tô Cầm đi ra ngoài làm cho ăn rồi, Mỹ công tử liền bắt đầu dùng khăn mặt trám lấy nước ấm là Đường Tam sạch sẽ da thịt mặt ngoài, nhất là chút ít than cốc lưu lại dấu vết, đều cẩn thận từng li từng tí chà lau sạch sẽ.

	Đợi nàng chà lau khi đến trước mặt thời điểm, nhưng là dọa cho nhảy dựng, bởi vì là Đường Tam trước không có bị dọn dẹp mất than cốc cái khu vực, than cốc vỏ ngoài đã nhao nhao vỡ vụn, như ẩn như hiện. . .

	Mỹ công tử cố nén thẹn thùng, nhắm mắt lại cũng vì hắn dọn dẹp rồi, dù sao, mang theo than cốc vỏ ngoài nhất định là rất không thoải mái đấy. Nàng không ngừng trong đầu tự nói với mình, hắn bây giờ là hôn mê đấy, là hôn mê đấy, là hôn mê đấy.

	Đợi đến lúc giúp đỡ Đường Tam đem toàn thân đều dọn dẹp sạch sẽ về sau, Mỹ công tử khuôn mặt đã hồng như là chín mọng quả táo bình thường.

	Vì hắn liền ga giường đều thay đổi rồi bỗng chốc, cảm giác bên trên hắn hẳn là thoải mái hơn.

	Tô Cầm đưa tới một ít đồ ăn, Mỹ công tử đơn giản ăn hết một ít, chủ phải chính là uống một chút thịt súp, cũng không có ăn quá nhiều thứ đồ vật. Đã thành tựu Thần cấp nàng, hoàn toàn có thể đủ dựa vào hấp thu trong không khí thiên địa linh khí mà sinh tồn, đối với đồ ăn yêu cầu trở nên thấp hơn.

	Chỉ cần phải thần thức thoáng dẫn dắt, trong không khí không gian thuộc tính nguyên tố sẽ tự nhiên mà vậy hướng nàng hội tụ mà đến, loại cảm giác là phi thường kỳ diệu đấy, dường như chỉ cần là mình có thể cảm giác nơi đến, liền là chính mình Lĩnh Vực bình thường.

	Chờ mẫu thân đi được, Mỹ công tử ngồi ở bên giường, bắt đầu thử dùng thần thức hướng Đường Tam Tinh Thần Chi Hải bên trong tìm kiếm đi vào, tuy rằng trước hắn giống như thức tỉnh bỗng chốc tựa như, nhưng nàng lại có thể cảm thụ đến nàng sóng tinh thần động yếu ớt, nếu so với thân thể tình huống kém rất nhiều.
Kết chương.