Chương 2265 : Dạy bảo tộc nhân, tổ chức Thanh Liên Pháp hội, thu thập tu tiên tài nguyên.
Vương Trường Sinh cho bọn hắn dâng hương, tế bái bọn họ.

	Đi ra Thanh Liên lâu, Vương Trường Sinh nhìn thấy Vương Tông Minh canh giữ ở cổng.

	"Đi, đi theo ta, có chuyện hỏi ngươi."

	Vương Trường Sinh nắm lên Vương Tông Minh, hóa thành một đạo lam sắc trường hồng phá không mà đi, chớp mắt thời gian tựu rơi vào Thanh Liên phong.

	Thanh Liên phong nhất trực trống không, là gia tộc một chỗ cấm địa, định kỳ có tộc nhân quét dọn.

	"Cùng ta nói một chút gia tộc tình huống, theo Thanh Sơn rời đi sau nói lên."

	Vương Trường Sinh phân phó nói.

	Vương Tông Minh lên tiếng, một năm một mười nói.

	Vương Thanh Sơn rời đi sau, đi qua mấy trăm năm nghỉ ngơi lấy lại sức, Nhân tộc khôi phục không ít Nguyên khí, lần nữa vì tu tiên tài nguyên ra tay đánh nhau, Vương gia không thể tránh khỏi bị cuốn vào nó bên trong, tổn thất không ít nhân thủ.

	Thế lực ở giữa tranh đấu, Vương Thanh Bạch là sẽ không quản, Hóa Thần không xuất thủ, đây là ngầm thừa nhận quy củ.

	Về sau Băng Viên nhất tộc xuất hiện Hóa Thần tu sĩ, vì tu tiên tài nguyên xâm lấn Nhân tộc, Vương Thanh Bạch lần thứ nhất xuất thủ cường thế diệt sát, danh chấn Tu Tiên giới, chúng thế lực biết Vương gia có Ngũ giai Giao long tọa trấn, lúc này mới không dám lỗ mãng.

	Có tu sĩ tại Vẫn Tiên băng nguyên phát hiện Hóa Thần tu sĩ tọa hóa động phủ, báo cáo nhanh cho Vương gia, Vương gia phái không ít cao thủ đi tìm bảo, kết quả tổn thất nặng nề, tốt khi lấy được một chút vật liệu luyện khí cùng hai gốc vạn năm Thất Diệp Băng liên, Vương Thanh Bạch phục dụng đằng sau, tăng tiến tu vi.

	Lại về sau, Vương gia nhiều vị Nguyên Anh tu sĩ ngoại xuất du lịch thời điểm gặp nạn, gia tộc đi hướng đường xuống dốc, tốt ở cạnh Vương Thanh Bạch chống đỡ, Vương gia mới không có sụp đổ mất.

	"Lão tổ tông, đây là theo Vẫn Tiên băng nguyên tìm tới không biết tên khoáng thạch, Anh hỏa đều không thể rung chuyển mảy may. Vận dụng Hỏa thuộc tính Trận pháp, mấy chục năm đều không có dấu hiệu hòa tan."

	Vương Tông Minh lấy ra một cái tinh mỹ bạch sắc hộp ngọc, hai tay đưa cho Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh mở ra hộp ngọc, một cỗ kỳ hàn chi khí tuôn trào ra, một khối màu tuyết trắng khoáng thạch xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	"Thiên Nguyệt Hàn tinh, đây là Lục giai vật liệu luyện khí, Nguyên Anh tu sĩ Anh hỏa tự nhiên không có cách nào."

	Vương Trường Sinh khẽ cười nói, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

	Thiên Nguyệt Hàn tinh là Lục giai vật liệu luyện khí, tựu trong tay hắn khối này Thiên Nguyệt Hàn tinh, ở trên thị trường giá trị hơn một trăm vạn Linh thạch.

	Vẫn Tiên băng nguyên đã rất nhiều năm không có nhân đi vào đã qua, sinh ra Thiên Nguyệt Hàn tinh loại tài liệu này cũng có thể lý giải.

	"Lục giai vật liệu luyện khí, khó trách, nếu không ta phái người tiếp tục tiến về Vẫn Tiên băng nguyên tìm kiếm loại tài liệu này?"

	Vương Tông Minh hưng phấn nói.

	Vương Trường Sinh khoát tay áo, phân phó nói: "Không cần, chính ta tự mình đi một chuyến là được rồi, cùng ta nói một chút gia tộc tình huống, chủ yếu là tộc nhân tu vi, tư chất."

	Vương Tông Minh lên tiếng, nói đơn giản một cái ưu tú tộc nhân tình huống.

	"Vương Tông Khuyết, Vương Tông Lưu, Vương Trạch Đào, Vương Trạch Dương, ngươi đem bọn hắn kêu đến, ta có lời nói với bọn hắn."

	Vương Trường Sinh phân phó nói, Vương Tông Khuyết là Vương Trường Kiệt hậu nhân, đơn thuộc tính Hỏa Linh căn tu sĩ, trước mắt là Kết Đan kỳ, Tam giai Luyện Khí sư, Vương Tông Lưu là Hỏa Thổ Song Linh căn tu sĩ, Tam giai Luyện Khí sư, Vương Trạch Đào là Mộc Hỏa Song Linh căn tu sĩ, Tam giai Luyện Đan sư, Vương Trạch Dương là Kim Hỏa Song Linh căn, Tam giai Luyện Khí sư.

	Bốn người này là Vương gia tư chất tốt nhất tộc nhân, đặc biệt là Vương Tông Khuyết, Thiên Linh căn tu sĩ, có rất lớn tỉ lệ tiến vào Hóa Thần kỳ, là Vương gia trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

	Vương Tông Minh lên tiếng, lấy ra Truyện Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, phân phó nói: "Tông Khuyết, các ngươi bốn người đến một chuyến Thanh Liên phong, lão tổ tông muốn gặp các ngươi, vận mệnh của các ngươi đến."

	Hắn đã sớm nghĩ đến, Vương Trường Sinh hội gặp mặt tộc nội ưu tú tộc nhân,

	"Là, Gia chủ."

	Thu hồi Truyện Tấn bàn, Vương Tông Minh bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, nói: "Lão tổ tông, Thanh Sơn Lão tổ, Hải Đường Lão tổ, Anh Kiệt Lão tổ, Mạnh Bân Lão tổ Bản Mệnh Hồn đăng còn không có dập tắt, bọn hắn cũng phi thăng Huyền Dương giới rồi?"

	"Ngươi mới vừa nói cái gì? Anh Kiệt Bản Mệnh Hồn đăng còn không có dập tắt?"

	Vương Trường Sinh kinh ngạc nói, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

	Diệp Hải Đường Bản Mệnh Hồn đăng còn không có dập tắt có thể lý giải, nhưng Vương Anh Kiệt thế nhưng là Ngũ Linh căn tu sĩ, tại tu tiên tài nguyên cằn cỗi Đông Ly giới, Ngũ Linh căn có thể Kết Anh tựu rất lợi hại, tiến vào Hóa Thần chưa từng nghe nói qua.

	"Đúng vậy a! Hắn đi Băng Hải giới, có lẽ tại Băng Hải giới tìm tới cái gì tu tiên tài nguyên đi!"

	Vương Tông Minh chi tiết nói.

	Vương Trường Sinh trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, cũng không biết Vương Anh Kiệt đi nơi nào, nếu như hắn cũng đến Huyền Dương giới, bộ kia « Ngũ Hành Trấn Linh bảo điển » thích hợp nhất Vương Anh Kiệt tu luyện.

	"Nói cho ta một chút Trấn Hải tông tình huống."

	Vương Trường Sinh phân phó nói.

	Vương Tông Minh không dám thất lễ, chi tiết báo cáo.

	Được biết Tử Nguyệt tiên tử đã tọa hóa, Vương Trường Sinh khẽ thở dài một hơi, này nằm trong dự liệu, Trấn Hải viên cũng đã tọa hóa, bất quá lưu lại hậu đại.

	Trấn Hải viên cùng Vương Trường Sinh theo vẫn tiên Băng viên mang về Tuyết viên giao phối, sinh ra năm tên hậu đại, Vương gia chăn nuôi hai cái, chuẩn bị chọn lựa một đầu làm hộ tộc Linh thú bồi dưỡng.

	Lôi phượng chưa có thể tiến vào Ngũ giai, đã tọa hóa.

	Lúc này, Vương Tông Khuyết, Vương Tông Lưu, Vương Trạch Đào, Vương Trạch Dương bốn người đã qua tới.

	"Tôn nhi bái kiến lão tổ tông."

	Vương Tông Khuyết bốn người cúi người hành lễ, trăm miệng một lời nói.

	"Từ hôm nay trở đi, các ngươi ngay tại Thanh Liên phong ở lại, ta hội truyền thụ cho các ngươi một chút Công pháp Bí thuật, có thể đi bao xa, tựu xem chính các ngươi."

	Vương Trường Sinh thanh âm uy nghiêm, hắn không thể mang linh đan diệu dược hoặc là bảo vật hạ giới, Công pháp Bí thuật ngược lại là có thể truyền thụ cho tộc nhân, cùng nhân đấu pháp thời điểm có thể chiếm thượng phong.

	"Đa tạ lão tổ tông chỉ đạo, tôn nhi tuân mệnh."

	Vương Tông Khuyết bốn người mặt lộ vẻ vui mừng, nhao nhao đáp ứng.

	Vương Trường Sinh lấy ra một mai màu xanh nhạt ngọc giản, ném cho Vương Tông Minh, phân phó nói: "Phía trên này vật liệu, ngươi phái người đi thu thập, thăm dò được tin tức cũng được, nhường tộc nội Trận Pháp sư thử một chút có thể hay không bố trí đi ra, đây là đưa tin trận, có thể liên hệ Huyền Dương giới tộc nhân."

	"Là, lão tổ tông."

	Vương Tông Minh lên tiếng, lĩnh mệnh mà đi.

	Cứ như vậy, Vương Trường Sinh tại Thanh Liên đảo ở lại, cùng lúc đó, Thái Hạo Chân Nhân theo Linh giới hạ giới, nhẹ nhõm diệt sát Hải tộc Hóa Thần tin tức lan truyền nhanh chóng, bằng tốc độ kinh người lưu truyền ra tới.

	Vừa bắt đầu, chúng thế lực còn hơi nghi ngờ tin tức chân thực tính, bất quá Hải tộc Hóa Thần mai danh ẩn tích, lại thêm Công Tôn Ưởng chính miệng thừa nhận, các thế lực lớn cũng không có lại hoài nghi.

	Được biết Thái Hạo Chân Nhân hạ giới, chúng thế lực chấn kinh ngoài, nhao nhao phái ra đại biểu, mang theo trọng bảo tiến về Thanh Liên đảo, đến một lần biểu thị thần phục, hai là mưu cầu một cái đường ra.

	Linh giới tu sĩ truyền thụ mấy môn Công pháp Bí thuật, đều đủ bọn hắn hưởng thụ không hết, coi như không có Công pháp Bí thuật, lấy Vương Trường Sinh nhẹ nhõm diệt sát Hải tộc Hóa Thần Đại Thần thông, ai dám không phục?

	Nam hải, Đông Hoang, Bắc Cương, Trung Nguyên có mặt mũi thế lực nhao nhao phái ra đại biểu, cùng lúc đó, Vương gia cũng phái ra đại lượng tộc nhân, tiến về các thế lực lớn phái phát thiệp mời, Vương gia muốn tổ chức Thanh Liên Pháp hội, từ Vương Trường Sinh tự mình giảng đạo.

	Đây là biểu hiện ra Vương gia thực lực cơ hội, cũng là vì thu thập tu tiên tài nguyên, dù sao Vương Trường Sinh còn muốn đi Thiên Lan giới, không có phá vỡ giao diện bảo vật không thể được.
Kết chương.