Chương 100 : Tính toán sinh vật học.
“Hô ~ gia hỏa này cũng nặng lắm. “

Mạnh Lãng cùng Lâm Hải Đường hợp lực, đem Diêm Vi Vi nhấc về phòng ngủ mình lúc, đã là hơn chín giờ đêm.

Diêm Vi Vi ở cái này phòng, là một cái chừng 160 bình tả hữu bốn căn phòng, cho dù là ba người ở cũng không chen chúc.

Đi trở về phòng khách, Mạnh Lãng đánh cái rượu cách.

“Nấc! Tiểu Vũ ngủ a, thời gian cũng không sớm, vậy ta liền đi về trước. “

“Ài! Ngươi chờ một chút!” Lâm Hải Đường lên tiếng nói.

“Ừm? Chuyện gì?” Mạnh Lãng quay người.

“Ngươi ngày mai là muốn về bắc hồ a. “

“Đúng vậy a! Qua lại không sai biệt lắm muốn ba bốn ngày a. “

“Ừm! Cái này cho ngươi.” Lâm Hải Đường theo bên cạnh lấy ra hai cái hộp quà, đưa tới Mạnh Lãng trước mặt.

“Là một chút Tô Thị đặc sản, cho thúc thúc a di mang. “

Mạnh Lãng có chút kinh ngạc, thật sự là không nghĩ tới Lâm Hải Đường thế mà lại cho mình phụ mẫu chuẩn bị đồ vật, rất có điểm được sủng ái mà lo sợ.

“Còn có cái này, là ta làm một chút điểm tâm, ngươi dẫn đường bên trên ăn đi.” Lâm Hải Đường lại đưa qua một cái hộp cơm.

Ách…

Tình huống như thế nào? Loại này đột nhiên xuất hiện VIP đãi ngộ.

“Này làm sao có ý tốt.”

“Ngươi giúp ta cùng Tiểu Vũ nhiều như vậy, những này không tính là gì.

Chần chờ một chút, Mạnh Lãng vẫn là đem đồ vật đều nhận lấy, cười nói, “tốt a, vậy ta liền từ chối thì bất kính. "

Đem Mạnh Lãng đưa đến cổng, Lâm Hải Đường nhìn xem hắn do dự một chút, bỗng nhiên ánh mắt buông xuống, sau đó xòe bàn tay ra, “cho ta đi. “

“A? Cái gì?” Mạnh Lãng không có phản ứng kịp.

Không biết có phải hay không là uống rượu quan hệ, Lâm Hải Đường sắc mặt biến thành say.

“Chìa khóa xe. “

“Ách…”

“Phanh!” Nhìn xem bị nhốt cửa phòng, Mạnh Lãng gãi đầu một cái.

Nữ nhân này, như thế giỏi thay đổi sao?

Đem đồ vật cất vô phòng, sau đó đi một chuyến cư xá phòng gát cửa, đem bốn kiện chuyển phát nhanh lấy trở về.

Sở dĩ không cho chân chạy chuyển phát nhanh tiểu ca đưa tới cửa, thứ nhất là vì để tránh cho bại lộ cụ thể địa chỉ, thứ hai cũng là tránh cho lộ mặt.

Trong sách nói đồ vật là nào đó “đại lão”, ai biết người ta đi ra có thể hay không tới một chiêu tìm hiểu nguồn gốc?

Tuy nói đợi đến hắn đi ra cũng không biết là bao giờ, bất quá xây cái tường lửa nhiều ít cũng có thể bảo hiểm một chút, dù sao “vận mệnh” lão già kia hàng ngày đều đang tìm hắn gốc rạ.

Ân! Cá ướp muối tài khoản sau đó cũng phải gạch bỏ, đến bốc hơi khỏi nhân gian!

Trở lại gian phòng của mình, Mạnh Lãng kéo lên màn cửa, sau đó có chút hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay.

Mở mù hộp không thể nghi ngờ là rất kích thích.

Nhất là, trong này rất có thể có một cây giá trị mấy cái nhỏ mục tiêu cần câu thời điểm!

“Xoẹt! “

Cái thứ nhất chuyển phát nhanh hộp bị mở ra, bên trong là cái dài ước chừng nửa mét ống tròn trạng thu nạp hộp.

Mở ra thu nạp hộp, đem một cây màu đen co vào trạng thái, mặt ngoài còn khắc lấy long văn, bề ngoài không tầm thường cần câu lấy ra ngoài.

Vào tay hơi trầm xuống, hắn bắt đầu cẩn thận tìm tòi cần câu nội bộ, còn đem nó co duỗi đi ra cẩn thận tra tìm.

Nhưng mà, lại là không thu hoạch được gì.

“Không có là bình thường, dù sao chỉ có một phần tư tỉ lệ, bằng vào ta vận khí, làm sao có thể lần thứ nhất ở giữa, bình tĩnh bình tĩnh!”

Một bên an ủi chính mình, một bên mở ra cái thứ hai chuyển phát nhanh.

Đáng tiếc, vẫn không có.

Tiếp theo là cái thứ ba, không có!

Chẳng lẽ mình cuối cùng vẫn là bỏ qua?

Mạnh Lãng trong lòng có chút lo được lo mất mở ra cái thứ tư chuyển phát nhanh hộp, xuất ra cây thứ thư cần câu một nháy mắt, Mạnh Lãng liền thất vọng rồi.

Phía trước ba cây cần câu không nói trước chất liệu như thế nào, chỉ là bề ngoài cũng rất có cao cấp cảm giác, nhìn qua liền xứng đáng nó second-hand vẫn như cũ cao đến 80 bán ra giá cả.

Nhưng là căn này cần câu đen thui, toàn thân chống phản quang, nhìn qua liền cùng liều tịch tịch phía trên mấy chục khối một cây cần câu không sai biệt lắm.

Chính mình không phải là lỗ hổng không có nhặt được, còn tưởng là một lần oan đại đầu a?

“Bất quá chỉ là cái này xúc cảm sờ lên không tệ…

Mạnh Lãng vẫn là thành thật phê bình một câu.

Ôm thử một lần thái độ cẩn thận tra tìm một phen…

“A?” Mạnh Lãng bỗng nhiên phát hiện kia cần câu dưới đáy có cái cái nắp, lại là có thể chuyển động!

Có hi vọng!

Mạnh Lãng lập tức xoáy mở cái nắp, ngón tay luồn vào đi lục lọi một lát, ánh mắt có hơi hơi sáng, rất nhanh, một trương bị cuốn lên A giấy bị Mạnh Lãng thận trọng chậm rãi rút ra.

Mở ra trang giấy, phía trên quả nhiên lít nha lít nhít bày ra 12 tổ tài khoản, mỗi một tổ tài khoản về sau, đều có một cái cùng loại mang chìa ký tự.

Mạnh Lãng hô hấp có chút gấp rút, đầu óc tại cồn tác dụng dưới, tựa hồ có chút mê muội.

Cho dù biết lần này mù trong hộp có khả năng mở ra thưởng lớn.

Nhưng khi trương này giá trị 59 triệu Mĩ kim trang giấy rõ rõ ràng ràng xuất hiện ở trước mắt mình thời điểm, hắn vẫn là không nhịn được tim đập loạn.

Trước đó 14 triệu, nhiều lắm là cũng chính là nhường Mạnh Lãng đời này áo cơm không lo.

Mà trước mắt 59 triệu Mĩ kim, mới là cho Mạnh Lãng cái này tiểu hồ điệp, chân chính gắn một đôi có thể cuốn lên to lớn sóng gió cánh.

Mạnh Lãng cẩn thận xem một lần, xác định là 12 cái tài khoản.

Dạng này cho dù là trong đó một hai cái tài khoản thậm chí là trạm điểm xảy ra vấn đề, tổn thất cũng hoàn toàn có thể tiếp nhận, không đến mức đem trứng gà toàn đặt ở một cái trong giỏ xách.

Cần câu này cũng là lộ ra giản dị tự nhiên, chỉ sợ đặt ở người khác trước mắt, cũng sẽ không nghĩ như vậy một cây thoạt nhìn như là hàng vỉa hè hàng cần câu bên trong, rõ ràng còn cất giấu dạng này bí mật.

Gia hỏa này thật đúng là rất cẩn thận……

Mạnh Lãng trong lòng cười thầm.

Bất quá mặc cho ngươi cẩn thận hơn, gặp phải siêu thời không spoiler cũng chỉ có thể trách ngươi xui xẻo.

A không đối, nói đến gia hỏa này vốn là rất không may, coi như không có ta loạn nhập, cuối cùng căn này cần câu cũng sẽ rơi vào cái khác kẻ may mắn trong tay.

Cũng không biết cái may mắn gia hỏa cuối cùng phát hiện cần câu bên trong bí mật không có?

Nếu như không có, vậy lần này giá trị 800 khối second-hand giao dịch, nó “chi phí chìm” không khỏi cũng quá lớn…

Mạnh Lãng cười hắc hắc, không kịp chờ đợi từ tủ quần áo bên trong lật ra chính mình có chút nặng nề kiểu cũ huyễn tưởng laptop.

Vừa bật máy tính lên, động tác lại là bỗng nhiên dừng lại.

Sau khi tốt nghiệp đại học cũng rất ít dùng đến máy vi tính, dù sao hiện tại đã hoàn toàn tiến vào di động internet thời đại, có cái điện thoại, cơ bản cái gì đều có thể giải quyết.

Công tác của hắn, cũng không cần cả ngày ôm laptop đi làm, cho nên cơ bản đã có hơn nửa năm không động tới đài này đại nhị vào tay cũ rích.

Trải qua mấy năm đẩy tàn, máy vi tính xách tay này không chỉ vận hành tốc độ không lớn bằng lúc trước, hơn nữa còn bị các loại phầm mềm hack tẩy một lần, liền virus kho số liệu đều thật lâu không có đổi mới qua.

Hắn thật sự là có chút lo lắng, chính mình dùng cái đồ chơi này có thể hay không chiêu Hacker.

Cũng đừng vừa tới tay con vịt, không cẩn thận liền bay.

Nghĩ nghĩ, ngược lại tiền này lại chạy không được, cũng không vội ở cái này một buổi tối.

Hắn đem trương này nhẹ nhàng, lại ghi chép tài phú khổng lồ mật mã trang giấy cẩn thận gấp lại, sau đó thận trọng giáp tại 《 dân giàu bàn luận 》 trang sách bên trong.

Ánh mắt không tự chủ được rơi vào trên trang sách tấm hình kia bên trên.

Trên tấm ảnh là một cái có chút râu ria xồm xoàm trung niên nhân, hắn ngồi một thanh trên ghế nằm, cầm trong tay một bản sách thật dày đang nhíu mày nghiên cứu.

HD ảnh chụp rất rõ ràng hiện ra tên sách.

《 tính toán sinh vật học: Lấy máy tính tư duy giải quyết sinh vật vấn đề 》

【 tính toán sinh vật học: Sinh vật học chi nhánh, lấy khai phát cùng ứng dụng số liệu phân tích cùng lý luận phương pháp, toán học xây mô hình cùng máy tính mô phỏng chân thật kỹ thuật các loại phụ trợ nghiên cứu sinh vật học vấn đề.

Tính toán sinh vật học mục đích cuối cùng nhất là vận dụng máy tính tư duy giải quyết sinh vật vấn đề, dùng máy tính ngôn ngữ cùng số học logic tạo dựng cùng miêu tả nhập lại mô phỏng xuất sinh vật thế giới.

Phổ biến cho rằng, nó có thể gia tốc thôi động sinh vật chữa bệnh kỹ thuật phát triển tốc độ. 】 e mm......

Hôm nay vừa nhìn thấy tấm hình này lúc, Mạnh Lãng ý nghĩ đầu tiên là.

Ta hai mươi hai năm sau dài dạng này a? Mị lực không giảm năm nay đi!

Kế tiếp ý nghĩ là: Vị huynh đệ kia hảo phách lực!

Không nói trước ngươi đến tột cùng là thế nào theo Bitcoin trên thân, liên tưởng đến dùng máy tính tư duy giải quyết sinh vật vấn đề linh cảm.

Chỉ riêng lấy chính mình kia “toán học vật cách điện” khoa học tự nhiên cơ sở, khảo thí máy tính cấp hai ta đô đầu lớn, ngươi thế mà quyết tâm làm lập trình viên!?

Cái này cần là cỡ nào oanh liệt, không biết sợ hi sinh tinh thần?

Theo trong tấm ảnh đối phương nhíu chặt lông mày, chính mình liền có thể trải nghiệm loại kia dày vò cùng thống khổ.

Mạnh Lãng không khỏi cảm thán.

Thế đạo này, ai còn không phải một bên biết mình không sống nổi, còn vừa cố gắng sống đây này…
Kết chương.