Chương 768: Gia đình đệ vị Nam Cung Vũ.

	Đấu giá hội kết thúc mỹ mãn, lại một lần đổi mới đấu giá ghi chép.

	Lâm Tễ Trần cũng bởi vậy lần nữa kiếm được đầy bồn đầy bát.

	Chỉ bất quá hắn cũng không có vì thế thật là vui, có thể là Giang Lạc Dư chuyện xác thực ảnh hưởng đến tâm tình của hắn.

	Nam Cung Nguyệt tựa hồ cũng cảm ứng được Lâm Tễ Trần tâm tình không tốt, liền chủ động đưa ra mình về tông môn.

	Nam Cung Nguyệt kỳ thật không phải thường xuyên có thể xuống núi, có gia gia cùng phụ thân trông coi, chỉ có ngẫu nhiên mới có thể đi ra ngoài một lần.

	Cái này thật vất vả ra, nhưng nhìn thấy Lâm Tễ Trần không vui, nàng cái gì chơi tâm cũng không có.

	Lâm Tễ Trần cũng cảm thấy mình bản đáp ứng Nam Cung Nguyệt muốn ra hảo hảo chơi đùa, không nghĩ tới đụng phải loại sự tình này, đối Nam Cung Nguyệt có chút áy náy sau khi, tâm tình lại càng thêm phiền muộn.

	Lúc đầu hắn liền rất im lặng, trước đó muốn cho Giang Lạc Dư hỗ trợ, đối phương không tiếp điện thoại bỏ mặc còn chưa tính, mình cũng không muốn so đo.

	Hảo tâm chủ động hóa giải xấu hổ, lại mặt nóng dán mông lạnh, ngược lại khiến cho mình giống như làm chuyện gì thương thiên hại lý.

	Càng nghĩ càng giận Lâm Tễ Trần chợt cảm thấy Giang Lạc Dư dạng này phú gia thiên kim tính tình rất cổ quái, không phải mình tiểu nhân vật như vậy có thể thâm giao.

	Lâm Tễ Trần không muốn lại bị quấy nhiễu, dứt khoát đem trong trò chơi hảo hữu công năng tạm thời cho dừng hết, đến cái mắt không thấy tâm không phiền.

	"Tiểu sư tỷ, chúng ta cùng một chỗ về tông môn đi." Lâm Tễ Trần cũng mất tại Phượng Khúc Thành tiếp tục chờ đợi hào hứng.

	Hai người lập tức trở về tông môn, Lâm Tễ Trần đem Nam Cung Nguyệt đưa đến Linh Thú Sơn hạ.

	"Tiểu sư đệ, ta đi về đi."

	Lâm Tễ Trần áy náy nói ra: "Tiểu sư tỷ, đều tại ta, hôm nay ngươi cũng không hảo hảo chơi."

	Nam Cung Nguyệt phốc thử cười một tiếng, trái lại an ủi Lâm Tễ Trần nói: "Đần sư đệ, ta cũng không phải muốn chơi, ta chỉ là nghĩ ngươi bồi tiếp ta nha, chỉ cần ngươi tại liền tốt."

	Lâm Tễ Trần sinh lòng cảm động, nhịn không được tiến lên đem nó ôm vào trong ngực.

	Nam Cung Nguyệt gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, lại cam tâm tình nguyện dựa vào trong ngực Lâm Tễ Trần, lẳng lặng cảm thụ cái này ấm áp Tiểu Điềm mật.

	"Tiểu sư đệ. . ."

	"Ừm?"

	"Ngươi nhìn ta."

	Lâm Tễ Trần nghe vậy cúi đầu, nhưng không ngờ một vòng oánh nhuận môi đỏ liền tùy theo kéo đi lên. . . .

	Lâm Tễ Trần nhất thời cũng đem tất cả phiền não ném sau ót, bắt đầu chăm chú dạy bảo Nam Cung Nguyệt kỹ thuật hôn.

	Nam Cung Nguyệt rất nhanh liền thua trận, đầy mặt đỏ ửng lạnh nhạt đáp lại, không bao lâu liền tê liệt ngã xuống đến Lâm Tễ Trần trong ngực, thành mặc người chém giết con cừu non. . .

	Cũng may hai người cũng còn bảo trì cái này một tia lý trí, không có làm cái gì quá phận sự tình, thí dụ như dã. . . Khụ khụ. . . Cái gì.

	Cuối cùng dính nhau một trận, sợ bị phát hiện, Nam Cung Nguyệt mới lưu luyến không rời từ Lâm Tễ Trần trong ngực ra, che lấy đã hơi sưng miệng nhỏ một mặt thẹn thùng chạy.

	Lâm Tễ Trần lưu tại nguyên địa, thẳng đến kia quen thuộc linh đang âm thanh biến mất, mới cười hắc hắc, quay đầu rời đi.

	Linh Thú Sơn bên trên, Nam Cung Vũ một mặt buồn bực ngồi ở trong sân, ngồi đối diện chính là hắn cha Nam Cung Nguyên.

	"Cha, ngươi xem một chút bọn hắn, cái này. . . Cái này còn thể thống gì a? Quá không ra gì, cái này còn không có thành thân đâu, liền ôm ấp yêu thương, một điểm xấu hổ đều không có, Nguyệt Nhi trở về ta không phải hảo hảo giáo huấn một lần mới được!"

	Nam Cung Vũ tức hổn hển mà nói, làm cha nhìn thấy nữ nhi cùng nam nhân khác anh anh em em, sao có thể không tức giận a.

	Tựa như là vất vả nuôi nhiều năm như vậy cải trắng bị heo ủi, trong lòng cái kia khổ oa ~ đừng đề cập nhiều chua.

	Nam Cung Nguyên thì bình tĩnh được nhiều, nói: "Ngươi dám giáo huấn tôn nữ của ta thử một chút? Lão tử đánh không chết ngươi! Làm sao? Còn không cho tôn nữ của ta tìm như ý lang quân a?"

	"Ta không nói không cho phép a, nhưng Lâm Tễ Trần muốn tìm nữ nhi của ta, tối thiểu phải hỏi qua ta cái này làm cha a, ta cũng còn không có đồng ý đâu." Nam Cung Vũ kêu khổ nói.

	Nam Cung Nguyên cười ha ha, nói: "Ngươi có đồng ý hay không có quan hệ gì, ý kiến của ngươi có trọng yếu như vậy a? Ta cùng con dâu bay cầu vồng đều đối Lâm Tễ Trần tiểu tử này rất hài lòng, ngươi còn có cái gì dễ nói?"

	Nam Cung Vũ nhất thời nghẹn lời, gia đình đệ vị hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

	"Cha, ngươi thật đồng ý Nguyệt Nhi cùng với Lâm tiểu tử a?"

	"Nói nhảm, thiên hạ này còn có so với hắn thích hợp hơn con rể? Chẳng lẽ lại ngươi cảm thấy đồ đệ của ngươi Trần Uyên so Lâm tiểu tử mạnh hơn?" Nam Cung Nguyên khinh thường nói.

	Nam Cung Vũ mặt mo đỏ ửng, lúc trước hắn thật đúng là cảm thấy Trần Uyên so Lâm Tễ Trần ưu tú, còn có ý tác hợp hai người.

	Hiện tại xem ra, còn tốt nữ nhi so với hắn có ánh mắt.

	Mà lại trong lòng của hắn cũng đồng ý, Lâm Tễ Trần tiểu tử này, tuấn tú lịch sự, thiên phú tung hoành toàn tông, lại là chưởng môn chi đồ, thực sự tìm không thấy so với hắn thích hợp hơn con rể.

	Hắn đối Lâm Tễ Trần kỳ thật từ lâu hài lòng không thể lại hài lòng.

	Không nói chuyện mặc dù như thế, nhưng là Lâm Tễ Trần tiểu tử này chỉ riêng chiếm tiện nghi không nỗ lực, để hắn mười phần phiền muộn.

	Nam Cung Nguyên hớp miếng trà, lão thần tự tại đạo: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, chuyện này ta hồi trước liền đi tìm chưởng môn thương lượng qua, hỏi nàng có thể đáp ứng hay không Lâm tiểu tử cùng Nguyệt Nhi hôn sự."

	Nam Cung Vũ nhãn tình sáng lên, lập tức hỏi: "Chưởng môn nói thế nào? Đồng ý?"

	Nam Cung Nguyên thở dài, nói: "Chưởng môn nói, Lâm tiểu tử nhập đạo quá muộn, căn cơ bất ổn, tạm thời phải chuyên tâm tu luyện, không thể phân tâm không chuyên tâm, huống hồ hai người niên kỷ cũng còn còn sớm, nàng đề nghị hôn sự tạm hoãn."

	Nam Cung Vũ nghe xong, ngẫm lại cũng có đạo lý, Lâm Tễ Trần cùng mình nữ nhi hoàn toàn chính xác tuổi còn nhỏ, trễ một điểm nói chuyện cưới gả cũng được.

	"Tạm hoãn không có việc gì, chỉ cần chưởng môn đồng ý là được, hắc hắc, vậy sau này chúng ta Nam Cung gia tại Kiếm Tông thật là coi là thân càng thêm thân, đổi lại là tại Hoàng tộc, đó chính là hoàng thân quốc thích, ha ha." Nam Cung Vũ cười hắc hắc.

	Nam Cung Nguyên im lặng lườm hắn một cái, trong đầu lại hồi tưởng lại lúc ấy cùng Lãnh Phi Yên trao đổi hình tượng.

	Lúc ấy Lãnh Phi Yên biểu lộ có chút cổ quái, giống như là cố ý né tránh, hơn nữa còn mang theo điểm. . . Cảm xúc, dù sao nói đúng là không ra hương vị.

	Nam Cung Nguyên luôn cảm giác, việc này không thích hợp. . .

	Nam Cung Nguyệt lúc này cũng quay về rồi, lanh lợi dáng vẻ rõ ràng bại lộ tâm tình của nàng.

	Nhìn thấy phụ thân cùng gia gia đều tại, tiểu ny tử lập tức có chút khẩn trương chột dạ.

	"Gia gia, cha, ta trở về, có chút buồn ngủ, đi ngủ trước."

	Nói xong Nam Cung Nguyệt nhanh như chớp liền chạy.

	Chỉ để lại hai cha con nhìn nhau bất đắc dĩ cười một tiếng, con gái lớn không dùng được a ~

	Mà tại bên kia, ma đô Giang gia xa hoa trong trang viên.

	Giang Lạc Dư từ cabin trò chơi đẩy ra về sau, cũng không nghỉ ngơi, trực tiếp đi thư phòng, đem toàn thân tâm vùi vào công ty sự vụ bên trên, trên mặt không thấy hỉ nộ.

	Chỉ là không ngừng xét duyệt văn kiện, sau đó máy móc làm ra phê chữa hoặc là ký tên.

	Chu Khả Đồng lặng lẽ đi vào phòng nàng.

	"A, Chu Chu tỷ, ngươi còn chưa ngủ a, ngày mai ngươi không phải muốn về trường học rồi sao?"

	Giang Lạc Dư gặp nàng đến, gạt ra một vòng tiếu dung, chỉ là cười đến mười phần miễn cưỡng.

	Chu Khả Đồng đi vào Giang Lạc Dư bên người.

	Mặc dù mặc đồ ngủ, cũng không che nổi nàng uyển chuyển dáng người, mẫu thân của nàng từng là nổi danh người mẫu, nàng cũng đem mẫu thân mình ưu điểm hoàn toàn kế thừa, dáng người ngạo nhân.

	Nàng như tỷ tỷ thân đâu nắm chặt Giang Lạc Dư tay, ôn nhu nói: "Tiểu Dư nha, có cái gì không vui sự tình, có thể cùng tỷ tỷ nói a?"

	Giang Lạc Dư ngừng lại trong tay bút, câm lặng một lát, trong mắt cuối cùng là nổi lên lệ quang.

	"Chu Chu tỷ, ta cùng hắn. . . Không có khả năng. . ."

	Nói xong, Giang Lạc Dư kiềm chế thật lâu cảm xúc đạt được bộc phát, dựa vào trong ngực Chu Khả Đồng nhỏ giọng nức nở. . .

	. . . .
Kết chương.