Chương 395 : Tứ Phương Minh.
Chương 395 Tứ Phương Minh

" Không có...... Không có rồi......" 

Đường trưởng lão nhìn xem năm đó hạng nhất nữ tu theo gió tiêu tán, khí tức triệt để biến mất vô tung, cả người đều ngốc trệ, cơ hồ không thể tin được ánh mắt của mình. 

Một đầu Hóa Thần cấp quỷ vật, bị một kiếm chém giết? 
Hắn thậm chí cho là mình là nhanh muốn mất kiểm soát rồi, trước khi chết, xuất hiện ảo giác. 

Nhưng là không đúng a. 

Trước đó, hắn cũng đã gặp qua Hóa Thần cấp quỷ vật, trong chiến đấu, một lần gần như mất khống chế, lúc ấy cũng không phải là loại cảm giác này. 

" Ta tốt rồi? " 

Rất nhanh, hắn kịp phản ứng, vô ý thức mà vừa sờ con mắt, cũng không có xuất hiện kỳ quái biến hóa. 

Xác nhận chính mình cũng không phải ở mất khống chế biên giới, hắn cuối cùng hiểu được. 

Đây hết thảy, cũng không phải ảo giác. 

Đầu kia quỷ vật thật sự bị cái kia áo trắng nam tử một kiếm chém giết. 

Người này, rốt cuộc là ai? 
Đường trưởng lão nhìn cách đó không xa đạo kia thân ảnh cao lớn, kiếm trong tay lóe ra tia sáng chói mắt, trong nội tâm kinh ngạc e rằng lấy phục thêm. 

Một kiếm liền đem Hóa Thần cấp quỷ vật cho chém. 

Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Động Hư cảnh cường giả? 
......

" Trốn! " 

Từ Thiên Hành đang kinh nghi gian, chỉ thấy Cố Dương quay đầu qua chuyển hắn xem ra, trong đôi mắt hàn quang, làm trong lòng của hắn một hồi rung động, ngay lúc này không chút do dự quay người mà chạy. 

Lưu Quang kiếm hóa thành kiếm quang, trong nháy mắt, liền biến mất ở phía chân trời trung. 

......

" Chạy trốn còn rất nhanh. " 

Cố Dương cũng không có đuổi theo, thứ nhất Từ Thiên Hành tốc độ xác thực so với hắn nhanh một chút, dù là liền một điểm, hắn cũng đuổi không kịp. 

Thứ hai, coi như đuổi theo, cũng là một cuộc ác chiến. 

Hắn có thể một kiếm đem Thiên Nhân cảnh quỷ vật chém giết, là vì này đó quỷ vật đều ngốc núc ních, công kích phương thức chỉ một, đều là bụng dạ thẳng thắn. 

Vừa vặn hắn Trảm Huyền Kiếm Pháp, khắc chế loại này thuần năng lượng thể. 

Trảm thần một thức này phía dưới, Thiên Nhân cấp quỷ vật cũng muốn tan thành mây khói. 

Đối thủ đổi thành Từ Thiên Hành lời nói, nghĩ muốn chém trúng vị này đã từng thiên hạ Kiếm chủ, cũng không phải là dễ dàng như vậy sự tình. Tất nhiên là một phen khổ chiến. 

Lấy đối phương phi kiếm tốc độ, không nghĩ qua là, bị phản sát cũng không phải là không có khả năng. 

Hai người chiến đấu lời nói, nhiều nhất 64 mở a. 

Hắn sáu. 

Trái lại, Từ Thiên Hành đụng phải Thiên Nhân cấp quỷ vật, cũng được luống cuống, ngoại trừ trốn bên ngoài, nếu như bị bức đến tuyệt địa, đại khái suất sẽ chết rất thảm. 

Cái này là công pháp cùng kiếm pháp khắc chế. 

Cố Dương không muốn lãng phí thời gian đuổi theo giết Từ Thiên Hành, cũng là bởi vì nơi này có lại càng dễ đối phó quỷ vật. 

Vừa rồi chém giết đầu kia quỷ vật về sau, thành công đã lấy được một mảnh mảnh vỡ. 

Cùng lúc trước hắn đoán giống nhau, chém giết Thiên Nhân cấp bậc cường giả, có thể đạt được mảnh vỡ. 

Nếu như hắn đoán được không sai lời nói, cái gọi là mảnh vỡ, rất có thể chính là đạo uẩn mảnh vỡ. 

Hắn đem cái kia quỷ vật lưu lại kiếm lấy tới đây, cầm trong tay. 

Đây là một thanh Linh bảo, chỉ là, xem ra giống như là bị quỷ vật lực lượng ăn mòn, thân kiếm biến thành một loại trắng xanh màu sắc, cùng vừa rồi cái kia quỷ vật sắc mặt giống nhau. 

Cũng không biết bên trong khí linh có phải hay không cũng bị ô nhiễm, biến thành quỷ vật. 

【 kiểm tra đo lường đến mảnh vỡ, có hay không rút ra? 】

Đột nhiên, Cố Dương trước mắt xuất hiện một cái nhắc nhở, trong nội tâm vui vẻ. 

Xem ra, Linh bảo cũng có thể chắt lọc mảnh vỡ, như vậy tốt quá. 

Hắn không do dự, nói chuyện, " Là. " 

Thanh kiếm này tuy là Linh bảo, nhưng là bị ô nhiễm thành cái dạng này, hắn cũng không yên tâm đưa cho Tô Thanh Chỉ các nàng dùng. 

【 rút ra đến một khối mảnh vỡ, trước mắt mảnh vỡ số lượng, năm khối. 】

Cố Dương trong nội tâm vui thích. 

Lần này quả nhiên không có tới sai, với hắn mà nói, ở Thiên Nhân cấp bậc cường giả trung, dễ dàng nhất đối phó, chính là Hoàng Tuyền Động Thiên quỷ vật. 

Đương nhiên, Kim Đình động thiên những cái kia thần linh cũng không khó đối phó, nhưng là chỗ đó nhiều nhất liền ba vị Thiên Nhân, toàn bộ giết cũng không có nhiều ít. 

Muốn nói Thiên Nhân số lượng nhiều nhất, còn phải số Hoàng Tuyền Động Thiên. 

Hơn nữa, này đó quỷ vật giết đứng lên, trong lòng của hắn không có bất kỳ gánh nặng. 

Cố Dương lại một lần tìm về lần thứ nhất đến đây Hoàng Tuyền Động Thiên khi vui vẻ, khắp nơi có thể nạp tiền năng lượng nguyên a. 

" Bái kiến chân nhân. " 

Lúc này, vị kia Đường trưởng lão cung kính địa hành lễ. 

Chân nhân, là đối nhân tiên tôn xưng, đây là thượng cổ khi lễ tiết. 

Kỳ thật, hai người cảnh giới giống nhau, cũng không cần như vậy cung kính. 

Nhưng là, Đường trưởng lão tận mắt nhìn đến nam nhân ở trước mắt chém giết một đầu Hóa Thần quỷ vật, đưa hắn trở thành Động Hư cảnh cường giả. Nào dám chậm trễ. 

Cố Dương đánh giá một chút lão giả trước mắt, ngoại trừ có một cái dựng thẳng đồng tử bên ngoài, thoạt nhìn cũng không có bất cứ dị thường nào chỗ. 

Thiên Nhân cảnh cường giả, bề ngoài thoạt nhìn bình thường nhiều. 

Chẳng qua, hắn có thể cảm giác được thân thể đối phương không cân đối chỗ, cũng không phải nhân tiên thân thể nên có trạng thái. 

Hắn nghĩ đến chỗ này người vừa rồi hảo tâm nhắc nhở, còn có xuất thủ tương trợ, thái độ có chút thân thiện, hỏi, " Vị đạo hữu này xưng hô như thế nào? " 

Đường trưởng lão cung kính mà đáp nói, " Tại hạ Tứ Phương Minh trưởng lão, Đường Nhạc. " 

Tứ Phương Minh? 
Cố Dương nghe Mộc Hoang đạo nhân đã từng nói qua, là Hoàng Tuyền Động Thiên thế lực lớn nhất, hoặc là nói, nhân loại cuối cùng đại bản doanh. Nghe nói có vài vị Thiên Nhân. 

Xem ra, Mộc Hoang đạo nhân tin tức không sai, một cái trưởng lão, thì có Thiên Nhân tu vi, bên trong Thiên Nhân cường giả nên không ít. 

Đây là bị quỷ vật tàn phá mấy trăm năm sau tình huống, ở quỷ vật còn không có xuất hiện trước đó, cái thế giới này Thiên Nhân cường giả, khẳng định càng nhiều. 

Tổng thể thực lực, nói không chừng vẫn còn Vạn Tượng Động Thiên cùng Tinh La động thiên phía trên. 

Ở hắn biết rõ đấy mấy cái động thiên trong thế giới, luận thực lực, mạnh nhất không thể nghi ngờ là Thụy Cầm đại lục, cũng chính là Bồng Lai Thiên. Cũng là một người duy nhất đã đánh bại Dao Trì Tiên cung xâm lấn thế giới. 

Sau đó là Vạn Tượng Động Thiên cùng Tinh La động thiên, hai cái này thế giới, bảo thủ đoán chừng, Thiên Nhân số lượng đều tại hai vị số. 

Lót đáy là Thủy Nguyệt Động Thiên cùng Kim Đình động thiên. 

Hoàng Tuyền Động Thiên thì là đặc thù nhất, luận mức độ nguy hiểm, nó làm thuộc hạng nhất. 

Đương nhiên, muốn nói hạn mức cao nhất cao nhất, ngược lại là Kim Đình động thiên, bởi vì nơi này có thể xuất hiện Động Hư cường giả. 

Những ý niệm này, ở Cố Dương trong đầu chợt lóe lên, hắn nói chuyện, " Nguyên lai là Đường trưởng lão, đa tạ ngươi cảnh báo. " 

Đường Nhạc có chút kinh sợ nói, " Là tại hạ đường đột. " 

Hỏi hắn, " Ngươi là từ Hoang Mộc thành mà đến? " 

" Đúng vậy. " 

" Ngươi tại sao sẽ ở Hoang Mộc thành? " 

Cố Dương vẫn là thật tò mò, lấy Hoang Mộc thành quy mô, không nên sẽ từ một vị Thiên Nhân tọa trấn mới đúng. 

Một cái Nguyên Anh là được rồi. 

Đường Nhạc lúc này nói chuyện, " Thực không dám giấu, tại hạ chuyên ở chỗ này chờ đãi chân nhân. " 

" Ah? " 

......

............

Hoang Mộc thành. 

Cố Dương trở lại chốn cũ, không khỏi nghĩ đến giao cho hắn một môn kiếm đạo truyền thừa Hàn Phong, hỏi bên cạnh Đường Nhạc, " Hàn Phong còn ở trong thành? " 

Đường Nhạc nói, " Hàn chấp sự bởi vì công đạt được liên minh trung khen thưởng, bị gọi hướng Tứ Phương Minh. " 

Nghe được Hàn Phong không chết, trong lòng của hắn thật vui vẻ. 

Ngày đó, Hàn Phong đem môn kia kiếm đạo truyền thừa cho hắn thời điểm, trong nội tâm đoán chừng đã có tử chí. 

Đã mất đi hoang Mộc đạo nhân vị này Nguyên Anh cường giả, Hoang Mộc thành nghĩ muốn tại nơi này nguy hiểm thế giới sinh tồn được, cũng không phải kiện chuyện dễ dàng. 

Không nghĩ tới, phong hồi lộ chuyển. Tứ Phương Minh phái một vị Thiên Nhân tới đây, đối Hoang Mộc thành cùng Hàn Phong mà nói, đều là một kiện đại hảo sự. 

Đương nhiên, Hàn Phong bị gọi đi Tứ Phương Minh, hiển nhiên là bởi vì hắn quan hệ. 

Cố Dương đã biết rõ Đường Nhạc mục đích, hắn cũng không có tỏ thái độ. 

Từ đối với Đại Chu phụ trách nhiệm thái độ, hắn cũng không có khả năng làm Hoàng Tuyền Động Thiên người tới Đại Chu. 

Vạn nhất, bên trong có một người mất kiểm soát rồi, hóa thành quỷ vật, đối với toàn bộ Đại Chu mà nói, chính là tai hoạ ngập đầu. 

Ở trong mô phỏng, hắn đem Hoàng Tuyền Động Thiên quỷ vật bỏ vào Đại Chu rất nhiều lần. Nhưng đó là ở mô phỏng, trong hiện thực, hắn tuyệt sẽ không làm loại này sự tình. 

Ở Đại Chu sinh sống đã nhiều năm, làm quen nhiều người như vậy, cùng thật nhiều người có vô pháp cởi bỏ ràng buộc. Hắn cũng không muốn bởi vì chính mình nguyên nhân, đem Đại Chu hủy diệt. 

Chẳng qua, Cố Dương cũng không có từ chối, hắn còn hữu dụng vượt trên Đường Nhạc địa phương. 

" Tiền bối! " 

Cố Dương cùng Đường Nhạc vào thành thời điểm, đột nhiên một vị thủ vệ quân sĩ hưng phấn mà hướng hắn hô. 

Hắn vừa nhìn, còn là một người quen, cười nói, " Là ngươi a. " 

Kia người đúng là hắn lần thứ nhất tiến vào Hoàng Tuyền Động Thiên khi, gặp phải Ngụy Hổ. 

Lúc ấy, Ngụy Hổ ở Hắc Minh cốc bên ngoài hái thuốc, gặp được một đầu quỷ vật, đúng là Cố Dương cứu được hắn một mạng. 

Khi cách đã hơn một năm, Ngụy Hổ tu vi cũng có sở tiến bộ, đại khái tương đối Vu Tam phẩm tu vi. 

Ngụy Hổ thấy hắn còn nhớ rõ chính mình, càng thêm cao hứng, phát ra từ nội tâm mà tán thán nói, " Tiền bối phong thái như trước, vẫn là như thần tiên người trong bình thường. " 

Cố Dương nhìn đến hắn, đột nhiên nhớ tới Thủy Nguyệt Động Thiên cái kia mặt vàng thiếu niên, đồng dạng là hắn ở động thiên thế giới gặp phải người đầu tiên, hai người cảnh ngộ kém không phải một đinh nửa điểm. 

Thủy Nguyệt Động Thiên mặt vàng thiếu niên, chính là cái kia thế giới nhân vật chính, tu vi như là đã ngồi hỏa tiễn giống nhau hướng lên nhảy lên. 

So sánh với tới, cái này Ngụy Hổ liền quá thảm rồi, đến bây giờ, vẫn chỉ là phàm cảnh mà thôi. 

Cố Dương trong nội tâm khẽ động, từ ngự thú trong không gian lấy ra một túi linh thạch vứt ra đi qua, nói chuyện, " Hảo hảo tu luyện. " 

Đây là hắn ở Thủy Nguyệt Động Thiên chiến lợi phẩm một trong, mười mấy khối cấp thấp linh thạch, lại không có pháp dùng để nạp tiền, chỉ có thể thu lại, lưu làm kỷ niệm. 

Vừa vặn lấy ra tặng người, dù sao thứ này hắn cũng không dùng được, nữ nhân bên cạnh hắn cũng không cần. 

Ngụy Hổ sau khi nhận lấy, mở ra vừa nhìn, trên mặt hiển hiện vẻ mừng như điên, bịch một chút quỳ xuống đất, " Đa tạ tiền bối ban thưởng. " 

Vừa ngẩng đầu, thấy kia vị tiền bối đã đi xa, như trước cung kính mà dập đầu mấy cái vang tiếng. 

Cái này túi linh thạch, cần hắn không ăn không uống năm mươi năm, mới có thể tích lũy đến. Mặc dù là cấp thấp linh thạch, nhưng là cái này tỉ lệ, hắn chưa từng có bái kiến. 

Toàn bộ Hoang Mộc thành, tìm khắp không đến khối thứ hai. 

Chờ Ngụy Hổ đứng người lên, phát hiện bên người đồng liêu ánh mắt đều là lại ao ước lại đố kị, trong lúc nhất thời, cảm giác trong tay cái này túi linh thạch có chút phỏng tay. 

Hắn vội vàng đi theo đội trưởng tố cáo cái giả, một đường chạy trở về trong nhà. 

......

............

Cố Dương cũng liền tiện tay làm, cũng không có để ở trong lòng. Đi theo Đường Nhạc, một đường đã đến phủ thành chủ. 

Lúc này phủ thành chủ đã đại biến dạng, Đường Nhạc đem nơi đây xây dựng lại qua, bố trí không ít trận pháp. 

Nơi đây trận pháp, tựa hồ từng có lọc mất thiên địa nguyên khí trúng độc tố tác dụng, ở chỗ này, cảm giác thiên địa nguyên khí tinh khiết rất nhiều, độc tính hạ xuống một cái có thể tiếp nhận phạm vi. 

" Không biết thế giới bên này, Hóa Thần cấp quỷ vật có bao nhiêu? " 

Sau khi ngồi xuống, Cố Dương như là lơ đãng giống như, hỏi tới vấn đề quan tâm nhất. 

PS: Canh 2 cầu phiếu đề cử. Tiếp theo càng ở một điểm trước đi ra. 

( tấu chương hết)
Kết chương.