Chương 70 : Nghỉ ngơi chữa vết thương.
Thừa dịp Bích Ngọc Bò Cạp lần nữa hấp thu pháp lực thời điểm, Trương Chí Bình đột nhiên sử dụng ra ngự thú thuật, tại Bích Ngọc Bò Cạp thể nội lưu lại một cái nhỏ xíu pháp lực Lạc Ấn. Bích Ngọc Bò Cạp chỉ là thân hình có hơi hơi cương, sau đó liền lại như không việc tiếp tục hấp thu lên pháp lực, nếu không phải hắn hiện tại có thể cảm nhận được trên thân cái này Bích Ngọc Bò Cạp nhàn nhạt không muốn xa rời chi tình, hắn còn tưởng rằng chính mình ngự thú thuật đã thất bại đâu!

Thấy Bích Ngọc Bò Cạp pháp lực hấp thu xong chắc chắn, Trương Chí Bình để nó rời đi hốc cây, Bích Ngọc Bò Cạp cẩn thận mỗi bước đi, mười phần không nỡ cái này ấm áp tiểu gia. Cảm giác được Bích Ngọc Bò Cạp rời xa về sau, Trương Chí Bình lập tức chấn động toàn thân pháp lực, trực tiếp đem những ngày này đã khép lại thân thể vỡ ra, hắn trong nháy mắt lại biến thành một cái huyết nhân. Hơn nữa từng khối từng khối huyết nhục trực tiếp theo trên thân thể rớt xuống, bên trong xen lẫn một chút xương vỡ. Đây đều là hoàn toàn hoại tử bộ phận, lưu tại thể nội chỉ có thể trở ngại thương thế khôi phục.

Cố nén cái này thống khổ to lớn không có lên tiếng, hắn lập tức đem đến Thập Vạn đại sơn trước mua một chút sinh cơ bổ huyết đan dược ăn vào, lại liên tiếp sử dụng mấy cái mộc liệu thuật, khiến cho mất đi huyết nhục lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, miệng vết thương từng đám một mầm thịt, nhìn xem làm cho người buồn nôn.

Lại qua một tháng, Trương Chí Bình mặt ngoài không có gì thương thế, chỉ là hắn tinh tường, đây là lấy tuổi thọ của hắn làm đại giá đổi lấy, lần này thụ thương, hắn trọn vẹn tiêu hao mười năm tuổi thọ, hiện tại thân thể vẫn là yếu ớt vô cùng, không cần hắn vẫn là phàm nhân lúc mạnh bao nhiêu, muốn khôi phục lại trước kia trình độ, nhất định phải tốn hao một năm thời gian một lần nữa tẩy luyện thân thể.

Thở dài một cái, cũng may lần này Thập Vạn đại sơn chi hành không chỉ đem cừu địch toàn bộ diệt sát, còn thu hoạch một cái bảo bối ngọc giới, một cái gần như tuyệt tích Bích Ngọc Bò Cạp, cũng coi là thu hoạch to lớn a. Nghĩ tới đây Trương Chí Bình không khỏi giơ tay lên thưởng thức lên này cái ngọc giới, lúc này nhưng không có yêu thú đến tập kích hắn.

Tại đây trong mười ngày, Trương Chí Bình nghiên cứu một chút này cái ngọc giới, phát hiện này cái ngọc giới lại là một cái phòng ngự bảo vật, thật sự là muốn cái gì tới cái đó. Chỉ là nó không phải Trương Chí Bình muốn chủ động phòng ngự tính bảo vật, mà là đem pháp lực rót vào sau, có thể hình thành một cái màu xanh nhạt vòng phòng hộ, đưa vào pháp lực càng nhiều, lồng phòng ngự lực phòng ngự càng lớn. Trương Chí Bình thử đem toàn thân pháp lực đưa vào, cuối cùng lấy được lồng phòng ngự vậy mà so với hắn thi triển mười tầng Kim Cương Tráo lực phòng ngự còn lớn hơn! Chỉ tiếc tốc độ hơi chậm chút, đối mặt tình huống đột phát không bằng Kim Cương Tráo tới cũng nhanh nhanh.

Bất quá cái này vẫn là một cái cực kỳ trân quý bảo bối, Trương Chí Bình xa xa không cách nào phát hiện cực hạn của nó, hắn cảm thấy, ít nhất là pháp bảo mới có thể có loại này thần kỳ tính năng. Cuối cùng, hắn đem này cái ngọc giới đặt tên là Thanh Quang Giới.

“Hưu” một tiếng, một đạo màu xanh quang ảnh bay đến Trương Chí Bình trên thân, trốn vào trong bộ ngực của hắn không còn đi ra, đây chính là cái kia Bích Ngọc Bò Cạp. Bích Ngọc Bò Cạp giống như lại định rồi Trương Chí Bình lồng ngực, chỉ cần không phải ra ngoài đi săn, vẫn ở tại Trương Chí Bình trên lồng ngực nghỉ ngơi. Trương Chí Bình cũng không thèm để ý, chỉ là thời khắc tại trên lồng ngực ngưng tụ một chút kim Mộc pháp lực cung cấp Bích Ngọc Bò Cạp tu luyện.

Đại đa số yêu thú cấp bậc đều là cố định, bởi vì bọn chúng linh trí thấp xuống, không cách nào tu luyện công pháp, tại sau khi thành niên một ngày nuốt, nôn linh khí không sai biệt lắm, tự nhiên khó mà tăng trưởng thực lực. Từng có người chuyên môn là Yêu thú sáng tạo qua công pháp tu luyện, chỉ là thân người dù sao không phải yêu thân, sáng tạo ra công pháp cũng không thể hoàn toàn phù hợp, yêu thú tu luyện tới cảnh giới nhất định liền khó mà tăng trưởng. Đương nhiên, vô số năm xuống tới cũng có nhất định thành quả, Ngự Thú Tông bên trong chính là lấy nghiên cứu những này yêu thú công pháp tu luyện làm chủ một môn phái, trong môn có Nguyên anh kỳ tu sĩ cấp cao, thực lực viễn siêu Ngũ Quốc liên hợp.

Có nghe đồn nói, yêu tộc chính là tu luyện những công pháp này yêu thú chạy trốn sau xây dựng, nếu không bọn chúng tới nhất định giai đoạn tại sao lại hóa thành nhân hình. Bất quá yêu tộc đương nhiên sẽ không thừa nhận, biến hóa yêu tộc vì thập giai yêu thú, có thể so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ, có thể tu luyện tới giai đoạn này yêu tộc đều nắm giữ truyền thừa ký ức, bên trong có thích hợp nhất bọn chúng tu luyện công pháp, cho nên bọn chúng cho là mình tổ tiên chính là giữa thiên địa đỉnh tiêm Đại Thần Thông người, cho nên mới có thể ở trong huyết mạch lưu lại thích hợp nhất chính mình đời sau tu luyện công pháp, nhân tộc nhưng không có truyền thừa huyết mạch nói chuyện a.

Song phương thuyết pháp ai đúng ai sai không thể biết, nhưng lại cũng nói rõ một điểm, cái kia chính là yêu thú có thể thông qua tu luyện không ngừng tiến giai, chỉ là đa số yêu thú không có tu luyện công pháp mà thôi. Trương Chí Bình quyết định bồi dưỡng cái này Bích Ngọc Bò Cạp, bởi vì hắn cảm thấy, Bích Ngọc Bò Cạp cùng mình mô bản rất tương hợp.

Chính mình nghiên cứu sâu pháp thuật, xem như một cái pháp sư; Bích Ngọc Bò Cạp vì mạnh khống, có thể công phá địch nhân phòng ngự, nhập lại làm đối phương tạm thời không cách nào phản kháng (kịch liệt đau nhức độc tố); kể từ đó, bị Bích Ngọc Bò Cạp công kích địch nhân không có chút nào phòng ngự ngây người, chính mình liền có thể tùy ý tại trên người địch nhân huy sái pháp thuật, đây là một cái tốt đẹp dường nào cảnh tượng a! Trương Chí Bình trong lòng không ngừng tưởng tượng lấy, ân, còn kém cái xe tăng, nếu không còn muốn chính mình đỉnh lấy Thanh Quang Giới ngạnh kháng sao?

Thương lành sau này Trương Chí Bình chuẩn bị đi trở về, cái này Thập Vạn đại sơn nguy hiểm quá nhiều, tự mình một người quá nguy hiểm, vẫn là chờ tu vi cao lại đến dạo chơi a. Hắn phân biệt một chút phương hướng, lúc trước bởi vì phản kháng kịp thời, cho nên Kim Quang Điêu cũng không có đem mình mang rời khỏi bao xa, còn tại Thanh Tùng Môn đưa cho ra đại khái trong địa đồ, chỉ là phiến khu vực này thuộc về tứ giai yêu thú hoạt động khu vực, chính mình vẫn phải là cẩn thận một chút.

Trương Chí Bình thận trọng hướng Thập Vạn đại sơn đi ra ngoài, trên đường đụng tới một chút trân quý linh dược cũng không ngắt lấy, bởi vì lúc trước hắn vẻn vẹn dự định truy sát Dương Thanh sáu người, cho nên rất chọn thêm thuốc công cụ đều không mang, trực tiếp hái lời nói sẽ để cho dược hiệu xói mòn rất nhiều, hắn cũng không phải là mười phần cần linh dược, vậy liền để nó tiếp tục tại nơi đó trưởng thành a.

Mặc dù đã mười phần cẩn thận rồi, nhưng Trương Chí Bình vẫn là kinh động đến một cái tứ giai yêu thú, hắn cũng rất bất đắc dĩ, ai biết như thế lớn một đầu Hoàng Tông Hùng sẽ ghé vào trên cây đâu? Thật khó cho cây đại thụ này. Trương Chí Bình vừa mới nhảy đến trên ngọn cây này, lập tức cùng nó mặt đối mặt tới cái đối mặt, song phương sững sờ, sau đó hắn miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười tới: “Này, quấy rầy ngươi rồi, ta đây liền đi.” Nói xong, hắn liền lập tức chạy.

Mặc dù Trương Chí Bình phản ứng rất nhanh, nhưng hắn vẫn là coi thường có thể ở Thập Vạn đại sơn bên trong sống sót tứ giai yêu thú thực lực. Một tiếng to lớn rống lên một tiếng truyền đến, vừa mới rơi xuống mặt đất chuẩn bị tiếp tục chạy trốn Trương Chí Bình, liền lập tức cảm thấy cả vùng không gian sền sệt lên, Trương Chí Bình không kịp nghĩ nhiều, một bên thuấn phát chín tầng Kim Cương Tráo, một bên khác hắn đem toàn lực đem pháp lực đưa vào vừa mới lấy được Thanh Quang Giới bên trong, một tầng màu xanh nhạt vòng bảo hộ đem hắn bảo vệ.

Hoàng Tông Hùng, tứ giai Thổ thuộc tính yêu thú, tinh thông các loại Thổ hệ pháp thuật. Bản mệnh pháp thuật Ngưng Thổ Thuật, chính là đem một vùng không gian trở nên giống tại trong đất như thế, người ngoài khó mà tiến lên, mà nó lại có thể không chút gì chịu ảnh hưởng, phạm vi có thể đạt tới trăm mét.

“Đông ······” Hoàng Tông Hùng từ trên trời giáng xuống nhảy đến mặt đất, đưa tay chính là nặng nề một cái tát đập tới Trương Chí Bình trên thân, muốn đem hắn đập thành bánh thịt. Chỉ là nó không nghĩ tới Trương Chí Bình có thể trong nháy mắt sử dụng ra nhiều như vậy phòng hộ pháp thuật, cho nên không có đem hắn đập thành bánh thịt, mà là trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài.

Đáng chết, gần nhất thế nào luôn luôn bay a! Cũng may lần này không phải trên không trung, càng quan trọng hơn là hắn đã có Thanh Quang Giới hình thành màu xanh vòng bảo hộ, cái này vòng bảo hộ tại lực phòng ngự bên trên cũng không có vượt qua chín tầng Kim Cương Tráo nhiều ít, nhưng là nó có thể hấp thu lực trùng kích, giảm mạnh va chạm đối với hắn hai lần tổn thương. Kim Cương Tráo dù sao chỉ là cấp thấp pháp thuật, đối với lực trùng kích phòng hộ tính rất kém cỏi.
Kết chương.