Chương 530 : Ta là Thiết Cốt phái Chưởng môn, ta ngả bài.
Hôm nay Quân Thường Tiếu xem như mở rộng tầm mắt, xem như được lợi, nguyên lai muốn kiếm tiền, còn có nhiều như vậy phương pháp!

	"Không tệ, không tệ."

	Nhận lấy ngân phiếu thiếu niên áo trắng, nhìn một chút ngày sinh tháng đẻ, nói: "Cùng ta Thiết Cốt phái cũng hữu duyên, có thể thu làm môn hạ."

	Đây là cùng tiền hữu duyên đi!

	"Quân chưởng môn."

	Một tên Gia chủ vội vàng chắp tay nói: "Bỉ nhân cái này phái người đi lấy ngày sinh tháng đẻ , có thể hay không chờ một lát một lát?"

	Thiếu niên áo trắng gật gật đầu.

	Kết quả là, ở đây mười mấy tên Gia chủ nhao nhao đi xuống lâu, liên hệ bên ngoài người hầu, bằng nhanh nhất tốc độ về nhà lấy dòng chính ngày sinh tháng đẻ.

	Ước chừng một lát.

	Các đại gia tộc Gia chủ đem dòng chính ngày sinh tháng đẻ lấy tới.

	Bọn hắn học nhâm gia chủ, đưa tới lúc đều tại thiếp mời phía dưới nhét ngân phiếu, có nhét một vạn, có nhét hai vạn, còn có trực tiếp nhét năm vạn!

	Thiết Cốt phái hiện tại uy danh đại chấn.

	Những gia chủ này, tự nhiên hi vọng dòng chính có thể gia nhập môn phái, tương lai có được bất phàm Võ đạo, nguyên cớ dù là tiêu ít tiền cũng không quan trọng!

	Quân Thường Tiếu âm thầm lắc đầu nói: "Một đám đáng thương chi nhân."

	Thiếu niên áo trắng thu qua sinh nhật nhĩ nhã cười nói: "Bản tọa một phát công liền biết hao phí không ít linh năng, cần rất nhiều thuốc đại bổ tài mới có thể điều trị tới, nguyên cớ không tiện phóng thích cấp nhìn."

	Ha ha.

	Sợ lộ tẩy a?

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, đem trăm vạn lượng ngân phiếu ngã tại trên mặt bàn, cất cao giọng nói: "Nếu như Quân chưởng môn có thể để cho Lý mỗ mở mang tầm mắt, này một trăm vạn lượng cầm đi mua thuốc bổ!"

	Tiểu tử.

	Giả mạo Bản tọa không phải là vì kiếm tiền.

	Tới tới tới.

	Cho ngươi một trăm vạn lượng, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao trang tiếp!

	Thiếu niên áo trắng hai con ngươi hiện lên một tia sáng, hiển nhiên, đối trăm vạn lượng rất động tâm.

	Những cái kia muốn đem Quân Thường Tiếu oanh ra ngoài các đại gia tộc Gia chủ, trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc.

	Kẻ này tiện tay liền có thể xuất ra trăm vạn lượng, thân phận chỉ sợ không đơn giản.

	Có phải hay không là mỗ đại gia tộc ra tới công tử ca?

	"Quân chưởng môn."

	Một tên Gia chủ nói: "Sao lại không để đại gia mở mang tầm mắt?"

	Ánh mắt mọi người lấp lóe chờ mong tới.

	Đứng ở trước mặt Quân chưởng môn, thế nhưng là Kiếm Võ song Vương a!

	Này đã mấy ngàn năm không có xuất hiện qua, nếu có hạnh kiến thức một chút, tuyệt đối có thể lấy ra thổi hơn nửa đời người!

	"Đã như vậy, vậy liền thỏa mãn vị tiểu hữu này nguyện vọng đi."

	Thiếu niên áo trắng vung tay lên, đem ngân phiếu lấy đi.

	Ta đi.

	Hắn thật đúng là dám thu?

	Hệ thống nói: "Người ta câu nói mới vừa rồi kia, nói rõ chính là đưa tiền đây biểu thị, ngươi nha liếm láp mặt đưa tiền, có phải hay không ngốc, có phải hay không ngốc?"

	Giảng thật.

	Có chút choáng váng.

	Đi, đi!

	Lão tử đợi lát nữa vạch trần này tên giả mạo, không cho hắn đem lừa gạt tiền toàn phun ra, ta tiền nhiệm Chưởng môn họ viết ngược lại!

	. . .

	Thiếu niên áo trắng đứng lên nói: "Chư vị, vì để tránh cho làm bị thương đại gia, Bản tọa chỉ có thể hơi phóng thích một chút."

	Đám người kích động sau khi, không tự chủ được hướng về sau xê dịch.

	Hô hô —— ——

	Nhưng vào lúc này, thiếu niên áo trắng quanh thân hiện ra hai cỗ mênh mông khí thế, một loại thấu phát hùng hậu, một loại thấu phát sắc bén!

	Đám người cả kinh há hốc miệng ra.

	Không hổ là Kiếm Võ song Vương, bộc phát khí thế như thế bưu hãn!

	Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

	Này tên giả mạo. . . Cũng là Kiếm Võ song Vương?

	Không đúng, không đúng!

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối phóng thích Linh niệm, gian phòng bên trong khí thế tuy mạnh, nhưng tịnh không có thẩm thấu đi ra bên ngoài, trên đường phố võ giả căn bản không có phát giác được!

	"Xem ra, tiểu tử này nhất định dùng thủ đoạn gì, trong phòng tạo nên một loại nào đó cùng loại Kiếm Võ song Vương khí thế."

	Còn có chút trò vặt.

	Khó trách dám như thế trắng trợn đi lừa gạt.

	Sơ qua.

	Tràn ngập gian phòng khí thế suy yếu, thiếu niên áo trắng nói: "Vị tiểu hữu này, có hài lòng hay không rồi?"

	Ta mẹ nó!

	Chỉ là bộc phát một chút khí thế, liền kiếm đi ta 100 vạn lưỡng, tiền cũng quá tốt kiếm đi!

	"Là ngươi nhất định phải tao bao lấy ra." Hệ thống bổ đao đạo.

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, nói: "Quân chưởng môn thực lực cường hãn, để nhân kính nể, không biết có thể cùng Lý mỗ luận bàn một chút?"

	Hắn có thể tuỳ tiện cầm xuống này lừa đảo, nhưng nhất định phải trước mặt mọi người vạch trần mới có ý tứ.

	Thiếu niên áo trắng từ đầu đến cuối tại khắc chế tâm tình của mình, nghe được đối phương đưa ra muốn luận bàn, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

	"Tiểu tử!"

	Nhâm gia chủ vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Ngươi có hết hay không!"

	Những người khác cũng không nhịn được, bọn hắn sợ gia hỏa này sẽ đem Quân chưởng môn khí đi.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Các ngươi cũng đều là có trí thông minh người, chẳng lẽ liền không cho rằng, đứng ở phía trước sẽ là nhất cái lừa gạt?"

	"Làm càn!"

	Thiếu niên áo trắng trầm giọng quát.

	Hô hô!

	Cái kia vừa mới lui ra Kiếm Võ song Vương khí thế, lần nữa lan tràn ra, so trước đó lại thêm vì nồng đậm mấy lần!

	Mọi người sắc mặt kinh hãi.

	Bọn hắn biết, Quân chưởng môn tức giận!

	"Tiểu tử!"

	Nhâm gia chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Chọc giận Quân chưởng môn, chính là tại tìm đường chết, hoàn không nhanh chịu nhận lỗi!"

	Quân Thường Tiếu không có đi để ý tới hắn, Linh niệm tiếp tục phóng thích, phát hiện tầng lầu này trong khí thế hùng hậu, nhưng ngoại giới nhân vẫn không có một chút phản ứng.

	Nói cách khác.

	Tiểu tử này chơi mánh, có nhất định tính hạn chế.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Không giả, ta là Thiết Cốt phái Chưởng môn, ta ngả bài."

	---
Kết chương.