Chương 98: Gột rửa
 
 	( truyền tống hoàn thành, Liệp sát giả trở về chuyên môn gian phòng, )
 
 	( chuyên môn gian phòng là tuyệt đối điểm an toàn, trừ Liệp sát giả cho phép ở ngoài bất luận người nào vô pháp tiến vào )
 
 	( Liệp sát giả lấy trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng. )
 
 	Diễn sinh thế giới: Tokyo Ghoul.
 
 	Độ khó: Lv. 3(khó khăn).
 
 	Thu được Thế Giới Chi Nguyên: 39. 3%
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 5. (chủ tuyến nhiệm vụ ×3, thành tựu nhiệm vụ: Người quét đường, ẩn giấu nhiệm vụ: Nguyên. )
 
 	Tổng hợp đánh giá: S. (chú: Cho điểm là E- đến S+. Tổng hợp đánh giá căn cứ thu được Thế Giới Chi Nguyên tổng hòa cùng hoàn thành nhiệm vụ số lượng tính toán. )
 
 	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . . ,
 
 	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê khen thưởng.
 
 	Thu được thưởng: 15 điểm thuộc tính điểm, 19000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Tổng hợp đánh giá là S-, Liệp sát giả đẳng cấp +3, thăng cấp làm Lv. 5. (đẳng cấp căn cứ tổng hợp đánh giá tăng cường. )
 
 	Liệp sát giả đẳng cấp đã đến đạt Lv. 5, dự trữ không gian tăng đến năm mét vuông.
 
 	Kết toán hoàn thành, khen thưởng đã tự động tồn vào Liệp sát giả dấu ấn bên trong.
 
 	Đo lường đến Liệp sát giả đã hoàn thành săn giết nhiệm vụ cũng thu được Thanh Đồng vinh dự huân chương, vinh dự cửa hàng mở ra, vị trí: Liệp sát giả chuyên môn bên trong gian phòng, xin Liệp sát giả tự mình thăm dò nó công năng.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu ngồi ở chuyên môn gian phòng mặt đất kiểm tra qua cửa đánh giá.
 
 	So sánh với hải tặc thế giới, Ghoul thế giới hắn thu hoạch khá dồi dào, 15 điểm thuộc tính điểm có thể làm cho Tô Hiểu đem ba loại chủ thuộc tính mức độ lớn cường hóa, ẩn giấu nhiệm vụ thu được Linh hồn kết tinh ×3 có thể làm cho hắn tiến một bước khai phá Diệt Pháp Chi Ảnh.
 
 	( đo lường đến Liệp sát giả dấu hiệu sinh mệnh không ổn định, phải chăng tiến hành khôi phục. )
 
 	Tô Hiểu vừa định lựa chọn khôi phục vai thương thế, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện lần nữa.
 
 	( tích, đo lường đến Liệp sát giả đã mở ra vinh dự cửa hàng, Luân Hồi Nhạc Viên kiến nghị Liệp sát giả tích cực sử dụng vinh dự cửa hàng. )
 
 	Tô Hiểu hơi kinh ngạc, hắn đã chọn lựa khôi phục công năng còn chưa bắt đầu cũng đã kết thúc. Cũng may không tiêu hao Nhạc Viên tệ.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu hiểu rõ toán một hồi hắn ở Ghoul thế giới thu hoạch, có thể hiện đang khôi phục thương thế càng trọng yếu hơn.
 
 	Bên trái vai đại lượng xương cốt nát tan, cánh tay phải bắp thịt gãy vỡ, để hắn hiện tại hai tay đều mềm mại buông xuống, thành danh xứng với thực người tàn tật.
 
 	"Ta viết."
 
 	Tô Hiểu mất công sức đứng lên, đi tới bên trong gian phòng mới xuất hiện một mặt màn hình trước.
 
 	Màn hình khảm nạm ở vách tường bên trong, phía trên hiện lên từng hàng văn tự, đây chính là vinh dự cửa hàng.
 
 	( hoan nghênh Liệp sát giả sử dụng vinh dự cửa hàng. )
 
 	( bởi Liệp sát giả lần đầu sử dụng vinh dự cửa hàng, xin xem trở xuống điều lệ. )
 
 	1, vinh dự cửa hàng bên trong vật phẩm chỉ có thể dùng vinh dự huân chương hối đoái.
 
 	2, vinh dự cửa hàng hối đoái vật phẩm là khóa chặt vật phẩm, vô pháp cùng với những cái khác Khế ước giả tiến hành giao dịch.
 
 	3. Liệp sát giả cấm chỉ hướng về bất kỳ ai đề cập vinh dự cửa hàng tồn tại, bằng không đem chịu đến Luân Hồi Nhạc Viên cưỡng chế xử quyết.
 
 	4, vinh dự cửa hàng bên trong thương phẩm ít, làm hạn định lượng cung cấp.
 
 	5, hối đoái đều một mực không đáng cùng trả lại.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy cái kia lít nha lít nhít một dãy lớn điều lệ, Tô Hiểu chân mày cau lại, này vinh dự cửa hàng quy củ vẫn đúng là không ít.
 
 	Thử nghiệm dụng ý niệm điều khiển vinh dự cửa hàng, vinh dự cửa hàng xuất hiện biến hóa.
 
 	( bởi Liệp sát giả chỉ nắm giữ Thanh Đồng vinh dự huân chương, có thể tiến hành trở xuống hối đoái, )
 
 	Linh hồn kết tinh (tiểu)×1.
 
 	Bán giá: Một viên Thanh Đồng vinh dự huân chương.
 
 	. . .
 
 	Vinh dự khôi phục dược tề.
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau khôi phục 100% sinh mệnh giá trị.
 
 	Bán giá: Một viên Thanh Đồng vinh dự huân chương.
 
 	. . .
 
 	Tế bào cấp chữa trị công năng (một lần)
 
 	Hiệu quả: Hối đoái sau có thể tiến hành tế bào cấp khôi phục, đem khôi phục thương thế, thanh trừ ẩn tính ẩn tại bệnh tật, nội tạng khôi phục chờ.
 
 	Bán giá: Một viên Thanh Đồng vinh dự huân chương.
 
 	. . .
 
 	Vinh dự cửa hàng đồ vật không nhiều, chỉ có ba loại, có thể này ba loại đều là rất thực dụng đồ vật.
 
 	Linh hồn kết tinh công dụng không cần nhiều lời, vinh dự khôi phục dược tề càng là có thể nói ngươi nghịch thiên, mà cuối cùng tế bào cấp chữa trị, khả năng chính là Luân Hồi Nhạc Viên đình chỉ khôi phục công năng nguyên nhân, Luân Hồi Nhạc Viên là để hắn lựa chọn loại này khôi phục công năng.
 
 	Tô Hiểu do dự một hồi, trước hai loại vật phẩm tuy rằng mê người, có thể hiện tại hắn là nửa tàn trạng thái, khôi phục thương thế mới là quan trọng nhất.
 
 	Lựa chọn tế bào cấp chữa trị công năng, Tô Hiểu trong không gian dự trữ Thanh Đồng vinh dự huân chương biến mất, một cỗ hào quang chói mắt ở hắn đỉnh đầu hiện lên, đem cả người hắn bọc ở bên trong.
 
 	( tích, đang ở đo lường Liệp sát giả trạng thái. . . , đo lường hoàn thành. )
 
 	( trọng điểm khôi phục vị trí, xương vai trái cách cùng phụ cận bắp thịt quần, phổi, cánh tay phải bắp thịt quần. )
 
 	( khôi phục bắt đầu. )
 
 	Ở Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở sau Tô Hiểu cảm giác chu vi ầm một tiếng, những kia cường quang tranh nhau chen lấn đi vào trong cơ thể hắn, hắn ý thức có chút ảm đạm.
 
 	Ở trong cơn mông lung hắn mơ hồ cảm giác được những kia cường quang con đường thân thể hắn mỗi cái vị trí, một ít sức sống không mạnh tế bào tiếp xúc được cường quang sau phân giải ra đến, sau xuất hiện tràn ngập sức sống tế bào.
 
 	Biến hóa rõ ràng nhất chính là phổi, loại kia cường quang ngưng tụ cùng nhau sau hóa thành một dòng nước trong, từng lần từng lần một cọ rửa phổi của hắn, ở phổi bên trong cọ rửa ra một ít màu đen vật chất.
 
 	Bản bởi thời gian dài hút thuốc có chút biến thành màu đen phổi, ở đó cỗ thanh lưu giội rửa dưới từ từ biến thành màu phấn hồng.
 
 	Khôi phục, rửa sạch, tân sinh, ba trường hợp ở Tô Hiểu thể nội tuần hoàn.
 
 	Sau một hồi cường quang biến mất, Tô Hiểu thương thế hoàn toàn khôi phục.
 
 	Hít sâu một cái, Tô Hiểu chưa từng cảm giác được không khí như thế tươi mát, các loại nội tạng ở tế bào cấp chữa trị dưới biến dị thường giàu có sức sống.
 
 	Thử nghiệm hoạt động hai tay, hai tay trước sau như một linh hoạt, phảng phất từ không nhận quá thương.
 
 	Tô Hiểu cảm giác trước lại như xuyên tầng 'Thiết y', hiện tại thân kia 'Thiết y' đã biến mất, tai rõ mục rõ, toàn thân ung dung.
 
 	Cái này Thanh Đồng vinh dự huân chương dùng rất trị, Tô Hiểu chưa từng cảm giác tốt như vậy quá.
 
 	Đi tới phòng tắm, Tô Hiểu tẩy đi vết máu trên người, mình trần thân trên ngồi ở trên giường, bắt đầu tổng kết ở Ghoul thế giới thu hoạch.
 
 	Đầu tiên, hắn thu được 15 điểm thuộc tính điểm, 32127 Nhạc Viên tệ.
 
 	Những Nhạc Viên tệ này là ở diễn sinh thế giới bên trong mở hòm báu + hoàn thành nhiệm vụ + qua cửa kết toán tổng hòa.
 
 	Thu được hơn ba vạn Nhạc Viên tệ để Tô Hiểu trên mặt không khỏi hiện lên ý cười, những Nhạc Viên tệ này sau phải cố gắng phung phí một hồi, làm hết sức tăng cao thực lực.
 
 	Sau đó là hắn ở Ghoul thế giới thu được trang bị, tổng cộng có.
 
 	Ác Linh Bào Hao (màu xanh), Yamori trong hòm báu thu được, mặc bên trong.
 
 	Hạnh Vận Chi Diễm (màu xanh, tinh phẩm), tia chớp thu được.
 
 	Tơ tằm văn ngực (màu trắng), mở ra nữ vương màu đỏ tươi tạp thu được.
 
 	Phấn Toái Tinh Linh (màu xanh, tinh phẩm), CCG lâm thời phân bộ bên trong thu được.
 
 	Đao loại Quinque chưa mệnh danh (màu xanh), Ghoul thu nhận thu hoạch.
 
 	Tổng cộng năm trang bị, trong đó tơ tằm văn ngực (màu trắng) muốn bán đi, cái khác bốn cái cũng hữu dụng, không thể ra tay.
 
 	Thống kê xong trang bị, Tô Hiểu bắt đầu thống kê tài liệu cùng tiêu hao phẩm.
 
 	Kakuhou (SS)×1, Kakuhou (cấp S)×1, Kakuhou (cấp A)×2, Kakuhou (cấp B)×1.
 
 	C hình chiến địa ống chích (khôi phục 30% sinh mệnh giá trị)
 
 	Vận mệnh tiền xu
 
 	Màu đỏ tươi thẻ (Hàn Ngư)
 
 	Linh hồn kết tinh (tiểu)×3
 
 	Màu lam hòm báu ×1
 
 	Trở lên chính là Tô Hiểu ở Ghoul thế giới hết thảy tiền lời.
 
 	Ngồi xếp bằng trên giường, Tô Hiểu đem tất cả mọi thứ xếp ở trước người, bắt đầu cân nhắc xử lý như thế nào những thứ đồ này.
 
 	Hữu dụng trang bị cùng tài liệu lưu lại, những vật khác đều đi thị trường giao dịch bán đi đổi là Nhạc Viên tệ, Nhạc Viên tệ mới là Luân Hồi Nhạc Viên bên trong cứng thông tệ, có Nhạc Viên tệ sau làm cái gì đều thuận tiện rất nhiều.
 
 	Bất quá hiện tại đầu tiên chính là mở ra cái viên này màu lam hòm báu.
 
 	So sánh với Kaneki Ken, Mars thực lực hiếu thắng quá nhiều, Tô Hiểu đối cái này hòm báu rất chờ mong.
 
 	Cầm lấy hòm báu sau Tô Hiểu cũng không lập tức mở ra, mà là ngậm một điếu thuốc, cầm lấy Hạnh Vận Chi Diễm bật lửa.
 
 	Lựa chọn tiêu hao 500 Nhạc Viên tệ phát động Hạnh Vận Chi Diễm năng lực.
 
 	Hạnh Vận Chi Diễm bật lửa hộ che đùng một tiếng văng ra, một cỗ ngọn lửa màu xanh lam xuất hiện.
 
 	Đốt thuốc lá cũng hít sâu một cái, Tô Hiểu mở ra cái viên này màu lam hòm báu, óng ánh lam quang nương theo hòm báu mở ra dâng trào ra.
 
 	Tránh!
Kết chương.