Chương 693 : Phân thân nhóm hành động.
Tại Trương Chí Bình ở tại Tà Hồn Đảo bên trên đắm chìm ở ma luyện tâm cảnh, luyện chế bản mệnh pháp bảo thời điểm, bên ngoài phân thân hành động lại trở nên lớn đại phát triển lên, không chỉ có là bởi vì thế cục biến hóa, cũng là bởi vì bản thể cái này mấy lần vơ vét quá ác, cơ hồ đem bọn hắn nhiều năm tích súc quét sạch sành sanh.

Đương nhiên, phàn nàn chắc là sẽ không oán trách, bất quá bọn hắn riêng phần mình đều phát triển ra thế lực không nhỏ, thật sự nếu không mau chóng tiến hành bổ sung, đi theo đám bọn hắn cái này một nhóm người lớn cũng đều phải uống gió tây bắc đi.

Long Lân Quan, đã đơn độc chấp chưởng một tòa Thiên Công Điện Thạch Nguyên trong tay pháp quyết dừng lại, trước người ba mươi tòa oán khí trùng thiên Oán Cốt Tháp lập tức đem tất cả oán khí thu hồi, tháp hơn vạn thú Tàn Hồn phù điêu kêu rên gào thét, thoạt nhìn dữ tợn vô cùng.

“Tốt, cái này một nhóm Oán Cốt Tháp cuối cùng là kịp thời luyện chế hoàn thành, Tứ sư đệ, ngươi đi đưa chúng nó đăng ký nhập kho, thông tri Lăng tướng quân đến đây nhận lấy, sau đó lại đi thương quản doanh nơi đó dẫn lên một vạn cái cơ sở chuẩn linh tài nguyên liệu.” Thạch Nguyên xoa xoa mồ hôi trên đầu, đối với một bên mắt lộ vẻ sùng bái Cốc Dương nói ra.

Cốc Dương, chính là Quy Hải đạo nhân Tứ đệ tử, lúc trước Quy Hải đạo nhân bị Thạch Nguyên lấy Thiên Công Đảo đệ tử thân phận từ tiền tuyến triệu hồi sau, hắn mấy vị đệ tử lại không có cái này may mắn, vẫn như cũ lưu tại tiền tuyến dốc sức làm, nhiều năm như vậy đại chiến xuống tới, Nhị đệ tử Khổng Hoa, Tam Đệ tử Tề Tu Minh, ngũ đệ tử Giả Tâm Thủy đều đã thân tử đạo tiêu.

Chỉ có Tứ đệ tử Cốc Dương còn có mấy phần vận khí, mấy chục năm ma luyện xuống tới may mắn đột phá ngạch Kim Đan kỳ, về sau Thạch Nguyên ở tiền tuyến địa vị vững chắc, thành lập được Linh Nguyên giới hỗ trợ liên minh sau, rốt cục phát hiện cái này may mắn còn sống sót sư đệ, mới đưa hắn theo cực kỳ nguy hiểm trên chiến trường điều vào tương đối an toàn Thiên Công Điện bên trong.

Cho nên Cốc Dương, đối với hắn đại sư huynh này Thạch Nguyên có thể nói là cảm kích đến cực điểm, nghe được Thạch Nguyên phân phó sau, cũng không nghi ngờ lần này bổ sung nguyên liệu thời gian là cái gì so trước kia nhanh hơn nửa năm, trực tiếp không chút do dự nói ra: “Tuân mệnh, Đại sư huynh, sư đệ cái này tiến đến!”

Vừa dứt tiếng, Cốc Dương liền gọn gàng thu hồi Oán Cốt Tháp, đi ra ngoài, Thạch Nguyên thấy vậy hài lòng nhẹ gật đầu, cái này tiện nghi sư đệ cũng là cái ngoài ý muốn niềm vui, mấy năm qua này vì hắn bận trước bận sau, thế nhưng là bớt đi không ít khí lực.

“Đúng rồi, nếu như Lăng tướng quân hỏi cái này lần nguyên liệu tiêu hao vì cái gì nhanh như vậy lời nói, ngươi liền nói cho hắn biết, Thiên Công Điện trong khoảng thời gian này đến một mực ngày đêm không ngừng toàn lực vận chuyển, xuất hiện một chút tổn hại, cho nên bị ta điều tạm một nhóm nguyên liệu tiến hành chữa trị, đánh cái trên báo cáo đi, miễn cho nhường hắn khó xử.”

Mặc dù Cốc Dương đối với mình mệnh lệnh kiên quyết chấp hành, nhưng vẫn là muốn tìm cái cớ che giấu một chút, dù sao làm chủ không phải Cốc Dương, thương quản doanh lão hồ ly kia, nhưng không có dễ gạt như vậy.

Đương nhiên, hắn cũng không lo lắng đối phương sẽ không đồng ý, không nói trước bây giờ Thiên Công Điện quyền cao chức trọng, toàn bộ Long Lân Quan tám thành cao cấp hậu cần đều ỷ lại tại Thiên Công Điện, chính là hắn đưa cho lý do, cũng không phải là thuận miệng lời nói, Thiên Công Điện mặc dù huyền diệu, nhưng cũng chịu không được mấy chục năm một ngày điên cuồng vận chuyển a, ra chút vấn đề là chuyện thường xảy ra.

“Là, Đại sư huynh, đã biết.” Cốc Dương nghe vậy đối Thạch Nguyên cung kính cúi đầu, sau đó mới có ngạo khí nói ra: “Đại sư huynh nhận lấy nguyên liệu, chính là vì trong quân đại sự, thương quản doanh những phế vật kia, lại sao dám không cho?”

Thương quản doanh, quản lý phía sau toàn bộ hải ngoại Tu Tiên giới đưa tới trợ giúp vật tư cùng với tiền tuyến tịch thu được tất cả Hải Thú thi hài chiến lợi phẩm, chất béo cực lớn, nhưng lại nhiệm vụ nhẹ nhõm, từ trước đến nay đều là trong quân, minh bên trong hoặc từng cái đỉnh cấp tu sĩ chân truyền đệ tử vùng giao tranh, bởi vì nó nhận trong quân trọng điểm bảo hộ, có thể nói là chỗ an toàn nhất một trong, từ trước đến nay bị những người còn lại ghen ghét, gọi hắn là không dám lên chiến trường khiếp nhược hạng người.

“Tốt, đều là trong quân đồng đạo, không cần ra này ác ngôn.”

Thạch Nguyên vẻ mặt không thay đổi, thản nhiên nói, Cốc Dương lập tức không dám nhiều lời, cung kính rời đi đại sảnh, hắn lại là không biết rõ, Thạch Nguyên bây giờ đang tại mưu cầu hậu cần tổng quản chi vị, cần thương quản doanh duy trì.

Những năm gần đây, tiền tuyến cùng Thú triều đại chiến đã bắt đầu dần dần đi vào cao trào, lúc trước Giao Hoàng phát động tập kích, nhấc lên thú tai, Linh Minh tất nhiên chuẩn bị không đủ, nhưng Long cung một phương cũng không có tốt đi đến nơi nào, đại lượng ngoại hải chỗ sâu Hải Thú cũng không có chiêu mộ tới, sử dụng Hải Thú, phần lớn là bát đại cao cấp Hải Thú chủng tộc quần lạc lực lượng, cho nên tại nhấc lên đợt thứ nhất thủy triều sau, liền một mực ở vào không nóng không lạnh trạng thái.

Bất quá theo những năm này Long cung bên ngoài biển điên cuồng xua đuổi, rất nhiều ngoại hải chỗ sâu Hải Thú chủng quần đều đã chậm rãi chạy tới, những này Hải Thú mặc dù không thể so với Long cung Hải Thú trật tự rõ ràng, phối hợp ăn ý, nhưng bởi vì lâu dài sinh hoạt tại ngoại hải chỗ sâu cuồng bạo linh khí trong hoàn cảnh, nhục thể của bọn nó kiên cố, bản mệnh pháp thuật cường hoành, chiến đấu càng là điên cuồng vô cùng, đã dần dần xốc lên đợt thứ hai thú tai triều dâng.

Cho nên tiền tuyến đại quân các loại trang bị binh khí, có thể nói là tiêu hao rất nhiều, nguyên bản là chủ lực lượng khôi lỗi bộ đội càng là tổn thất nặng nề, đã không thể không điều động tu sĩ đại quân ra sân, cứ như vậy, tập luyện khí, luyện đan, Phù Lục, khôi lỗi thậm chí trận pháp, Cấm Chế vân vân làm một thể Thiên Công Điện, tầm quan trọng càng thêm nổi bật, nếu không phải Thạch Nguyên đến tiền tuyến tới sớm, chỉ sợ còn tranh thủ không đến một tòa Thiên Công Điện điện chủ vị trí đâu.

Bất quá bây giờ, một bước trước, từng bước trước, tại Linh Nguyên giới mọi người dưới sự trợ giúp, đã tại Long Lân Quan đứng vững gót chân Thạch Nguyên, bắt đầu mưu đồ lên hậu cần tổng quản vị trí, phải biết, vị trí này thế nhưng là chủ quản Quân Nhu Doanh, Thiên Công Điện, thương quản doanh các loại toàn bộ long lân xem xét cần a, từ trước đến nay đều là trong quân trách nhiệm, một khi thành công, không chỉ có thể nhảy lên trở thành Linh Minh trung tầng, dòng chính đệ tử, hơn nữa ngày sau bản thể tu luyện cần thiết, liền xem như có bảo đảm.

Những năm gần đây, Thạch Nguyên nơi này từ trước đến nay là bản thể tài nguyên tu luyện lớn nhất cung ứng mà, chủ quản lấy Thiên Công Điện, hơi hơi lỗ hổng một điểm liền có thể hài lòng mấy vị Kim Đan kỳ tu sĩ tu luyện cần thiết, Trương Chí Bình tế luyện Thiên Nhân không gian sở dĩ không có trở thành hắn tu luyện liên lụy, cũng là bởi vì Thạch Nguyên mỗi cách một đoạn thời gian, liền từ bên trong buông xuống đại lượng cơ sở linh tài, ngưng tụ hư ảo thiên địa chân thực.

Đương nhiên, hắn cũng không có quá mức tham lam, phát rồ tham ô tiền tuyến vật tư, càng nhiều, là hắn lợi dụng chính mình viễn siêu thường nhân luyện đan luyện khí chi pháp, theo bình thường hao tổn bên trong tiết kiệm đi ra, chất lượng cùng hiệu suất so với còn lại Thiên Công Đảo linh tượng mà nói còn muốn càng hơn một bậc, nếu không lúc trước cũng sẽ không trổ hết khả năng, từ Dương Phi cạnh tranh bên trong lấy được Long Lân Quan Thiên Công Điện điện chủ chi vị.

“Lăng Trùng lần này nhận lấy nhóm này Oán Cốt Tháp sau, hẳn là liền có thể ngồi vững vàng tham tướng chi vị đi, lần này bỏ qua một tòa Vân Thành, cũng là không lỗ.”

Thạch Nguyên không có đem chính mình báo cáo láo tài nguyên sự tình đặt vào trong lòng, mà là bắt đầu suy nghĩ lên Lăng Trùng sự tình, hắn vừa mới nâng lên vị kia Lăng tướng quân, đương nhiên đó là lúc trước Trương Chí Bình xui xẻo nhất phân thân Lăng Trùng, tại Thiên Vân Thành trải qua khảo nghiệm thật vất vả đạt được một tòa cỡ nhỏ Vân Thành sau, lại trực tiếp bị phái đi chiến trường chung quanh xem như thăm dò, bây giờ lại phải không biết, tại sao lại đi tới Long Lân Quan.
Kết chương.