Chương 423 : Đối thủ.
Một phen thổ lộ tâm tình thổ lộ hết về sau, Trương Chí Bình cùng Triệu Khải Minh, Không Kiếm đạo nhân lần nữa kiên định tranh đoạt Vân Thành thành chủ quyết tâm, cũng đem tương lai Vân Thành thị vệ đội đội trưởng cùng Thương minh chủ tịch vị trí hứa hẹn ra ngoài.

Kỳ thật đối với bọn hắn bốn người mà nói, trước đó bọn hắn mặc dù tình cảm thâm hậu, nhưng cũng không có đạt tới loại kia đồng sinh cộng tử tình trạng, bọn họ đều là tán tu xuất thân, vì tư lợi, chú ý cẩn thận tính cách đã khắc họa đến tận xương tủy, nhưng không có cỡ lớn trong môn phái loại kia kiên cố tình cảm cùng vinh quang, vì vậy đối với Phi Vũ đạo nhân cái chết, ba người mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là như thế mà thôi.

Bất quá, cứ như vậy, bọn họ liên minh quan hệ liền không còn vững chắc, bây giờ Triệu Khải Minh cùng Không Kiếm đạo nhân đều đã trọng thương, ở sau đó cạnh tranh bên trong rất khó ra lại lực lượng, nếu như Lăng Trùng biểu hiện được tâm ngoan một chút lời nói, hoàn toàn có thể tại sau đó đem hai người vứt bỏ, một lần nữa tìm thích hợp người hợp tác cộng đồng khai phát Vân Thành, từ đó giành lợi ích lớn hơn nữa.

Cho nên đối với Triệu Khải Minh cùng Không Kiếm đạo nhân mà nói, bọn hắn cần gấp xác định Lăng Trùng ý nghĩ đến bảo hộ chính mình lợi ích, Trương Chí Bình cũng biết điểm này, mà hắn vừa vặn cũng cần mời chào tu sĩ phát triển thế lực của mình, cho nên từ vừa mới bắt đầu liền biểu hiện ra chính mình coi trọng tình cảm tính cách, nhập lại đối công thành về sau lợi ích tiến hành phân chia, lúc này mới đem hai người ổn định lại.

Đương nhiên, đây hết thảy chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời. Bất quá, đang cùng Trương Chí Bình một phen thổ lộ tâm tình sau, Triệu Khải Minh cùng Không Kiếm đạo nhân lập tức trở nên sốt ruột rất nhiều, ba người rất nhanh liền đem thống khổ thương tâm vẻ mặt thu hồi, mà Triệu Khải Minh, cũng lập tức đem những ngày này đến tỉ mỉ thu thập tư liệu nói ra.

“Lăng huynh lần này hoàn thành một cái cao cấp nhiệm vụ, hai cái trung cấp nhiệm vụ, thật sự là lớn thả dị sắc, thực lực mạnh, chỉ sợ đã không kém gì những cái kia đại phái đệ tử a.” Triệu Khải Minh vừa chắp tay, trước khen một phen Trương Chí Bình, sau đó nói: “Nguyên bản lấy thành tích như vậy, lại thêm chúng ta phụ trợ hoàn thành một cái trung cấp nhiệm vụ, lấy được một tòa cỡ nhỏ Vân Thành chức thành chủ đã mười phần chắc chín, chỉ là, đạo huynh vẫn còn phải cẩn thận hai người.”

“Ừm?” Trương Chí Bình ánh mắt lấp lóe, sau đó trầm giọng nói: “Là thất lạc đảo Mộc Vân Phi cùng nguyên thú giới Ngự Sa đạo nhân a.” Mặc dù sau khi trở về không có lập tức hiểu những người còn lại tình huống, nhưng khi đó, hai người này thế nhưng là để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.

“Không sai, Lăng đạo huynh quả nhiên tin tức linh thông.” Triệu Khải Minh lập tức gật gật đầu, nói ra: “Bây giờ tình huống, kia Mộc Vân Phi hoàn thành một cái cao cấp nhiệm vụ cùng hai kiện trung cấp nhiệm vụ, mà kia Ngự Sa đạo nhân, vậy mà cũng may mắn đến cực điểm hoàn thành một cái cao cấp nhiệm vụ cùng một cái trung cấp nhiệm vụ, thật sự là làm cho người ngoài ý muốn.”

Nói đến Ngự Sa đạo nhân lúc, Triệu Khải Minh trên mặt lộ ra một bộ ước ao ghen tị biểu lộ, nhường Trương Chí Bình có chút kỳ quái, liền vội vàng hỏi: “A? Ngự Sa đạo nhân là như thế nào hoàn thành một cái cao cấp nhiệm vụ? Mộc Vân Phi có thể có này thành tích Lăng mỗ ngược lại không ngoài ý muốn, kia Ngự Sa đạo nhân, hẳn là cũng có đòn sát thủ gì?”

Có thể trưởng thành đến Kim Đan kỳ Tu Tiên Giả, hoặc nhiều hoặc ít đều có kỳ ngộ, hắn có thể lập ra một cái Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn lấy cớ, còn lại Kim Đan kỳ tu sĩ chưa hẳn không thể thật có kỳ ngộ này, cho nên một gã Kim Đan sơ kỳ tu sĩ có thể hoàn thành cao cấp nhân vật, mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng nhìn mãi quen mắt.

“Nếu như chỉ là như vậy, Triệu mỗ cũng sẽ không cảm thán như thế.” Triệu Khải Minh lắc đầu, sau đó nói:

“Ngự Sa đạo nhân lần này hoàn thành nhiệm vụ chính là săn giết một đầu chui vào nhân tộc nội địa cửu giai Hải Thú, nhắc tới cũng là hảo vận, nguyên bản hắn cũng không có nhận lấy cái này cao cấp nhiệm vụ, lúc ấy chính là Phong Lăng tiền bối vừa lúc đụng phải đầu này Hải Thú, tiện tay một kích đem nó đánh cho trọng thương, mà tại lúc ấy, Ngự Sa đạo nhân cũng vừa lúc đang tại hoàn thành một hạng trung cấp nhiệm vụ, kịp thời ra tay đem nó ngăn lại, Phong Lăng tiền bối liền thuận nước đẩy thuyền đem đầu này cao giai biển ** cho hắn xử trí, nhường hắn may mắn hoàn thành cái này nhiệm vụ.”

“Phong Lăng tiền bối?!” Trương Chí Bình nghe vậy lập tức giật mình, Phong Lăng đạo nhân, Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, chính là tiền tuyến Thập đại tướng quân một trong, chấp chưởng chính là Khổng Tiễn chỗ long hành quân, xuất thân từ hải ngoại thế lực lớn Phong Linh cốc, bàn về thế lực mà nói không kém gì Thiên Âm Môn nhiều ít, làm sao lại cùng chuyện này dính líu quan hệ?

Dường như nhìn ra Trương Chí Bình nghi vấn, Triệu Khải Minh vội vàng nói: “Lăng huynh không cần phải lo lắng, lúc ấy Phong Lăng tiền bối vừa lúc ở tự mình vận chuyển một nhóm vật tư, đầu kia Hải Thú xui xẻo nhìn chằm chằm đi lên, liền bị Phong Lăng đạo nhân một kích đánh thành trọng thương, cùng Ngự Sa đạo nhân không có cái gì quan hệ, hắn chỉ là một cái kẻ may mắn mà thôi.”

Thật là như vậy sao? Nghe được Triệu Khải Minh đối với Ngự Sa đạo nhân gièm pha, Trương Chí Bình trong lòng từ chối cho ý kiến, mặc kệ người ngoài chỉ cảm thấy Ngự Sa đạo nhân may mắn dường nào, tại dưới tình huống lúc đó, Ngự Sa đạo nhân có thể kịp thời nắm lấy cơ hội ra tay, cũng không có đạt được Phong Lăng đạo nhân trách cứ, liền có thể nhìn ra người này là một ánh mắt tinh chuẩn, ra tay quả quyết tu sĩ, bất luận làm lên bất cứ chuyện gì đến, đều có thể sẽ có một phen thành tựu bất phàm.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng cũng không khỏi hứng thú nổi lên, vô luận là Mộc Vân Phi vẫn là cái này Ngự Sa đạo nhân, thoạt nhìn đều không phải là đơn giản người a, một trận thú tai xuống tới, nhân tộc thật sự là liên tục không ngừng toát ra đại lượng thiên tài tu sĩ, xem ra ngày sau sinh hoạt, sẽ thay đổi càng ngày càng thú vị a.

Bất quá mặc kệ tương lai như thế nào, hiện tại hai người này đều là hắn đối thủ cạnh tranh, Không Kiếm đạo nhân lúc này cũng mở miệng nói ra: “Việc đã đến nước này, lại thế nào hâm mộ cũng không tế tại chuyện, bây giờ các ngươi có ba người hoàn thành cao cấp nhiệm vụ, còn lại trung cấp nhiệm vụ cũng chỉ có thể xem như dệt hoa trên gấm mà thôi, Lăng đạo huynh, mặc dù bây giờ ưu thế của ngươi lớn nhất, nhưng dư hai người đối với cái này cũng không phải không có sức cạnh tranh, các ngươi về sau, chỉ sợ còn được từ một cuộc tỷ thí khả năng quyết ra chức thành chủ a!”

Nói xong, Không Kiếm đạo nhân cùng Triệu Khải Minh ánh mắt lộ ra một tia lo lắng, cho đến ngày nay, bọn hắn đã vì cái này chức thành chủ bỏ ra cái giá cực lớn, đối với nó quan tâm thậm chí đã vượt qua Trương Chí Bình, bây giờ Trương Chí Bình thật vất vả lấy được lớn như thế ưu thế, mắt thấy liền phải trở thành một phương chi chủ, bọn hắn cũng không muốn, tại cuối cùng thời khắc mấu chốt thuyền lật trong mương.

“Không sao.” Cảm nhận được trong lòng hai người sầu lo, Trương Chí Bình lập tức mỉm cười cho bọn họ động viên, nói ra: “Bây giờ đại thế tại ta, nên lo lắng hẳn là bọn hắn, mà không phải chúng ta, chỉ cần kế tiếp Lăng mỗ không ra cái gì sai lầm, có ít nhất bảy thành hi vọng lấy được lần này chức thành chủ cạnh tranh thắng lợi.”

“Lăng huynh có nắm chắc liền tốt, chỉ có thể hận ta các loại hai người bây giờ bản thân bị trọng thương, nếu không nhất định phải cùng đạo huynh cùng chung nan quan!” Nghe được Trương Chí Bình tự tin chi ngôn, Không Kiếm đạo nhân cùng Triệu Khải Minh cũng hơi yên lòng, bất kể nói thế nào, Lăng Trùng chuyến này bên trong biểu hiện, thực sự để bọn hắn lau mắt mà nhìn.

“Tốt, bây giờ Lăng mỗ phải đối mặt hẳn là liền chính là chỗ này hai vị đạo hữu, những người còn lại không có hoàn thành cao cấp nhiệm vụ, đã hoàn toàn đã mất đi sức cạnh tranh, như vậy kế tiếp, chúng ta chỉ cần thật tốt thu thập hai người này tư liệu, làm tốt chính mình chuẩn bị là được rồi.” Trương Chí Bình mỉm cười nhìn xem hai người, nói ra: “Làm phiền hai vị đạo hữu cực khổ nữa mấy ngày, một bên nghỉ ngơi chữa vết thương, một bên tìm hiểu hai người này tin tức.”

“Đây là phải có chi nghĩa.” Triệu Khải Minh cùng Không Kiếm đạo nhân lập tức vui vẻ tiếp nhận, chỉ cần không cho bọn hắn chiến đấu, nhiều như vậy làm một chút còn lại việc vặt, đối với bọn hắn ở giữa bảo trì ổn định liên minh quan hệ rất có chỗ tốt, dù sao, Trương Chí Bình tổng thể mà nói, làm ra sự tình vượt xa quá bọn hắn.
Kết chương.