Chương 545 : Không thể không về.
Hai đại gia tộc vây công, đối với Đường gia tới nói, hiển nhiên là cực kỳ bất lợi.

	Mà lại...

	Phụ thân thụ thương rồi?

	Đường Như Yên trong lòng căng thẳng, sắc mặt có chút phức tạp, trong lòng có loại không hiểu nhói nhói cảm giác, cũng không biết, người phụ thân này còn có nhận hay không nàng cái này vô dụng nữ nhi.

	Bất quá, mặc kệ như thế nào, hai đại gia tộc vây công Đường gia, phụ thân lại bị thương, kia Đường gia đích thật là... Gặp gỡ đại phiền toái!

	"Như Yên, ngươi thật không biết?"

	Hạ Vũ Manh nhìn qua Đường Như Yên biến ảo chập chờn thần sắc, nghĩ đến nàng lúc trước còn nói muốn dẫn bọn hắn đi du ngoạn sự tình, không khỏi kinh nghi nói.

	Đường gia gặp được chuyện lớn như vậy, Đường Như Yên nhưng không biết, trong này nguyên nhân, nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

	Đường Như Yên lấy lại tinh thần, nhìn vị này khuê mật hảo hữu một chút, không có giải thích cái gì, nàng hơi trầm mặc một lát, quay đầu nhìn về phía quầy hàng chỗ, nơi đó Tô Bình đang tiếp thụ khách hàng thú cưng đăng ký.

	Nàng đôi mắt hơi rung nhẹ, cuối cùng vẫn có chút cắn răng, đối với bên người Hạ Vũ Manh nói: "Tiểu Manh, cám ơn ngươi nói cho ta chuyện này, ta khả năng bồi không được ngươi, ta muốn trở về một chuyến."

	"Ta cái này cũng chẳng có gì, bất quá, ngươi muốn trở về lời nói, nhưng phải cẩn thận a." Hạ Vũ Manh lo lắng nói, cũng biết Đường gia gặp được dạng này sự tình, Đường Như Yên muốn trở về lời nói, nàng không có cách nào ngăn cản, cũng không lý tới từ ngăn cản.

	Đường Như Yên khẽ gật đầu, lúc này hướng quầy hàng chỗ đi đến.

	Tô Bình ngay tại đăng ký một vị khách hàng thú cưng, vừa viết xong, liền nghe được Đường Như Yên thanh âm truyền đến: "Ông chủ."

	"Ừm?"

	Tô Bình ngẩng đầu.

	"Ta muốn xin phép nghỉ." Đường Như Yên thấp giọng nói.

	Tô Bình kinh ngạc, tại trong tiệm đợi hảo hảo, muốn mời cái gì nghỉ?

	"Làm gì đi?"

	"Không làm gì, chính là xin phép nghỉ." Đường Như Yên buồn buồn đạo, nàng không muốn đem Tô Bình kéo vào cái này tranh vào vũng nước đục.

	"Ngươi đem nơi này làm địa phương nào, không có lý do lời nói, liền không phê chuẩn!" Tô Bình không có tò mò nói.

	Bên cạnh xếp hàng khách hàng cũng là một mặt kinh dị nhìn xem Đường Như Yên, đây là Tô Bình thủ hạ nhân viên?

	Hung hãn như vậy, đối mặt vị này Truyền kỳ tiền bối, lại dám chút nào không có lý do xin phép nghỉ, thái độ còn như thế lẽ thẳng khí hùng, lợi hại a!

	Đường Như Yên có chút không nói gì, không thể làm gì khác hơn nói: "Bằng hữu của ta đến Long Giang, ta muốn xin nghỉ, bồi bằng hữu của ta đi ra ngoài chơi một chút."

	Nói xong, nàng quay đầu chỉ hướng nơi xa Hạ Vũ Manh.

	Hạ Vũ Manh nghe được nàng, gặp Tô Bình trông lại, vội vàng hướng Tô Bình đưa tay chào hỏi, lộ ra một bộ bộ dáng khéo léo.

	Ở sau lưng nàng Phong hào ông lão, cũng là khẩn trương đến không được, một mặt hậm hực cười bồi nhìn xem Tô Bình, xa xa gật đầu hành lễ.

	Tô Bình nhìn thoáng qua, có chút nhíu mày, đối với Đường Như Yên nói: "Lập tức liền đầy buổi, ngươi rất nhanh liền có thể tan tầm, phải bồi bằng hữu của ngươi lời nói, mời cái gì nghỉ, tan tầm theo nàng đi chơi là được rồi, ngươi là dự định chơi bao lâu?"

	Đường Như Yên hơi trầm mặc, nói: "Ta muốn xin nghỉ ba ngày, ta nghĩ theo nàng đi nhiều dạo chơi, mà lại ta cũng không nghĩ cả ngày đợi ở chỗ này."

	Nói xong lời cuối cùng một câu lúc, tay nàng chỉ có chút nắm chặt, chỉ có quen thuộc nhân tài của nàng biết, làm nàng nói láo lúc, liền sẽ có dạng này tiểu động tác.

	"Ngươi không nghĩ đợi cái này?" Tô Bình khẽ nhíu mày.

	Hắn cẩn thận trên dưới đánh giá nàng một chút, khi thấy nàng nắm chặt tay nhỏ lúc, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng tia sáng, nói: "Ngươi thành thật khai báo, xin phép nghỉ đến tột cùng nghĩ đi làm gì, còn lập tức mời ba ngày, ngươi đi ta trong tiệm ai chiêu đãi? Được rồi, ta không hỏi ngươi, kia hai vị, mời tới đây một chút."

	Nghe được Tô Bình chào hỏi, Hạ Vũ Manh cùng kia Phong hào ông lão tất cả giật mình, có chút khẩn trương, nhưng vẫn là kiên trì đi tới.

	"Xin ra mắt tiền bối."

	Hai người đều là cung kính nói.

	Nói xong liền thấp thỏm nhìn xem Tô Bình, kia Phong hào ông lão trong lòng đã là hối hận, không có giữ chặt tiểu thư nhà mình, sợ Đường Như Yên sự tình, để Tô Bình giận chó đánh mèo đến trên người bọn họ.

	Bọn hắn Hạ gia nhưng không chịu đựng nổi một vị Truyền kỳ lửa giận, đừng nói là Truyền kỳ, liền xem như giống Đường gia đại gia tộc như thế lửa giận, đều không phải bọn hắn có thể tiếp nhận.

	"Nàng muốn xin phép nghỉ ba ngày, cùng các ngươi đi chơi?" Tô Bình híp mắt nói.

	Hai người bị Tô Bình nhìn chằm chằm, toàn thân đều mất tự nhiên, giờ khắc này Tô Bình lại không lúc trước kia phổ thông bình thường bộ dáng, mà là tự có một luồng không giận tự uy quân uy, để cho người ta khiếp đảm.

	"Ngươi không muốn dọa bọn hắn." Đường Như Yên nhìn thấy Tô Bình thái độ, vội vàng nói.

	Hạ Vũ Manh khuôn mặt nhỏ tái nhợt, có loại toàn thân đều bị lợi kiếm phong tỏa cảm giác, tựa hồ hơi dị động, liền sẽ bị vạn kiếm xé rách, loại này vô cùng chân thật cảm giác nguy hiểm, để nàng nhịp tim đều gần như đình chỉ.

	Ở sau lưng nàng Phong hào ông lão cũng là đầu đầy mồ hôi lạnh, ngay trước Truyền kỳ trước mặt, hắn tự nhiên không dám nói láo, vội vàng nói: "Tiền bối chớ trách, Đường tiểu thư muốn xin phép nghỉ, hẳn là nghĩ về mình gia tộc, cùng bọn ta không quan hệ, nhìn tiền bối khoan thứ, là ta thất ngôn, đều là lỗi của ta."

	Hắn muốn thay tiểu thư nhà mình gánh vác sai lầm, như vậy, nếu như Tô Bình thật tức giận, giết hắn cũng liền giết, chí ít sẽ không liên luỵ đến Hạ gia trên đầu.

	"Hồi Đường gia?"

	Tô Bình liền giật mình, không khỏi quay đầu nhìn về phía Đường Như Yên.

	"Vì cái gì?"

	Hắn mở miệng hỏi, ngữ khí bình tĩnh.

	Đường Như Yên gặp sự tình bị vạch trần, sắc mặt hơi khó coi, nàng không dám nhìn tới Tô Bình con mắt, cúi đầu nói: "Đường gia gặp nạn, ta... Không thể không về."

	"Thế nhưng là, Đường gia đã đem ngươi trục xuất, ngươi cũng không còn là người của Đường gia." Tô Bình nhìn chăm chú nàng.

	Hắn còn nhớ tinh tường, giống như giống chuyện phát sinh ngày hôm qua.

	Tại thi đấu dưới Vương bên trên, hắn gặp được vị kia Đường Như Yên muội muội, bây giờ kế thừa Đường gia thiếu chủ thân phận người, ở trước mặt hắn hời hợt nói:

	Nếu như nàng trêu chọc đến ngươi, liền cứ việc giết.

	Loại này coi thường, đổi lại Tô Bình lời nói, là vô luận như thế nào đều không thể tha thứ.

	Nghe được Tô Bình lời nói, Đường Như Yên thấp đầu lại lần nữa nâng lên, hai mắt của nàng mười phần bình tĩnh, cũng rất rõ ràng, nói: "Nhưng trên người của ta, từ đầu đến cuối chảy xuôi chính là Đường gia máu, ta biết, bọn hắn không có coi ta là người Đường gia, nhưng... Ta chính là người Đường gia, dù là tất cả người Đường gia đều không đồng ý, nhưng đây là sự thật!"

	Tô Bình sắc mặt biến hóa.

	Nhìn qua thiếu nữ này đôi mắt sáng, hắn đột nhiên cảm giác được có chút óng ánh loá mắt.

	Hắn có chút trầm mặc, nói: "Nói như vậy, ngươi thật không đi không được?"

	"Không đi không được!"

	"Các ngươi Đường gia là gặp được khó khăn gì, ngươi đi, có thể làm cái gì?"

	Đường Như Yên ngơ ngẩn, rơi vào trầm mặc.

	Nàng chỉ là cấp bảy Chiến Sủng sư, mặc dù chiến sủng không sai, có thể so sánh bình thường cấp tám Chiến Sủng Đại sư, nhưng là, tại Tư Đồ gia cùng Vương gia đại gia tộc như thế chiến đấu bên trong, chỉ là cấp tám Chiến Sủng sư, hoàn toàn chính là một hạt bụi, cho dù là Phong hào cấp, tại cục diện như vậy bên trong đều không có tác dụng quá lớn.

	"Sinh ta không trở về gốc rễ, vậy liền chung chết hợp táng đi."

	Trầm mặc hồi lâu Đường Như Yên, cấp ra đáp án của nàng.

	Tô Bình trong lòng khẽ chấn động, không nghĩ tới nàng kiên quyết như thế.

	"Ngươi đã là ôm quyết tâm quyết tử trở về, vậy ta liền không thể để ngươi như thế đi."

	Tô Bình đưa tay, đặt tại đầu của nàng bên trên, nói: "Ngươi dù sao cũng là ta nhặt được nhân viên tạm thời, ngươi muốn thật chết rồi, ta đi đâu đi lại tìm một cái, ngươi nói ngươi không nghĩ cả ngày đợi ở chỗ này, thật sự là đúng dịp, ta người này liền thích ép buộc người khác làm chính mình không thích làm sự tình, từ nay về sau, ngươi liền chuẩn bị một mực đợi ở chỗ này đi."
Kết chương.