Chương 1539 : Lượng tiêu thụ giảm lớn.
Thấy Đoàn Dũng Bình bọn họ sống chết không có bất kỳ nghĩ phải phối hợp ý tứ, Phương Thần khoát tay một cái, lộ vẻ tức giận trực tiếp tuyên bố tan họp.

	Người nào cũng, Đoàn Dũng Bình chỉ cần lại cầu hắn hai cái, thái độ lại thành khẩn một chút, hắn không cái gì đều nói nha.

	Bây giờ làm , đơn giản chính là lưỡng bại câu thương, ai cũng rơi không tới tốt.

	Bất quá nói thật, Phương Thần còn là từ trong thâm tâm hi vọng, cái biện pháp này không dùng được, Kình Thiên máy vi tính có thể bình thường tiêu thụ ra đi, dù là lượng tiêu thụ so trước đó thấp một ít cũng là có thể , ngược lại hắn muốn chẳng qua là Kình Thiên máy vi tính, trong tương lai một năm tròn trong có thể bán năm trăm ngàn đài.

	Nhưng thường thường sự vật phát triển đều là hướng mọi người không nguyện ý nhất đối mặt cái hướng kia đi , không cho bất kỳ may mắn cơ hội.

	Theo 《 máy tính nhà 》 bản này bình trắc báo cáo tuyên bố sau, Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ quả nhiên rơi một mảng lớn, từ nguyên lai mỗi ngày gần bốn ngàn đài, trực tiếp biến thành ba ngàn đài tả hữu, hơn nữa theo bản này bình trắc báo cáo kéo dài lên men, ảnh hưởng đến Kình Thiên máy vi tính tiềm tàng người mua càng nhiều, Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ sẽ còn lần nữa hạ xuống.

	Dù sao bản này bình trắc báo cáo, rất trần truồng nói cho bọn họ, bọn họ hoa một năm rưỡi tiền lương mua lại máy vi tính, kỳ thực không chơi game vậy, chẳng qua là có thể nói một tính năng rất bình thường lò lửa lớn.

	Hơn nữa ở chân thật thể nghiệm sau một khoảng thời gian, bọn họ thật cảm thấy Kình Thiên máy vi tính cái này nóng lên là có chút nghiêm trọng.

	Nhất là ở, rất nhiều Kình Thiên máy vi tính đều là đơn vị công ty mua dưới tình huống.

	Cái này nếu là giữa ngày hè, phòng làm việc phóng mấy hàng Kình Thiên máy vi tính, kia làm việc, cảm giác nhất định rất đê tê phê.

	Dĩ nhiên , trọng yếu nhất hay là tính có thể vấn đề, mặc dù Kình Thiên máy vi tính tổng hợp tính năng rất tốt, nhưng nhiều hơn là chú trọng với trò chơi phương diện, mà Hoa Hạ trò chơi người chơi hiển nhiên là không nhiều lắm , phần lớn lấy tới, hay là vì làm việc sử dụng cùng du lãm Website chờ chút.

	Nói như vậy, mua Kình Thiên máy vi tính liền có chút không quá có lợi.

	Khi hiểu được cái kết quả này sau, 《 máy tính nhà 》 tư thâm biên tập, tiếng Hàn đá trực tiếp chạy đến trong phòng nghỉ ngơi, qua nửa ngày, mới mặt chán chường đi ra.

	Mặc dù đến nay, hắn còn kiên trì mình làm như vậy là đúng, hơn nữa trước đã từng dự đoán đến có thể là kết quả như vậy, nhưng khi kết quả thật cứ như vậy trần truồng xuất hiện ở trước mặt mình lúc, trong lòng hắn vẫn có loại sâu sắc mê mang.

	Nói thật, ở chủ biên nói cho hắn biết, bản này bình trắc báo cáo, Kình Thiên bên kia nói có thể phát, hơn nữa còn là từ Phương Thần tự mình đánh nhịp sau, hắn nội tâm thì có loại không nói được cảm giác.

	Liền phảng phất Phương Thần là một vô cùng vĩ ngạn người khổng lồ, mà hắn chính là người khổng lồ chân kế tiếp nội tâm âm u tiểu nhân.

	Thậm chí hắn hay là còn bằng tự vấn lòng, nếu như hắn là Phương Thần vậy, sẽ sẽ không đồng ý bản này bình trắc báo cáo phát ra ngoài.

	Kết quả là xác suất lớn sẽ không.

	Hơn nữa cái này không liên quan tới đạo đức, về phần Phương Thần trên người gánh vác vật quá nặng.

	Nặng đến Phương Thần có một ngàn cái, mười ngàn cái lý do có thể không đồng ý.

	Nhưng Phương Thần nhưng là như vậy ngoài dự đoán đồng ý, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là quân tử thản đãng đãng.

	Hơn nữa hắn lại cẩn thận sẽ nhìn Phương Thần buổi họp báo thu hình, có thể nói Phương Thần ở buổi họp báo bên trên, đã đem toàn bộ nên nói vật cũng đem nói ra, đơn giản không thể bắt bẻ.

	Kỳ thực 《 máy tính nhà 》 cái này bài báo cáo lực sát thương còn không tính là gì, hơn nữa cũng coi là Phương Thần kỳ vọng, dù sao hắn cũng hi vọng người dùng nhóm là cam tâm tình nguyện, ở đối Kình Thiên máy vi tính tiến hành đầy đủ hiểu sau, mới quyết định mua Kình Thiên máy vi tính .

	Mà không phải là bởi vì đầu óc trong lúc nhất thời xung động, sau này lại hối hận không thôi, càng không muốn từ đó làm cho những thứ này người dùng đối Kình Thiên chip, thậm chí còn Kình Thiên sản phẩm không tín nhiệm nữa.

	Kia cái này thật là tuyệt đối đôi thua.

	Phương Thần càng hy vọng chính là, người dùng có thể nguyên vẹn tín nhiệm Kình Thiên, ở mua sản phẩm thời điểm, chỉ cần Kình Thiên có sản xuất, chỉ biết tiềm thức lựa chọn Kình Thiên, dĩ nhiên , Kình Thiên cũng phải vì người dùng nhóm cung cấp tốt nhất, hoàn toàn món hời sản phẩm mới được.

	Nếu như nói 《 máy tính nhà 》 cái này bài báo cáo, đối Kình Thiên máy vi tính lực sát thương vẫn chỉ là coi như là thấu hoạt, kia Intel cùng AMD cái này một hệ liệt xuống giá, thật là liền là tuyệt đối sát chiêu!

	Theo Intel cùng AMD chip diện rộng xuống giá, bất kể là Lenovo, trường thành như vậy nhãn hiệu nguyên chiếc, hay là siêu thị máy tính máy lắp ráp, giá cả cũng tiến hành một mức độ lớn hạ xuống.

	Giống như Phương Thần dự đoán lời, chạy chồm một đời phẩm bài cơ giá cả trực tiếp cùng Kình Thiên máy vi tính giá cả xấp xỉ, máy lắp ráp tắc còn thấp hơn cái ba trăm đến sáu trăm đồng tiền tả hữu.

	Về phần vốn hẳn nên lui thị  586 máy vi tính càng là mở ra xuống giá lớn bán tháo, trực tiếp đem giá cả làm được  4500 đồng tiền, so Phương Thần trước dự tính còn phải tiện nghi nhiều.

	Thoáng một cái, Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ trong nháy mắt sụt giảm mạnh, từ bên trên một tuần lễ trung bình hai ngàn tám trăm đài, trực tiếp ngã xuống một ngàn ba bốn trăm đài tả hữu, thỏa thỏa chém eo .

	Nếu như dựa theo tột cùng nhất lượng tiêu thụ tới tính toán, càng là hạ xuống chỉ có một phần ba dáng vẻ, đơn giản là quá thảm.

	Hết cách rồi, còn là trước kia nói như vậy, sẽ làm công mà nói, hiển nhiên Intel cùng AMD máy xử lý tính năng sẽ tốt hơn, cũng càng không có nóng lên loại vấn đề này tồn tại.

	Nếu như nói đúng tính năng không có yêu cầu vậy, vậy thì càng tốt nói , trực tiếp mua cái Intel 586 máy vi tính tốt bao nhiêu, giá cả tiện nghi trực tiếp tiện nghi một ngàn năm trăm đồng tiền.

	Ngược lại nói tóm lại, bây giờ Intel cùng AMD chính là hương.

	"Con nít, ta cảm thấy ngươi thế nào không có chút nào gấp đâu?"

	Tô Nghiên cắn xuống một hớp kẹo hồ lô ở trong miệng, mơ hồ không rõ nói.

	Khó khăn lắm mới phân biệt ra được Tô Nghiên rốt cuộc nói là cái gì, Phương Thần cầm trong tay kem hộp tùy ý để qua một bên, bình tĩnh nói: "Ta đích xác phải không gấp, có cái gì tốt gấp ."

	Nghe vậy, Tô Nghiên không nhịn được lật cái phơi bày mắt, nàng lần này nghe nói Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ sụt giảm mạnh, đặc biệt xin nghỉ đi ra, mong muốn bồi Phương Thần giải sầu một chút, giải buồn một chút.

	Nhưng bây giờ nhìn lại, hoàn toàn là nàng ở tưởng bở , hoàng đế không gấp thái giám gấp.

	Nhưng nói thật, Phương Thần nên gấp mới đúng a!

	Mặc dù nàng không hề thế nào tham dự Kình Thiên chuyện, nhưng là đối với Kình Thiên máy vi tính đối Hoa Hạ tầm quan trọng, cùng với Phương Thần đối Kình Thiên máy vi tính có bao nhiêu nhìn trúng, vẫn là hết sức hiểu .

	Mà bọn họ bây giờ địa phương sở tại, chính là Trung Quan thôn Kình Thiên Chi Gia.

	Tính toán ra, nàng đã ở nơi này ăn hai giờ đi, hai cái giờ này, đừng nói mua Kình Thiên máy vi tính người , chính là tư vấn Kình Thiên máy vi tính người cũng không nhiều.

	Hỏi thăm xấp xỉ cũng liền ba bốn người, còn chân chính mua chỉ có một chừng hai mươi người tuổi trẻ, hơn nữa từ này mua lúc cùng nhân viên cửa hàng nói đến xem, này mua Kình Thiên máy vi tính, chỉ là bởi vì mong muốn chống đỡ Hoa Hạ máy vi tính, mong muốn chống đỡ Kình Thiên mà thôi.

	Này thường ngày sử dụng, hay là trong nhà ngoài ra một đài Intel mới nhất chạy chồm 2 công văn khẩn não.

	Trung Quan thôn Kình Thiên Chi Gia đã coi như là toàn bộ Hoa Hạ, một ngàn năm sáu trăm nhà Kình Thiên Chi Gia trong, lượng tiêu thụ xếp hạng trước 1% tiệm , ở chỗ này Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ cũng thê thảm như thế, vậy còn dư lại Kình Thiên Chi Gia trong, Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ lại nên như thế nào?

	Nói không chừng đều là không trứng đi.

	Nàng hỏi qua Phương Thần sau, thế mới biết, phần lớn Kình Thiên Chi Gia bên trong Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ thật đúng là zero.

	Dù sao phải biết, Kình Thiên máy vi tính chí ít có một nửa lượng tiêu thụ là Lenovo, trường thành bọn họ bán ra tiệm sáng tạo, đây cũng là ý vị trung bình xuống, cái này một ngàn năm sáu trăm nhà Kình Thiên Chi Gia, mỗi ngày mới tiêu thụ ra đi sáu bảy trăm đài mà thôi.

	Hơn nữa ở hiện dưới tình huống này, phần lớn có thể chống đỡ Kình Thiên máy vi tính , cũng tập trung ở Yến Kinh, Thân Thành, Thẩm Quyến, Dương Thành chờ một hai tuyến trong thành phố.

	Có thể nói, giống như Trung Quan thôn Kình Thiên Chi Gia như vậy một hai tuyến cửa hàng, sáng tạo Kình Thiên máy vi tính 80% lượng tiêu thụ.

	Nhưng như vậy tiệm, cũng liền chỉ chiếm toàn bộ Kình Thiên Chi Gia  10% mà thôi, đây cũng là ý vị, cho dù dựa theo ba bốn tuyến, bao gồm huyện thành Kình Thiên Chi Gia, một nhà chỉ bán ra một đài Kình Thiên máy vi tính tới tính toán.

	Vậy cũng có xấp xỉ ít nhất một ngàn ba trăm nhà Kình Thiên Chi Gia, một ngày là bán không được một đài Kình Thiên máy vi tính , có lệch xa một chút huyện thành, thậm chí mười ngày nửa tháng cũng không có một đài lượng tiêu thụ.

	Ngược lại thì tới trả lại hàng người, nàng đã gặp được ít nhất ba vị.

	Trong đó hai vị còn dễ nói, không có bất cứ vấn đề gì, vỏ ngoài hay là mới tinh mới tinh , Kình Thiên Chi Gia nhân viên cửa hàng kiểm tra một chút, liền cho lui .

	Còn sót lại vị kia liền có chút lúng túng, máy chủ ngược lại không có vấn đề gì, chẳng qua là màn hình hiển thị phía sau video tuyến, bị nhà hắn Cẩu tử cho gặm một cái, bên trong dây điện cũng lộ ra .

	Người nọ cũng rất ngại ngùng, nói không được, màn hình hắn cũng không lui , hay hoặc là bồi ít tiền cũng được.

	Ngược lại thì Kình Thiên Chi Gia nhân viên cửa hàng nhóm, đại khái nhìn một chút, không có gì những vấn đề khác, gì cũng chưa nói, trực tiếp cho lui toàn khoản.

	Nghĩ tới đây, Tô Nghiên mắt trợn tròn, hồ nghi quan sát tỉ mỉ Phương Thần một trận.

	Nàng cũng không tin, trả lại hàng so mua người còn nhiều hơn, Phương Thần liền thật có thể không gấp.

	"Có gì đáng xem, ta nói không gấp, chính là không gấp, như người ta thường nói sơn nhân tự có diệu kế, ngươi liền nhìn tốt."

	Phương Thần nghiêng mắt, liếc về Tô Nghiên một cái, cố làm đắc ý nói.

	"Ta mới lười quản ngươi có cái gì diệu kế sao, cái này kem ngươi có ăn hay không, không ăn vậy, ta ăn."

	Tô Nghiên bạch Phương Thần một cái, ánh mắt trong nháy mắt theo dõi Phương Thần trước mặt kem.

	Nàng kỳ thực cũng không chút nào để ý Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ như thế nào, chỉ là sợ Phương Thần khó chịu, không nghĩ ra mà thôi.

	Nhưng là cái này hơn nửa ngày quá khứ , chỉ nghe Phương Thần ở chảnh chọe, một chút khó chịu dấu hiệu không có, nàng đã hoàn toàn đem tâm thả vào trong bụng.

	"Ngươi xem một chút một cái bàn này bên trên những thứ này giấy bọc, toàn bộ đều là ngươi ăn quà vặt, ta liền chọn lấy như vậy một hộp Hadida này, ngươi còn không biết xấu hổ để mắt tới, ngươi không nói một chút, ngươi trước kia ăn ta bao nhiêu cái Hadida này ."

	Phương Thần hộ ăn bình thường , đem Hadida này hướng trong ngực mang theo mang, tránh được Tô Nghiên tặc tay.

	"Trước kia chuyện có cái gì tốt nói , hơn nữa, ta đây không phải là sợ ngươi lãng phí sao, dù sao hộp này tử Hadida này giá cả đã bù đắp được ta ăn chỗ có đồ ăn vặt, hơn nữa trọng yếu nhất là, đây chính là hoa ta luận văn nhuận bút , ta phần đầu tiên SCI luận văn, liền phải một trăm đô la nhuận bút, bây giờ có một phần tư đều ở đây trong ngực của ngươi, ngươi còn muốn thế nào."

	Tô Nghiên nói năng hùng hồn nói, một đôi to lớn ánh mắt sáng ngời nhìn trừng trừng Phương Thần trong ngực Hadida này, trong lòng càng là cùng mèo bắt vậy.

	Cái này hộp lớn Hadida này kem, giá hơn hai trăm Hoa Hạ tiền, nàng bình thường cũng không bỏ được ăn, cũng chính là hôm nay, vì dỗ Phương Thần cao hứng, lúc này mới mua.

	Cái này muốn là bởi vì Phương Thần không ăn, hóa thành nước vậy, nàng nên đau lòng biết bao a!

	"Được, phải, ăn đi, đều là ngươi , chỉ cần bụng của ngươi không đau, muốn ăn bao nhiêu cũng mua cho ngươi, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng ta cái thế giới này nhà giàu nhất, ngược đãi ngươi đâu."

	Nhìn Tô Nghiên con ngươi cũng mau muốn rơi đến kem trong hộp, Phương Thần mặt chê bai đem kem hộp đưa cho Tô Nghiên.

	Bất quá, ngoài mặt chê bai thuộc về chê bai, nhưng Phương Thần trong lòng hay là vui sướng .

	Mặc dù vật không trọng yếu, nhưng cái này dù sao hoa chính là Tô Nghiên thứ nhất bút SCI luận văn nhuận bút, ý nghĩa rất trọng đại, có thể nói bản này SCI luận văn dấu hiệu Tô Nghiên, đã trở thành một bị quốc tế công nhận nghiên cứu khoa học người làm việc.

	Hơn nữa theo Tô Nghiên nói, mặc dù bản này SCI luận văn, không phải phát biểu ở tài liệu học đỉnh cấp tập san, càng không phải là 《 khoa học 》, 《 tự nhiên 》 những thứ này ở phía trên phát biểu một thiên, cũng đủ để bình giáo sư cao cấp đồ chơi, nhưng ảnh hưởng nhân tử cũng có ít nhất mười một mười hai, đã coi như là rất cao.

	Nếu như Tô Nghiên lại tích lũy cái hai thiên, chờ tiến sĩ tốt nghiệp sau, liền có thể trực tiếp bình phó giáo sư , hay hoặc là nhiều nấu mấy năm thanh dạy vậy, cũng có thể bình phó giáo sư.

	Bất quá, nếu như thời cơ có thể, Phương Thần mong muốn giúp Tô Nghiên, lập tức trở thành giáo sư.

	Mặc dù nghe ra giống như có chút khó, nhưng một giải Nobel đi thay cái giáo sư, nên vấn đề không lớn a?

	Nói cái không dễ nghe , thay cái viện sĩ cũng đủ .

	Lại đút Phương Thần một miệng lớn kem sau, Tô Nghiên lúc này mới cùng không bỏ được ăn vậy, đào một khối nhỏ, thả vào trong miệng, nhắm hai mắt, tinh tế thưởng thức phần này mát mẻ, thơm ngọt cùng tơ lụa, có loại không nói được say mê.

	Hai người rúc vào nhau, ngươi một hớp ta một hớp đem phần này kem ăn xong, hơn nữa đem trên bàn rác rưởi nhận được trong thùng rác về sau, trực tiếp thẳng đi tới tòa nhà Kình Thiên.

	Như là đã nhận rõ Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ trượt là sự thật, biết nếu như lại tiếp tục phát triển tiếp, một năm năm trăm ngàn đài lượng tiêu thụ nhất định không thể hoàn thành, kia Phương Thần cũng chỉ có hãy mau đem lượng tiêu thụ vấn đề giải quyết thôi.

	Dù sao lập tức sẽ phải cả tháng bảy, Soros bọn họ sắp đối Xiêm La triển khai lần công kích thứ hai, như vậy một trận to lớn châu Á khủng hoảng tài chính tức sẽ triển khai, hắn không thể nào bỏ qua .

	Hơn nữa bất kể là Kình Thiên tương lai phát triển, nhất là hắn tính toán thi hành phương pháp, cũng cần đại lượng tiền bạc mới được.

	Ngô Mậu Tài một cú điện thoại đi xuống, không tới một giờ, Đoàn Dũng Bình, Trương Như Kinh, Nghê Quảng Nam liền đồng loạt tụ ở Phương Thần trong phòng làm việc.

	Bất quá, bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới, Tô Nghiên thế mà lại ở, đuổi vội hơi kinh ngạc lên tiếng chào, hơn nữa còn không nhịn được nhìn nhiều mấy lần.

	Dù sao đây chính là công ty tương lai bà chủ, vạn nhất bọn họ chọc Phương Thần tức giận , cái này tìm Tô Nghiên thổi một chút bên gối phong, hay là dùng rất tốt .

	Về phần Tô Nghiên tự thân bối cảnh, bọn họ ngược lại không chút nào để ý.

	Tô Nghiên trong nhà mặc dù lợi hại, nhưng dù sao không thể nào trực tiếp quản đến bọn họ, mà bọn họ không có chuyện gì có thể cầu đến Tô Nghiên trong nhà.

	Cho nên bọn họ chỉ cần giữ vững một đối bà chủ phải có tôn kính là tốt rồi.
Kết chương.