Chương 120 : Phòng Đấu Giá.
Cách đó không xa.

	Aaron vừa từ tay phải lấy xuống 'Nhẫn Âm Ảnh', vừa ở trong lòng tự nói: "Cắt rau hẹ cũng là có cảnh giới. . . Hiện tại, ta đã có thể làm cho thành thục rau hẹ chính mình cắt chính mình, ha ha. . ."

	"Nếu như Mặt Sẹo biết hắn tìm chỗ dựa chính là đoạt hắn hai lần người, không biết sẽ hay không trực tiếp tinh thần tan vỡ?"

	Hắn nhìn trên tay màu sắt đen chiếc nhẫn, cảm giác linh tính tiêu hao, cùng với chu vi bóng tối mang đến cảm giác nguy hiểm, quăng một viên tiền xu.

	Một lát sau, Aaron lắc đầu một cái, nhìn chăm chú trên tay nhẫn: "Lá gan thật phì. . . Hôm nào dùng Linh thể đe dọa một thoáng nó, nhìn có thể hay không thuần hóa. . ."

	Hắn mới vừa mới cảm nhận được một điểm bị 'Bí ẩn' nguy hiểm, cái này không nghi ngờ chút nào đến từ quỷ vật phản phệ!

	. . .

	Ngày 20 tháng 8, thứ năm buổi sáng.

	Aaron ăn mặc áo sơ mi trắng, vest đen, áo khoác một cái màu nâu đậm áo gió, mang mái vòm tơ lụa mũ dạ, giày da sáng loáng sáng, cầm trong tay khảm nạm thủy tinh trắng dài nhỏ gậy chống, ở người hầu gái Sylvia khom người đưa tiễn bên trong rời đi nơi ở, leo lên một chiếc xe ngựa.

	Thành phố Lotson quanh năm suốt tháng đều không phải quá nóng, ngược lại mùa đông lại phi thường lạnh lẽo, để đã từng là Lục sâm các quý tộc không thể không bao bọc dày đặc da lông áo khoác.

	"Xuất phát!"

	Aaron ngồi xong sau khi, xe ngựa lập tức khởi động, chậm rãi chạy hướng về Ogusve phòng đấu giá phương hướng.

	Ngày hôm nay, vừa vặn là đám kia vương triều Fabry di vật văn hóa đấu giá ngày.

	Aaron vẻ mặt trầm ngưng, ngóng nhìn hai tay, âm thầm suy nghĩ: ' 'Diệu' linh tính đã lại lần nữa đến cực hạn, nhất định phải mau chóng tìm tới cần linh tính tài liệu, lên cấp trở thành 'Mục Quang nhân' . . .'

	Nếu như không thể lên cấp, rút lấy càng nhiều linh tính cũng không có ý nghĩa.

	Đối với giống như Phi phàm giả mà nói, nếu như không phải dựa lưng bí ẩn liên hợp cùng cái khác tổ chức, mà là đánh bậy đánh bạ tiến vào thần bí giới, có lẽ chỉ là sưu tập tấn giai kiến thức đều có thể kẹp lại bọn họ mấy năm mười mấy năm, thậm chí cả một đời thời gian.

	. . .

	Ogusve phòng đấu giá ở vào khu Glamorgan số 17, thuộc về thành phố Lotson trị an tốt đẹp nhất mấy chỗ khu vực một trong, khoảng cách tổng đồn cảnh sát cũng không xa.

	Nó là một tràng có lâu đời lịch sử gỗ đá kiến trúc, ở trước cửa chính mới thiết lập cực lớn mặt cỏ cùng suối phun.

	Lúc này, từng chiếc từng chiếc xe ngựa ở lại, phía trên thái thái thân sĩ giống như tham gia vũ hội giống như trang phục son môi, lẫn nhau lễ phép thăm hỏi, đi vào hội tràng.

	Khi Aaron xuống xe ngựa sau khi, ánh mắt hắn thoáng quét qua, liền nhìn thấy không ít người quen.

	Lịch sử giáo sư Clark Darth cùng với hắn học trò Bruce Field. . . Công ty đổng sự William Mark. . . Lần trước vũ hội bạn nhảy, mang kính mắt, rất có phong độ của người trí thức Liliat Doren. . . Còn có Criss Toya vị này Thánh Linh giáo Giáo Sĩ.

	Mọi người cũng không có cố ý phân chia, lại một cách tự nhiên mà hình thành rồi không giống vòng tròn.

	Aaron hướng về phía Clark gật gù, rất trôi chảy hòa vào William Mark trong vòng.

	"Chúng ta lữ hành gia cũng đối với đồ cổ cảm thấy hứng thú?"

	William Mark trêu ghẹo một câu.

	"Đúng, ta đối với cái kia đoạn lịch sử vô cùng mê." Aaron mỉm cười thừa nhận, điều này cũng không có gì.

	"Những kia văn vật quý giá cùng tác phẩm nghệ thuật không chỉ có nắm giữ rất cao lịch sử, nghệ thuật giá trị, càng có thể bảo quản, là đầu tư không sai lựa chọn. . ."

	Bên cạnh Criss Toya mở miệng, đối với Aaron vị này kim chủ thái độ tương đương hiền lành, chủ động mời nói: "Chúng ta ở tầng hai có lô ghế riêng, muốn cùng nhau sao?"

	"Không, không được. . . Ta càng muốn ở trong đại sảnh trải nghiệm bầu không khí."

	Aaron thiển cười lắc đầu đầu, sau đó nhìn thấy một chiếc khác với tất cả mọi người, trang sức biết điều mà xa hoa, còn có quý tộc huy chương ấn ký một chiếc xe ngựa chậm rãi ngừng, từ phía trên đi xuống một cái vóc người trung đẳng, nụ cười khéo léo, cằm có đẹp đẽ râu nhỏ chừng ba mươi tuổi nam tính.

	"Là huân tước Lake!"

	Người chung quanh tự động tránh ra, một ít thương nhân cùng chính phủ cao cấp thuê viên không nhịn được tiến lên bắt chuyện.

	Trong khoảng thời gian ngắn, vị kia mang theo bạn gái huân tước Lake liền trở thành toàn trường tiêu điểm.

	"Nghe nói Ogusve phòng đấu giá ở trong, cũng còn nhiều vị quý tộc cổ phần. . ."

	William Mark thăm thẳm nói một câu, không biết là ước ao vẫn là đố kị: "Nhiều như vậy thượng lưu nhân sĩ đến, buổi đấu giá rất kịch liệt a. . ."

	Từ hắn trong giọng nói, Aaron nghe ra chua xót mùi vị.

	Cái thời đại này đại thương nhân công thành danh toại sau khi, thường thường sẽ lập tức chuyển hình, mua thổ địa, chống đỡ từ thiện, lấy này thu được tốt danh tiếng, tiến vào 'Chân chính' xã hội thượng lưu.

	Sau đó, bọn họ thường thường sẽ không tiếc số tiền lớn, hối lộ nghị viên cùng quý tộc, kỳ vọng có thể thu được một cái tước vị, tăng lên xã hội thân phận.

	Đồng thời, cũng đang cật lực cùng quý tộc thông gia, ở một cái chân chính cổ lão quý tộc trước mặt, lại có tiền thương nhân cũng thường thường mang theo một loại vi diệu phức cảm tự ti.

	'Có người nói ở vương quốc thượng hạ nghị viện bên trong, quý tộc chưởng quản Thượng nghị viện khô khan vô vị, Hạ nghị viện lại mỗi lần bởi vì các loại nghị đề khí thế ngất trời, nhưng này chút đến từ không giống giai tầng hạ viện các nghị viên, trên thực tế cũng là quý tộc ở phía sau chống đỡ, chưởng khống. .. Bất quá bây giờ, nương theo nợ nần quý tộc càng ngày càng nhiều, không thể không thả ra một phần quyền lợi chính trị, hạ viện nghị viên phần lớn do người có tiền đảm nhiệm, tuy rằng bọn họ lúc này vẫn là quý tộc con rối, nhưng cũng đang dần dần giác tỉnh giai cấp tư sản giác ngộ, trong bóng tối ăn mòn vương quốc quyền lực. . .'

	'Nếu như là ở một cái bình thường thế giới, vậy bọn họ có rất lớn khả năng thành công, đây là lịch sử dòng lũ. . . Nhưng gia nhập phi phàm nhân tố sau khi sao, tương lai là một mảnh mê vụ a. . .'

	Aaron nhìn tình cảnh này, trong lòng tâm tư phập phồng.

	Hắn đi theo cái khác dòng người, đi tới thảm đỏ, tiến vào Ogusve phòng đấu giá.

	Phòng bán đấu giá khổng lồ có thể đồng thời chứa đựng hơn trăm đôi nam nữ khiêu vũ mà không có vẻ chen chúc, miêu tả Thánh linh loại tông giáo tranh sơn dầu khung đỉnh trên treo lơ lửng óng ánh thủy tinh đèn treo, tỏa ra sáng ngời ánh sáng.

	"Lại là đèn điện?"

	Aaron thán phục một tiếng, bây giờ vương quốc phần lớn địa phương chọn dùng vẫn là khí gas đèn đường cùng đèn dầu hỏa, đèn điện cùng dây điện tuy rằng phát minh ra đến, nhưng dây tóc tuổi thọ quá ngắn, còn có máy phát điện cũng có rất nhiều vấn đề, thường thường vẫn là làm cái này mới mẻ đồ chơi.

	Ogusve phòng đấu giá sử dụng cái này, chính là vì thể hiện tân triều cùng thực lực bản thân.

	Phòng bán đấu giá chia làm hai tầng, trong tầng thứ nhất có rất nhiều bàn tròn, Clark cùng Bruce liền chiếm cứ một bàn, Aaron đi tới, ở bên cạnh ngồi xuống.

	Tầng thứ hai thì bị rất nhiều lô ghế riêng ngăn, còn có chuyên môn gọi giá người đại diện, có vẻ vô cùng thể diện.

	Khi tất cả mọi người đều vào chỗ sau khi, bốn phía đèn điện một thoáng lờ mờ, có đèn pha đánh ở trên đài đấu giá, tập trung tại một cái trên người mặc hào hoa phú quý lễ phục, mang kính mắt người chủ trì trên người.

	"Một ngày tốt lành, Aaron. . ."

	Clark hướng về phía Aaron gật gù, bên cạnh Bruce càng là không ngừng nháy mắt.

	"Không nghĩ tới ngươi cũng sẽ đến. . ."

	Clark cười cảm khái một câu, nhìn một chút chu vi, hạ thấp giọng: "Đám này đấu giá di vật văn hóa đại khái tỉ lệ trải qua cục điều tra không chỉ một lần kiểm tra, đặc biệt cuốn sách loại. . ."
Kết chương.