Chương 326 : Xảo Quyệt Ý Nghĩ.
"Vĩ đại ta chủ!"

	"Ngài là bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh!"

	"Ngài là tuyệt đối trung lập tồn tại!"

	"Ngài là trầm mặc quan trắc người!"

	"Mời ngài lắng nghe tín đồ cầu nguyện. . . Ngài tín đồ tức sắp rời đi thành phố Lotson, đi tới Pulmaus tiếp nhận Hồng y đại giáo chủ chức, ta chắc chắn để ngài tên, đem ngài hóa thân giáo phái một lần nữa dẫn dắt hướng về huy hoàng. . ."

	. . .

	Thành phố Lotson, nơi nào đó ba không có quán trọ nhỏ bên trong.

	Nằm ở trên giường Aaron bỗng nhiên mở hai mắt ra, ở bên tai của hắn, vang vọng lên mơ mơ hồ hồ cầu nguyện.

	"Đây là. . ."

	Hắn biểu hiện nháy mắt biến đến cực kỳ tỉnh táo, xác thực cái này cầu nguyện không phải ảo thính, mà là thực sự là tồn tại!

	"Này loại cảm giác, cùng lúc trước 'Hư vọng chi linh' trạng thái lắng nghe đến tín đồ cầu nguyện không sai biệt lắm, nhưng ta nhất định phải ở rất gần mới được. . . Hiện tại đây là. . .'Lò nung' mặt khác một hạng bị động năng lực?"

	Bởi vì tín đồ quá ít, hoặc là khoảng cách xa xôi duyên cớ, Aaron trước đều không có phát hiện.

	Lúc này, hắn tiến vào minh tưởng trạng thái, linh cảm nhất thời bộc phát.

	Ở trước mắt của hắn hiện ra một tầng mông lung sương mù nhẹ, tựa hồ bao phủ hơn một nửa cái thành phố Lotson phạm vi.

	'Sương mù nhẹ bản đồ' bên trong thành phố Lotson phần lớn mơ mơ hồ hồ, chỉ có một cái đường viền.

	Chỉ có ở nào đó một chỗ vị trí, có một viên nhạt điểm sáng màu vàng óng.

	Aaron lan tràn ra linh tính, cùng quang điểm tiếp xúc.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, trước mắt của hắn liền hiện ra một màn hình ảnh ——

	Một cái nào đó bên trong buồng xe, Nicolas Inam chính hai tay mười ngón nắm chặt, làm thông thường cầu xin.

	Ở bên cạnh hắn, ngoài cửa xe cảnh vật chính đang không ngừng bay ngược. . .

	. . .

	"Là Nicolas, hắn tức sắp rời đi Lục sâm. . . Đi tới Pulmaus? Quả nhiên thành kính a, mỗi ngày đều ở làm cầu nguyện sao? Cho dù không chiếm được đáp lại?"

	Aaron lẩm bẩm.

	Nương theo hơi nước tàu hỏa khởi động, chậm rãi chạy rời đi thành phố Lotson, hắn phát hiện loại này 'Cảm ứng' cũng đang nhanh chóng suy yếu, tức đem biến mất không thấy.

	"Ta trước mắt tiếp thu cầu nguyện khoảng cách, là hơn một nửa cái thành phố Lotson? Thứ năm nguyên chất liền có thể phạm vi nhỏ tiếp thu cũng đáp lại cầu nguyện, thứ sáu nguyên chất có thể ở so sánh phạm vi lớn bên trong hoàn thành loại này lẫn nhau, bởi vậy mới được gọi là —— ngụy thần!"

	"Thứ tư nguyên chất 'Lò nung' thu hoạch đến hưởng ứng phạm vi, tựa hồ so với bình thường thứ năm nguyên chất còn muốn lớn hơn một chút?"

	Nhìn sắp tách ra liên hệ, Aaron hít sâu một cái, linh tính nhanh chóng tiêu hao, đem một câu nói truyền vào Nicolas đầu óc.

	Toa xe trên, chính đang nhắm mắt cầu nguyện Nicolas đột ngột chấn động toàn thân, một cái rộng lớn tiếng nói trực tiếp từ trong lòng vang lên:

	"Ta biết rồi!"

	"Ta chủ. . . Ta chủ đáp lại!" Nicolas nước mắt không khỏi tung toé: "Ta cho tới nay thành kính, rốt cục cảm động ta chủ. . . Ngài là vĩ đại tất cả, Thánh linh là ngài hóa thân! Ta tất vì ngài ý chí, cải tạo Thánh Linh giáo!"

	. . .

	"Chỉ có hơn một nửa cái thành phố Lotson phạm vi, vẫn là quá nhỏ một điểm, một khi bị tín đồ phát hiện, liền biết 'Hư vọng chi linh' là một cái ngụy thần!"

	Khách sạn bên trong, Aaron vươn mình ngồi dậy, kìm huyệt thái dương, có chút bất đắc dĩ.

	Đương nhiên, điều này cũng không phải là không có biện pháp, chỉ cần đưa không trả lời là được.

	Ngược lại 'Hư vọng chi linh' luôn luôn không thế nào để ý tới tín đồ, thậm chí ngồi xem một cái giáo phái hủy diệt, cái này đều là có sử làm chứng chuyện.

	Thế nhưng, nương theo 'Vô Hình Ẩn Tu hội' bên trong kéo người càng ngày càng nhiều, Aaron vẫn là động lợi dụng 'Hư vọng chi linh' thành lập giao lưu quần dự định.

	" 'Lò nung' cực hạn liền ở ngay đây, hay là còn có 'Hư vọng chi linh' vị cách tăng cường. . . Dù sao cái khác Phi Nhân tồn tại có thể không làm được ta như vậy."

	"Như vậy, nên từ những địa phương khác có ý đồ. . . Tỷ như, lợi dụng cái nào đó cao vị cách thần kỳ vật phẩm , làm cái này trạm trung chuyển?"

	Trở thành 'Lò nung' sau khi, đúc vật năng lực tiến một bước tăng cường, Aaron vẫn tương đối chắc chắn chế tạo ra thích hợp thần kỳ vật phẩm.

	"Đồng thời. . . Vị cách cực cao tài liệu ta cũng có, tốt đẹp nhất đương nhiên là 'Thái Dương vương mâu gãy' cùng phía trên Ti Tuế máu. . . Chính là trước mắt năng lực không đủ, không có cách nào rèn đúc."

	"Ngoài ra, chỉ có 'Thụ nan chi thần' linh tính để lại vật. Cái này vật phẩm ta tạm thời không cách nào lợi dụng, cái kia chế tạo thành thần kỳ vật phẩm cũng không sai, dù sao lấy sau nghĩ muốn dùng, còn có thể nấu lại. . ."

	'Thụ nan chi thần' để lại vật bên trong pha tạp vào 'Bất hủ đặc chất', có thể so với 'Trường Sinh giả' để lại!

	Mà một cái 'Trường Sinh giả', ở trần thế bên trong thì tương đương với tiểu hào 'Bí ẩn tồn tại' !

	Aaron thậm chí cảm thấy Ti Tuế hàng lâm uy thế, cũng cùng 'Trường Sinh giả' xấp xỉ như nhau.

	Bởi vậy, nếu như có thể đem 'Thụ nan chi thần' để lại chế tạo làm vì thần kỳ vật phẩm, đóng vai 'Hư vọng chi linh' không hề áp lực, vị cách cùng khí thế đều có thể hù dọa trụ người, thậm chí ngay cả năng lực đều không khác mấy!

	" 'Ti Tuế' đám người ở trần thế bên trong chịu đến áp chế, lại vui này không đối phương hàng lâm, thông qua các loại phương thức sâu sắc thêm can thiệp cùng ảnh hưởng, là hiếu kỳ, vẫn là tranh cướp quyền bính cùng địa bàn, hoặc là. . . Nghĩ muốn ở trần thế bên trong tìm kiếm một cái nào đó bí mật chứ?"

	Aaron trong lòng, một cái nào đó ý nghĩ hiện lên, chợt liền vứt ở một bên.

	Chuyện như vậy, chờ tương lai vị cách cùng thực lực đến, tự nhiên thì sẽ biết.

	Chân chính khiến Aaron cảm thấy khổ não, vẫn là chế tạo 'Thụ nan chi thần' để lại vật vấn đề.

	"Nếu như là một cái thứ sáu nguyên chất để lại vật, ta miễn cưỡng có thể thử nghiệm ở 'Hư vọng chi linh' chúc phúc xuống, đúc tạo ra một cái 'Cấp thiên sứ' quỷ vật."

	"Nhưng 'Thụ nan chi thần' không phải bình thường thứ sáu nguyên chất, ở thời khắc cuối cùng, hắn hầu như tương đương với nửa cái 'Trường Sinh giả', để lại đặc tính càng là như vậy. . . Có thể chế tạo ra 'Không thể biết cấp' quỷ vật. . . Cái này liền vượt qua hiện tại ta cực hạn."

	"Đổi một cái phương án. . . Không bắt buộc chế tạo thành công, trực tiếp lợi dụng 'Bất hủ đặc chất' bộ phận đặc tính, sau đó hạ thấp nhu cầu. . . Chế tạo ra một cái có bộ phận 'Không thể biết cấp' đặc thù 'Cấp thiên sứ' quỷ vật? Hoặc là dứt khoát là bán thành phẩm?"

	"Hoặc là. . . Dứt khoát chế tạo thành một toà 'Tháp tín hiệu', ngược lại bản ý của ta chính là cái này!"

	"Đem 'Tháp tín hiệu' thiết lập tại Linh giới, lợi dụng 'Luật' xa xôi vô cùng đặc tính, thu đến toàn bộ trần thế tín hiệu cũng chẳng có bao nhiêu vấn đề. . . Không không, bởi vậy, rất dễ dàng bị Linh giới nhân vật mạnh mẽ phát hiện, bất luận phá hư vẫn là cướp đi, đều là bệnh thiếu máu."

	" 'Tháp tín hiệu' bản thể thiết lập tại trần thế, tại Linh giới trong dùng tiện nghi tài liệu thiết lập 'Trung chuyển máy trạm' ? Cái này dòng suy nghĩ đúng là có thể được, nhiều thiết lập ra mấy cái địa điểm, bị phát hiện liền bỏ qua, ngược lại tiện nghi. . . Còn có thể thành lập ngụy trang máy trạm, che giấu chủ yếu nhất cái kia một cái."

	"Tựa hồ rất có làm đầu a? Chờ chút. . . Cái này không phải là vượt qua điện báo vô tuyến, trực tiếp trên điện thoại di động sao? Thậm chí còn là giả lập hiện thực hình thức. . . Ân, ta là lương tâm xí nghiệp, không làm song hướng thu phí cái kia một bộ."

	Aaron chuyển hóa trong cơ thể linh tính, do 'Diệu' chuyển thành 'Tháp', cho mình đến một cái 'Tư duy bão táp', nhất thời cảm giác tư duy vận chuyển tăng nhanh, các loại linh cảm điên cuồng tuôn ra.

	Chuyện này nhất thời để cho hắn có một loại 'Trí lực thêm điểm' cảm giác: "Quả nhiên, 'Lò nung' chuyển hóa đặc tính năng lực nên dùng để phụ trợ."
Kết chương.