Chương 141: Người chết cáo trạng

	Hôm nay là Giang Chu thượng nhiệm Túc Yêu Giáo úy ngày đầu tiên.

	Bất quá cái này Giáo úy, dường như không phải tốt như vậy làm.

	Lúc này mới ngày đầu tiên, cũng không phải là tươi đẹp như vậy.

	Bách Giải đường bên trong.

	Rất nhiều Túc Yêu Giáo úy tề tụ tại đây.

	Bầu không khí lại có chút xấu hổ.

	Còn có chút ồn ào.

	Có mấy cái Giáo úy ngay tại cãi lộn, mặt đỏ tới mang tai.

	Cái khác hơn 20 cái Giáo úy ngồi ở một bên, một bộ xem trò vui bộ dáng.

	Không biết là gần nhất Túc Yêu Giáo úy nhân thủ gia tăng, vẫn là hắn trước kia không gặp có thấy toàn.

	Dù sao hôm nay gặp người, so hắn ngày xưa gặp đều nhiều gần gấp đôi.

	Ngồi ở vị trí đầu, là gọi Miêu Nhân Phong Giáo úy.

	Vưu Hứa điều đi về sau, trong nha môn cần một cái chủ sự Túc Yêu Giáo úy.

	Dù sao Hứa Thanh không thế nào quản sự, đây cũng là Ngô quận Túc Tĩnh ti nha môn một cái thành lệ.

	Nguyên bản Vưu Hứa là đề cử Giang Chu ngồi vị trí này.

	Bất quá Giang Chu cự tuyệt.

	Hắn hiện tại chỉ muốn kiếm sống.

	Túc Tĩnh ti với hắn mà nói, chỉ là cái cung cấp các loại tình báo, tài nguyên bình đài.

	Quản sự?

	Kia không phải mình tìm cho mình không được tự nhiên sao?

	Hắn nhiều bận bịu a.

	Chính hắn không muốn, Hứa Thanh lúc đầu cũng không quan tâm loại sự tình này, tự nhiên cũng sẽ không để ý hắn có làm hay không cái này chủ sự.

	Nói đến, Hứa Thanh vị này Đô úy, từ khi hắn một đao trảm Âm Ma La Quỷ Điểu về sau, đối với hắn cũng nhìn với con mắt khác.

	Không biết là tính tình vốn là thanh đạm, không thích xen vào chuyện bao đồng, vẫn là vì nguyên nhân gì, nàng cũng không có ra bên ngoài lộ ra thực lực chân chính của hắn.

	Vưu Hứa cũng vào kinh thành, hiện trong Túc Tĩnh ti trừ Lý Huyền Sách cùng lão Tiền bên ngoài, vẫn không có ai biết hắn "Nội tình" .

	Sau đó chủ sự Giáo úy vị trí, liền rơi xuống Miêu Nhân Phong cái này truyền thuyết bên trong ti bên trong nhân duyên tốt nhất hán tử trong tay.

	Bất quá, hán tử kia nhân duyên chỉ giới hạn ở thuộc hạ.

	Tại cùng cấp thậm chí thượng cấp bên trong, nghe nói nhân duyên cực kém, so hắn cái này người mới còn không bằng.

	Giang Chu ngồi tại cuối cùng nơi hẻo lánh bên trong, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, lặng yên ngồi.

	Một bộ vừa mới nhậm chức, ta cái gì cũng không hiểu, cái gì cũng không biết người mới bảo bảo bộ dáng.

	Tùy ý bên cạnh tranh cãi ngất trời, mí mắt cũng không ngã một chút.

	Bên trên mấy cái Túc Yêu Giáo úy nhìn hắn như thế bảo trì bình thản, đều hơi kinh ngạc.

	Vốn cho rằng cái này trẻ tuổi Giáo úy, bỗng nhiên tấn thăng, vẫn là tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, từ một cái Chấp Đao người ngồi lên Túc Yêu Giáo úy vị trí.

	Hẳn là một cái hạng người tâm cao khí ngạo.

	Quan mới đến đốt ba đống lửa, hắn hẳn là nóng lòng biểu hiện mới đúng.

	Nhao nhao nửa ngày, cũng không gặp kết quả.

	Cuối cùng Miêu Nhân Phong tính tình đi lên, dứt khoát liền kết thúc Giang Chu thượng nhiệm ngày đầu tiên "Hội nghị cấp cao", đuổi đám người tán đi.

	Giang Chu lúc này mới mở mắt đứng lên, thản nhiên đi ra Bách Giải đường.

	"Ai. . ."Hắn nhìn một chút treo cao ngày, không khỏi lắc đầu thở dài.

	Nửa ngày thời gian, hắn có thể niệm bao nhiêu kinh văn, có thể trảm bao nhiêu con yêu ma rồi?

	Quả thực là lãng phí sinh mệnh.

	Vừa rồi những cái kia Giáo úy cãi lộn chuyện, kỳ thật nói đến căn bản không có ý nghĩa gì.

	Sáng sớm hôm nay, ti bên trong liền tiếp vào một cái bản án.

	Là từ Ngô quận địa bàn quản lý Từ Khê huyện Đề Hình nha môn trình lên.

	Theo lý thuyết, cái này cần về cấp trên của nó bộ môn Đề Hình ti quản.

	Bất quá vụ án này lại quan hệ đến Túc Tĩnh ti, Đề Hình ti lại đem cầu đá trở về.

	Nói đến, vụ án này cũng rất cổ quái.

	Nói là Từ Khê huyện có một cái lính gác cổng, tại thủ vệ lúc theo thường lệ kiểm tra ra vào huyện thành người.

	Không biết là kia lính gác cổng mắt sắc còn là nguyên nhân gì, vậy mà tra ra một cái bị truy nã đã lâu yêu ma.

	Không đợi lính gác cổng gọi người, yêu ma kia đã bạo khởi, trực tiếp đem kia lính gác cổng cho bên đường giết.

	Nghe nói lính gác cổng chết được đặc biệt thảm, bị yêu ma một móng vuốt móc sạch ngực, tâm can cũng bị yêu ma bên đường ăn.

	Lúc ấy gây nên thật là lớn kinh loạn.

	Bản án là Từ Khê huyện túc tĩnh nha môn liền xử lý, cũng không làm kinh động Ngô quận nha môn.

	Chỉ là sau đó theo thường lệ đưa lên chấm dứt án hồ sơ, kể rõ trước sau đi qua.

	Loại này yêu ma đả thương người giết người chuyện, Túc Tĩnh ti thấy nhiều,

	Ai cũng không để ý.

	Nhưng là việc này đi qua không bao lâu, cái kia chết thảm lính gác cổng vậy mà chết mà sống lại.

	Hơn nữa còn chạy đến trong huyện Đề Hình nha môn đi cáo trạng.

	Người chết cáo trạng, vốn đã là cọc chuyện lạ, bị Từ Khê huyện dân chúng dẫn vì chuyện lạ.

	Càng kỳ chính là, cái kia chết thảm lại phục sinh cáo trạng lính gác cổng, vậy mà không phải lần đầu tiên chết mà sống lại.

	Nghe nói lúc trước, kia lính gác cổng đã từng hoạn bệnh nặng, dược thạch vô trị, đi đời nhà ma.

	Nói trong nhà hắn đều xử lý tang sự, nhưng là cũng không lâu lắm, nhưng lại gặp hắn nhảy nhót tưng bừng xuất hiện, một lần nữa trở lại cửa thành khi hắn thủ tốt.

	Nếu là không có lần thứ hai chết mà sống lại, Từ Khê huyện dân chúng cũng chỉ khi hắn chết bệnh là cái tin đồn, không có mấy người tin tưởng.

	Có thể lần thứ hai, lại là tại trước mắt bao người, bị yêu ma móc sạch tâm, còn nhân lúc còn nóng cho gặm ăn.

	Lần này liền tất cả mọi người tin.

	Liên tục hai lần chết mà sống lại, ai không kinh ngạc?

	Càng khiến người ta chú ý, là cái này lính gác cổng phục sinh, đến Đề Hình nha môn cáo trạng, lại chính là Từ Khê huyện túc tĩnh nha môn.

	Nói nơi đó túc tĩnh nha môn chăn nuôi yêu ma, tàn sát vô tội.

	Lấy dân cáo quan, đừng nói ở cái thế giới này, coi như tại kia thế, vô luận cổ kim, đều không phải một chuyện nhỏ.

	Cáo trạng quan phủ, vẫn là một người chết đến cáo.

	Theo lý, Từ Khê huyện Đề Hình nha môn là sẽ không để ý tới, không đem đánh thành yêu ma quỷ loại, trực tiếp chơi chết coi như nhân từ.

	Chỉ là kia lính gác cổng náo ra động tĩnh quá lớn.

	Người chết cáo trạng, tại Từ Khê huyện truyền đến khắp nơi đều là.

	Nơi đó Đề Hình nha môn cũng không dám liền trực tiếp áp xuống tới, nhưng cũng đồng dạng không muốn đem loại này khó giải quyết chuyện nắm vào trong tay mình.

	Liền trực tiếp báo lên Ngô quận.

	Quanh đi quẩn lại, vụ án này liền đến đến ti bên trong.

	Vừa rồi những cái kia Giáo úy tranh luận, cũng là muốn không cần xử lý vụ án này.

	Nếu là xử lý, kia liên lụy liền lớn.

	Một khi tiếp bản án, liền phải đi thăm dò.

	Phía dưới của mình bộ môn bất kể có phải hay không là thật phạm tội, vậy thì đối với bọn họ đều không phải chuyện tốt.

	Điều tra ra phía dưới người là bị oan uổng, vậy thì tốt, là ngươi cái này thượng cấp bộ môn không tín nhiệm thuộc hạ đơn vị, làm cho lòng người lạnh, cũng làm cho người ngoài chế giễu.

	Nếu là điều tra ra là thật. . .

	Vậy cũng không cần nói rồi, hậu quả thật đáng sợ.

	Đừng nhìn Túc Tĩnh ti bình thường phá án, quyền sinh sát trong tay, rất uy phong.

	Có thể vậy phải xem đối tượng, mà lại cho dù giết là không có nguồn gốc lưu dân, đặt ở dưới mặt bàn, đại gia ngầm hiểu lẫn nhau, sẽ không quản ngươi.

	Một khi phóng tới trên mặt bàn, vậy thì phải chiếu chương làm việc.

	Giống hắn trước đó tại Sơn Âm huyện sự kiện kia, thạch phong dám giết những cái kia lưu dân, cũng đúng là sư xuất nổi danh.

	Bất kể có phải hay không là đều trúng tà dịch, chỉ cần thạch phong nói là, liền không có người sẽ truy cứu.

	Trong trần thế vốn chính là như vậy, không có hắc bạch phân minh, chỉ có một cái miệng.

	Ai nắm giữ quyền nói chuyện, ai liền có giới định đen trắng quyền lực.

	Vô luận thế này kia thế.

	Nói đến cũng khéo.

	Lúc trước Thạch Phong bởi vì Nghiễn Sơn thần nữ một chuyện xử lý không thích đáng bị điều đi, chính là chuyển xuống đến Từ Khê huyện túc tĩnh nha môn.

	Hắn vô luận như thế nào cũng là Ngô quận Túc Tĩnh ti chủ sự Giáo úy, coi như bị chuyển xuống, cũng sẽ không quá khắt khe.

	Bây giờ Từ Khê huyện túc tĩnh nha môn, chính là Thạch Phong tại làm chủ.

	Trừ cái này vụ án đối Túc Tĩnh ti tiềm ẩn ảnh hưởng bên ngoài, đây cũng là lệnh những cái kia Giáo úy cãi lộn lý do một trong.

	Thạch Phong dù tại đã dời, có thể hắn tại ti bên trong kinh doanh nhiều năm, làm sao có thể không có một chút ảnh hưởng?

	Bất quá những việc này, Giang Chu cũng không nghĩ để ý tới, hoặc là nói, là không thèm để ý.

	Hắn một mực trảm yêu trừ ma.

	Bản án đến trên tay hắn, hắn tự nhiên sẽ xử lý.

	Nếu không, hắn cũng sẽ không chủ động thỉnh anh.

	Ti bên trong còn nhiều chồng chất bản án, thiên hạ còn nhiều yêu ma, hắn cần gì phải can thiệp vào?

	Trở về cầm sáng nay viết bức kia chữ.

	Những lời này là hắn tại kia thế nhìn thấy, nhìn sách quá nhiều quá tạp, cũng nhớ không rõ là xuất từ nơi nào.

	Nhưng đi qua đêm qua, hắn hiểu ra một chút đạo lý về sau, câu nói này liền hiện ra.

	Viết xuống đến, chính là nghĩ đưa cho lão Tiền, không đủ để báo đáp, lại là trò chuyện tỏ lòng biết ơn.
Kết chương.