Thuật sư sổ tay Chương 710: May mắn các ngươi đã tới

	

	"Khụ, khụ, khụ khụ!"

	Harvey ho ra một ngụm đen đàm, muốn ngồi dậy cũng không có thể ra sức —— dù sao một cái chỉ mọc ra nửa người trên, ngay cả xương sống đều không dài đủ người, hắn thậm chí không có ngồi dậy cần bộ vị mấu chốt.

	Một tia ánh sáng ấm áp chen vào hắn khóe mắt, Harvey từ từ mở mắt, trông thấy Chikala ngay tại trị liệu chính mình. Thú nhân còn sót lại tay phải thiêu đốt màu cam hỏa diễm, theo cam diễm không ngừng bị bỏng, Harvey thân thể nội tạng ở trong hỏa diễm chậm rãi mọc ra.

	"Tuyết, " tử linh thuật sư thanh âm khàn khàn: "Ngừng?"

	"Đã hòa tan." Thú nhân nói: "Lại trở về mùa xuân."

	Harvey nghiêng đầu, trông thấy xanh thẳm vô ngần trời xanh mây trắng, tuyết đọng đè ép Nhân Nhân cỏ xanh. Từng cơn gió nhẹ thổi qua, nhấc lên thảo nguyên trận trận gợn sóng.

	"Ta hẳn là cả người đều biến thành tử linh sinh vật, ngay cả huyết dịch đều hóa thành thi huyết." Harvey hiếu kì hỏi: "Ngươi làm sao đem ta cứu trở về?"

	"Ngươi là làm sao biến thành tử linh, ta liền làm sao đưa ngươi biến trở về sinh linh." Chikala nói.

	Harvey nao nao, chợt bừng tỉnh đại ngộ: "Con mắt của ta?"

	Vì biến thành tử linh sinh vật, Harvey đem chính mình tròng mắt móc xuống tới đổi thành Alice con mắt, sở dĩ hắn duy nhất không có bị tử linh phụ năng lượng xâm nhiễm thân thể, chính là hắn móc xuống đến con mắt.

	Harvey nháy mắt mấy cái, mới phát hiện mắt trái của hắn xác thực còn không có tái sinh, nhưng mắt phải thị giác cũng rất rõ ràng.

	Bất quá, bằng vào một con mắt, Chikala liền ngạnh sinh sinh đem hắn hoàn nguyên hồi sinh linh, quả thực có thể cùng nhỏ máu sống lại không sai biệt lắm rồi. Loại này trị liệu năng lực...

	Nhưng tử linh thuật sư cũng không có truy vấn điểm này, mà là hỏi đến một cái khác là trọng yếu hơn vấn đề: "Vì cái gì cứu ta?"

	Đã Chikala có thể để cho Harvey từ tròng mắt bắt đầu trùng sinh, kia thú nhân khẳng định cũng có thể nhường cho mình tứ chi khôi phục. Lúc trước hắn dùng huyết nhục thịnh diễm thiêu hủy bản thân một cái tay hai cái đùi, trên lý luận hẳn là ưu tiên trị liệu bản thân, nhưng mà hắn hiện tại vẫn là tàn tật trạng thái, sở hữu thuật lực đều dùng đến chữa trị Harvey.

	Quan trọng hơn là, Chikala cũng không có cứu hắn lý do. Bọn hắn vốn cũng không phải là bạn đường, Chikala sở dĩ sẽ cùng bọn hắn một đợt hành động, là bởi vì hắn tại thành chết bên trong đầu hàng làm nô, vì sống sót phản bội chạy trốn Tứ Trụ thần giáo, trở thành bọn họ thánh vực nô lệ.

	Hiện tại Alice đã thiêu đốt đến hết, khế ước nô lệ mất đi hiệu lực, Chikala giành lấy tự do, hắn bỏ đá xuống giếng là bản phận, yên lặng rời đi là tình cảm. Cái này dạng thiên tân vạn khổ đem Harvey cứu trở về, đối thú nhân mà nói không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

	"Bởi vì đây là Trị Liệu thuật sư đạo đức nghề nghiệp." Chikala ồm ồm nói: "Hết sức cứu vãn bất luận cái gì một đầu sinh mệnh."

	Harvey không nhịn cười được: "Ngươi là Trị Liệu thuật sư?"

	"Kiếp hỏa Thánh Đường thủy thuật truyền thừa thưa thớt, nhưng trị liệu là bất luận kẻ nào vừa cần, bởi vậy chúng ta phát triển ra một bộ trị liệu hỏa thuật." Chikala nói: "Thủy thuật có thuỷ liệu pháp, hỏa thuật cũng có ống giác hơi. Ống giác hơi Thuật linh mặc dù không có Thủy Liệu thuật linh như vậy tiện lợi, nhưng có thể cực lớn tăng tốc cơ thể người tự lành tốc độ, tái sinh sau sẽ càng cường tráng hơn, lâu dài đến xem thậm chí so Thủy Liệu thuật linh càng tốt hơn."

	"Ta còn tưởng rằng ống giác hơi Thuật linh, là đem người nhốt tại bình bên trong tươi sống nướng chết cực hình." Harvey thành khẩn nói.

	"Ta vẫn luôn là Trị Liệu thuật sư, cho đến đến thánh vực đều là." Chikala nói: "Cũng chính bởi vì ta là Trị Liệu thuật sư, gặp quá nhiều thương vong, sở dĩ ta mới như thế trân quý sinh mệnh. Những cái kia dựa vào chiến đấu tấn thăng thánh vực võ đấu phái, hoặc là cùng thủy ngân ngựa gỗ liều chết, hoặc là bị thủy ngân ngựa gỗ hại chết."

	"Ngươi vì cái gì không nói cho chúng ta ngươi là Trị Liệu thuật sư?" Harvey hiếu kì hỏi: "Igura thái độ đối với ngươi nhất định sẽ tốt hơn nhiều —— chúng ta vẫn luôn là để Ash khách mời trị liệu nghề nghiệp."

	Nhưng mà Chikala lại nói sang chuyện khác: "Cái này trị liệu ngươi hỏa thuật kỳ tích, tên là 'Sinh mệnh chi hỏa' . Là chúng ta kiếp hỏa Thánh Đường trị liệu hỏa thuật mạnh nhất kiệt tác, chỉ cần còn còn sót lại một điểm tế bào não, đều có thể ngạnh sinh sinh cứu trở về."

	"Nhưng sinh mệnh chi hỏa không chỉ cần có thuật lực, càng cần hơn dùng sinh mệnh nhóm lửa."

	Harvey mở ra còn sót lại mắt phải, mới nhìn rõ thú nhân trên mặt nhiều hơn không ít nếp gấp. Chỉ là thú nhân vốn là dài đến rối tinh rối mù, không chăm chú nhìn rất khó phát giác.

	Trách không được cái này trị liệu kỳ tích như thế cường hãn, nguyên lai là muốn tiêu hao Trị Liệu thuật sư bản thân thọ mệnh.

	Trách không được Chikala không dám đem chuyện này tiết lộ cho Igura, nếu là hắn bại lộ, Igura không đem thú nhân thọ mệnh ép khô đều xem như lừa gạt Sư Lương tâm phát hiện.

	Vậy may mắn Chikala Thuật linh phi thường có lừa gạt tính, nhìn qua đều giống như công kích Thuật linh, sở dĩ tất cả mọi người ngầm thừa nhận hắn là chiến đấu thuật sư, ai đoán được hắn thế mà có thể sử dụng công kích Thuật linh tạo thành trị liệu kỳ tích.

	"Ta sẽ giúp ngươi hướng Igura giấu diếm, bất quá hắn nếu như nghiêm túc lời hỏi, ta hẳn là không gạt được." Harvey cười nói.

	"Ta thật không nghĩ qua có thể trốn qua Bokin tiên sinh pháp nhãn." Chikala cười khổ nói: "Chỉ có thể hi vọng quê hương của các ngươi không có nguy hiểm gì."

	"Ngươi còn muốn cùng chúng ta rời đi sao?"

	"Dù sao ta cũng không có chỗ có thể đi rồi." Thú nhân nói: "Đã muốn rời khỏi đất hoang, vì cái gì không đi có một có người quen địa phương đâu? Mà lại... Harvey tiên sinh, ngươi có phải hay không quên bản thân ném đồ vật rồi?"

	Ném đồ vật?

	Harvey nao nao, chợt nghĩ tới: "Thi thể của ta đâu?"

	Hắn bây giờ là từ tròng mắt bắt đầu từ linh tái sinh, liền mang ý nghĩa hắn hóa thành Huyết Nguyệt thi vương bản thể như cũ tồn tại!

	"Đó đã không phải là thi thể của ngươi rồi." Chikala cười nói: "Ngươi hướng dưới thân nhìn xem."

	Harvey quay đầu, mới phát hiện mình không phải là nằm ở trên bãi cỏ, mà là nằm ở thi thể trong ngực... Alice thi thể trong ngực.

	Mặc dù nói là Alice, nhưng đã hoàn toàn nhìn không ra tướng mạo, chỉ còn lại mắt phải con mắt như cũ hoàn chỉnh, thân thể những bộ phận khác tất cả đều hóa thành thây khô, tràn ngập rạn nứt vết rách. Nó hai tay ôm ở trước ngực, như là một đôi cánh, muốn che chở trong ngực tử linh thuật sư.

	"Ta kỳ thật cũng là hết sức nỗ lực, không nghĩ tới thật có thể đưa ngươi cứu trở về." Chikala nói: "Ta đưa ngươi con mắt thả trên người nó, sau đó phát động sinh mệnh chi hỏa, hi vọng có thể theo nó trong thể xác đưa ngươi linh hồn cùng sinh mệnh cướp về."

	"Kết quả nó giống như không kịp chờ đợi đem ngươi gạt ra, ta không có phí bao nhiêu công phu, liền đem ngươi chuyển dời đến ánh mắt bên trên tiến hành tái sinh. Mà ngươi cũ thể xác, cũng trở thành Alice các hạ mới vật chứa."

	"Thật sao?" Harvey lẩm bẩm nói: "Ngươi cảm thấy ta còn không thể an tĩnh đi vào phần mộ sao?"

	"A?" Chikala nao nao, chợt ý thức được tử linh thuật sư đang cùng Alice nói chuyện. Bất quá loại tràng diện này, thú nhân vậy nhìn nhiều lắm rồi, không chút nào cảm thấy kỳ quái.

	"Cứ như vậy, ngươi cùng Alice khế ước liền vẫn có hiệu lực, ngươi vẫn là nô lệ chi thân . Bất quá, ngươi đã cứu ta, nhưng ta trước đó vậy cứu ngươi, tự ta nhận không nợ ngươi." Harvey nói: "Nếu như ngươi nghĩ cùng chúng ta đồng hành, ta có thể cam đoan không dùng khế ước nô lệ trói buộc ngươi."

	Thú nhân gật gật đầu, hắn kỳ thật không nghĩ tới Alice lại còn có thể tồn tại, bất quá điểm này cũng vô pháp ảnh hưởng quyết đoán của hắn: "Ta còn có một việc muốn nhờ Harvey tiên sinh."

	"Chuyện gì?"

	"Ta muốn học tử linh phái hệ."

	Harvey nao nao, mắt phải nhìn chằm chằm thú nhân.

	Thẳng đến cái sau đều nhanh sợ hãi, hắn mới lộ ra nụ cười chân thành, khóe miệng toét ra cười nói:

	"Được. Nếu như về sau Igura khi dễ ngươi, ngươi có thể tới tìm ta."

	Làm Ash, Igura, Gwen xuyên qua trầm mặc tầng thứ mười lăm sương mù môn, lập tức toàn thân kéo căng tiến vào trạng thái chiến đấu.

	Tầng thứ mười lăm là một gian phòng cực lớn, trên vách tường phát hình bất đồng hình ảnh, nhưng bây giờ không ai để ý tầng thứ mười lăm giọng chính là cái gì, bởi vì bọn hắn đều ở đây chăm chú nhìn bên trong ngay tại giằng co song phương!

	Một phương, là một đám mặc Hắc Vũ chế phục thuật sư, canh giữ ở một cái không môn thông đạo phía trước. Bọn hắn thần sắc khẩn trương, mặc dù chiếm hữu nhân số ưu thế tuyệt đối, nhưng lại không dám tùy tiện động thủ.

	Một phương khác, chính là cưỡng ép lấy một tên Hắc Vũ thuật sư Tamashi. Hắn cáo xám lợi nhận đã cắm vào thụ cưỡng ép thuật sư trong cổ họng, nhẹ nhàng khẽ động liền có thể đem cái sau chém đầu! Thụ cưỡng ép thuật sư mặt mũi tràn đầy oán ghét, ánh mắt không hề sợ hãi, nhưng lại không dám phản kháng.

	Tốn hao nhiều như vậy công phu, xuyên qua trùng điệp nguy hiểm, rốt cuộc tìm được chính chủ rồi!

	Ash lại là kích động lại là sinh khí, cơ hồ đè nén không được nộ khí: "Tamashi · Nha Sát Tẫn!"

	"Ash!"

	Nhưng mà Quạ đen Bea tu càng kích động. Hắn quay đầu nhìn chằm chằm Ash, sai lệch thanh âm đều không che giấu được hắn mừng rỡ: "Ngươi quả nhiên tới."

	Hắn chợt thở một hơi dài nhẹ nhõm: "May mắn các ngươi đã tới."

	Ash cùng Igura ào ào nhíu mày, trong lòng có chút hoang mang: Như thế mềm yếu lời nói cũng không giống như Quạ đen sẽ nói đi ra...

	"Không cần quản ta, đừng nên dừng lại, không cần đối bọn hắn động thủ, trực tiếp xuyên qua tầng này!" Quạ đen lớn tiếng nói: "Nhanh đi tầng dưới chót nhất ngăn cản ngân đăng!"

	"Nàng đã tại cấu trúc diệt thế thuật thức, chuẩn bị phá hủy sâm la! Bây giờ có thể ngăn cản nàng, liền chỉ còn lại các ngươi!"
Kết chương.