Chương 99: Giao đấu Thụy Điển (phát lại bổ sung hôm qua) :

	Sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Horst Hrubesch có thể nói xuất tẫn danh tiếng.

	Cơ hồ sở hữu truyền thông đều tại tán tụng hôm nay đánh nổ tử địch England nước Đức đội, liền liền ( Sun Newspaper ) ký giả đều đang khích lệ nước Đức đội đấu pháp tràn ngập kích tình, England thua tâm phục khẩu phục.

	Bất quá Andy không bình thường âm hiểm cho rằng, bọn họ thổi phồng nước Đức đội chẳng qua là vì để cho mình đẹp mắt một điểm, địch nhân càng mạnh lớn, bọn họ thua cũng liền càng tình có thể hiểu.

	Bất quá lời này cũng không sai, dù sao ( Sun Newspaper ) là cái không bình thường không có mặt mũi giấy báo, mọi người đều gọi đùa bọn họ là Báo Giải Trí , lấy Page 3 Girls mà nổi tiếng. Bọn họ trừ một số đường viền tin tức dù sao đáng tin bên ngoài, có quan hệ bóng đá cơ bản đều là thêu dệt vô cớ.

	Hôm nay trận đấu biểu hiện tốt nhất cầu thủ không thể nghi ngờ là Mesut Özil, cái thứ nhất dẫn bóng cùng cái thứ ba dẫn bóng đều là từ hắn trợ công, thứ hai chân Thế Giới Ba tuy nhiên có vận khí thành phần, nhưng hắn trợ giúp đội bóng ổn định quân tâm, hoàn toàn thổi lên phá tan địch nhân kèn lệnh.

	Dustin Toure hôm nay cũng thật vui vẻ, dù sao trận đấu công thần lớn nhất không còn là cái kia chướng mắt Caesar.

	"Xin hỏi Horst Hrubesch tiên sinh, ngài làm sao đánh giá hôm nay Mesut Özil, hắn có hay không là trước mắt nước Đức trong nước tốt nhất giữa sân người tổ chức." Dustin Toure bắt đầu Vô Hạ hạn thổi phồng.

	Horst Hrubesch khẽ cười một tiếng, không chính diện hồi đáp: "Mesut Özil vẫn là cái phi thường trẻ tuổi tiểu hỏa tử, hắn có ánh sáng tiền cảnh."

	Rất nhiều ưu tú cầu thủ trẻ cũng là như thế bị vô lương truyền thông cho vô hạn thổi phồng, thẳng đến bọn họ tự cao tự đại, không muốn phát triển, cuối cùng thành "Thương Trọng Vĩnh" thảm kịch.

	Horst Hrubesch biết rõ điểm này, cho nên hắn thường xuyên khuyên bảo cầu thủ, không nên tin truyền thông nói bất luận cái gì một câu.

	Tại nước Đức đội chiến thắng England về sau một ngày, bọn họ tại trong tửu điếm quan sát Thụy Điển đối chiến Serbia trận đấu. Tổ A tình thế không bình thường sáng tỏ, Italy vững vàng tiểu tổ thứ nhất, Chủ Nhà Thụy Điển cũng thành công phá vây, nước Đức đội đem tại ba ngày sau giao đấu Thụy Điển.

	Chủ Nhà Thụy Điển năm nay trận đấu có thể nói để cho người ta ra ngoài ý định, bọn họ vòng thứ nhất điểm số lớn quét ngang đối thủ, tiếp lấy cùng Italy trong trận đấu cùng đối thủ đánh cho khó phân thắng bại.

	Chi này đội bóng Caesar hiểu biết không nhiều, hắn chỉ cần tinh tường làm đến Horst Hrubesch bàn giao cho hắn nhiệm vụ là được.

	Trên thực tế, hiện tại có rất nhiều người đều đang chăm chú hắn biểu hiện.

	Hermann Gläsner trên bàn công tác đã đưa lên không biết bao nhiêu phần báo giá, bên trong không chỉ có FC Schalke 04 cùng Wolfsburg, còn có Primera Division Valencia, Sevilla, Premiership Man City cùng Hotspur. Caesar biểu hiện để bọn hắn duỗi ra bản thân cành ô liu, cũng làm cho Stefan Grädler cười không ngậm miệng được.

	Nếu như không có cái kia đáng chết gia hỏa liền tốt.

	Không sai, Stefan Grädler nói cũng là Caesar người đại diện Bastian Volkert đặc biệt.

	Đoạn thời gian trước hắn còn tìm đến mình thương thảo Caesar chuyển nhượng công việc, hai ngày này lại đột nhiên yên tĩnh rất nhiều. Hắn cũng không biết gia hỏa này trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, bất quá chỉ cần có thể để đội bóng thu hoạch được hài lòng Chuyển Nhượng Phí, hắn mới mặc kệ Bastian Volkert đặc biệt đến đem Caesar lừa bán đến chỗ kia đây.

	Hôm nay, là nước Đức U 21 giao đấu Thụy Điển trận đấu, Hermann Gläsner cũng mở ti vi, chú ý Caesar biểu hiện. Hiện tại Caesar không chỉ có đại biểu cho chính hắn, Rot Weiss Ahlen, thay thế đồng hồ toàn bộ nước Đức tương lai.

	Mọi người có lý do tin tưởng, qua sang năm World Cup bên trên, bọn họ có thể nhìn thấy chi này U 21 đại bộ phận chủ lực xuất hiện tại trên sân bóng. Mesut Özil, Khedira, Boateng, Neuer đều là bên trong người nổi bật, về phần Caesar, hắn cần cùng Klose tranh đoạt một cái Chủ Lực Vị Trí. Bất quá gần nhất Podolski trạng thái, nói không chừng Huấn Luyện Viên Loew hội cầm xuống Poldi Vương Tử, để Caesar thủ phát đây.

	Ai, nếu như Rot Weiss Ahlen là một chi CLB Lớn liền tốt, tương lai Caesar có thể mang đến càng lãi nặng hơn ích, chỉ tiếc hiện tại không thể không để cho hắn chạy thoát.

	Caesar chủ động lưu lại

	Ha ha, làm sao có thể. Người thường đi chỗ cao, Nước hướng chỗ thấp chảy, Caesar có thể trợ giúp đội bóng thăng cấp,

	Mọi người đã rất lợi hại cảm tạ hắn, làm sao còn dám yêu cầu xa vời để Caesar lưu lại đây.

	Lúc trước buổi họp báo bên trên, rất nhiều ký giả đem chú ý điểm đặt ở Caesar cùng Berry trên thân hai người.

	Berry đánh vào 6 bóng, mà Caesar so với hắn thiếu một cái dẫn bóng. Hai người này ai có thể thu hoạch được cuối cùng Đôi Giầy Vàng phần thưởng, liền nhìn hôm nay tranh đoạt.

	Caesar tự nhận là sẽ không thua Berry, mà cái sau ôm lấy đồng dạng ý nghĩ.

	Trận đấu trước khi bắt đầu, Thụy Điển trong phòng thay quần áo, Berry hảo hữu bắt đầu cho hắn phân tích.

	"Đối phương cái kia Caesar cũng chỉ có tốc độ nhanh mà thôi, hắn đánh vào sở hữu dẫn bóng cơ hồ đều là phản kích, Trận Địa Chiến có rất ít cơ hội biểu hiện."

	Tiền Vệ Trái chịu pháp Gerber nghiên cứu (K En F Ag E R Be Rg) nói như vậy, Berry sửa sang lấy chính mình hộ thối tấm, liếc hắn một cái nói: "Cho nên "

	"Cho nên rõ ràng là ngươi tương đối mạnh a." Chịu pháp Gerber nghiên cứu một bộ đương nhiên bộ dáng.

	Berry trợn mắt trừng một cái: "Dẫn bóng cùng dẫn bóng ở giữa còn có phân chia cao thấp này chiếu ngươi nói như vậy, liền qua năm người dẫn bóng liền nên tính toán 2 cái, Penalty coi như nửa cái, Trận Địa Chiến dẫn bóng tính toán 1.5 cái."

	Chịu pháp Gerber nghiên cứu hai mắt tỏa sáng, đếm trên đầu ngón tay tính toán lấy: "Đúng a, nói như vậy ngươi liền xem như tiến. . ."

	"Được được, đừng ở chỗ này đùa nghịch ngu ngốc." Berry đẩy hảo hữu một thanh, "Chuẩn bị một chút trận đấu."

	Vốn trận đấu tại cuối cùng trận chung kết trận Riverside Stadium tiến hành, trình diện cơ hồ tất cả đều là Thụy Điển fans hâm mộ, bóng đá Đức mê bị chen tại nhỏ hẹp nhìn trên đài, không bình thường biệt khuất.

	Bất quá bọn hắn cũng không dám tùy tiện lỗ mãng, nói đùa, toàn bộ Thụy Điển đều bời vì những này tiểu hỏa tử mà tâm tình kích động đứng lên, người nào dám cam đoan bọn họ tại kích động như thế thời điểm không làm ra điểm đánh nhau bóng đá Đức mê sự tình.

	Tại trong phòng thay quần áo, Caesar bọn họ liền nghe đến Thụy Điển fans hâm mộ cao giọng tiếng gọi ầm ĩ âm.

	"Thụy Điển! Tiến lên tiến lên!"

	"Cố lên a Berry!"

	"Xé nát đám kia nước Đức lão!"

	"Cái gì cẩu thí Caesar! Ta nhìn hắn cũng là cái đao phủ!"

	"Ha-Ha, ngươi bị điểm tên." Mesut Özil nhìn có chút hả hê nói.

	Kết quả Caesar không bình thường không có tự giác nói: "Ừm, vừa lên đến liền muốn nhằm vào chúng ta hạch tâm sao "

	"Câu nói này ta cũng không thể xem như không nghe thấy a." Mesut Özil kéo dài mặt, cùng Khedira đứng chung một chỗ rất giống hai huynh đệ.

	"Yên tâm đi, đội bóng thứ hai hạch tâm vị trí ngươi ngồi rất lợi hại vững vàng." Caesar vỗ vỗ Mesut Özil bả vai.

	"Ngươi lại nói bậy cẩn thận ta không cho ngươi chuyền bóng a."

	"Đại ca ta sai!"

	"Hôm nay trận đấu tất cả mọi người xốc lại tinh thần cho ta đến!" Horst Hrubesch dùng sức vỗ tay, "Hôm nay chúng ta không chỉ có muốn đối mặt Thụy Điển đội 1 1 người, còn phải đối mặt bọn họ hơn vạn fans hâm mộ hư thanh. Các ngươi đều cho ta tỉnh táo lại! Không nên bị bọn họ thanh âm quấy nhiễu, đá tốt chính mình bóng là được!"

	"Nhìn, rõ ràng trước mấy trận còn không bình thường trấn định huấn luyện viên cũng bắt đầu không tỉnh táo." Caesar nhỏ giọng thầm thì nói.

	Mesut Özil trả lời nói: "Cũng là chính là, thực lớn nhất không tỉnh táo cũng là hắn."

p.s : giám đốc của Rot Weiss Ahlen  là Stefan Grädler bổ nhiệm từ tháng 7 năm 2008 đến tháng 9 2009 là kết thúc.
giám đốc rot weiss ahlen  sau ông Stefan là Hermann Gläsner 
Bổ nhiệm từ tháng 11 2009 - kết thúc từ tháng 5 2010.

thế nên chương nào sai sót thì mọi người nhắc mình nhé.
Kết chương.