Chương 22 : Lần thứ nhất minh tưởng.
Hai mươi hai. Lần thứ nhất minh tưởng

	Ngày nghỉ qua rất nhanh, mặc dù vốn cũng liền không dài. Đầu tháng một, an tĩnh mấy ngày Hogwarts lại lần nữa huyên náo. Các học sinh kết thúc kỳ nghỉ lễ Giáng sinh, về tới trong trường học. Lần sau nghỉ liền phải chờ đến lễ Phục sinh.

	Ron ngồi nghiêm chỉnh chờ đợi lên lớp. Hắn hiện tại đối xử Hà giáo sư chương trình học chăm chú trình độ thật sự là lệnh Harley cùng Hermione cảm thấy hắn biến thành người khác. Mỗi lớp đều sớm hai mươi phút đến, sau khi tan học còn phải đi so sánh bảng đen nhìn mình bài ghi chép có hay không phạm sai lầm. Ký túc xá nhà ăn phòng học thư viện bốn điểm thẳng hàng, hắn hai ông anh sinh đôi ở sau lưng bao hàm u oán nói trong nhà lại nhiều cái Percy. Nhưng Ron làm như không có nghe thấy.

	Từ khi thi cầm 97 điểm về sau, về nhà hắn cảm nhận được mẹ mình trước nay chưa từng có thái độ nhiệt tình. Mấy ngày nay trong nhà, hắn đơn giản cảm thấy mình chính là áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng. Nguyên bản buổi sáng đều sẽ bị mẹ đánh thức, nhưng hắn hiện tại ngủ đến mười một giờ đều không ai quản, mẹ thậm chí còn có thể cho hắn tri kỷ chuẩn bị tốt cơm nóng —— không phải còn lại, là đơn độc làm, mà lại đặc biệt nhiều. Hắn ăn thịt bò thế mà ăn vào phát hỏa. Đổi đừng đề cập những cái kia quà giáng sinh.

	Úc. . . Nguyên lai đây chính là học tập mỹ diệu?

	Ron Weasley âm thầm quyết định, vì có thể một mực có dạng này đãi ngộ đặc biệt, hắn muốn trở thành học bá.

	Ít nhất phải so Fred cùng George mạnh.

	Nói quay về chính đề, Hà Thận Ngôn tại chín giờ sáng đúng giờ đi vào phòng học. Không nhiều một điểm, không ít một giây. Hắn nhìn quanh phòng học, đột nhiên nở nụ cười: "Mọi người lễ Giáng Sinh trôi qua như thế nào?"

	Khi lấy được một mảnh hài lòng sau khi trả lời, hai tay của hắn ép xuống ra hiệu các học sinh bình tĩnh trở lại. Sau đó nói ra: "Chính như ta trước đó nói như vậy, kỳ nghỉ lễ Giáng sinh về sau, chúng ta sẽ bắt đầu lần thứ nhất minh tưởng huấn luyện. Lý luận cơ bản tri thức ta đã toàn bộ dạy cho các ngươi. Mà các ngươi học cũng rất tốt. Nhất là tiên sinh Ron Weasley, hắn tại lần trước trong cuộc thi là người thứ nhất. Mời hướng hắn vỗ tay."

	Ron đỏ bừng cả khuôn mặt nghe tiếng vỗ tay, Harley vô thanh vô tức lấy cùi chỏ thọc hắn một thoáng. Ron rốt cuộc không kềm được, hắn nhe răng trợn mắt xoa xương sườn, đồng thời cười nở hoa. Nhưng Hermione lại có chút rầu rĩ không vui.

	"Đương nhiên, tại bắt đầu minh tưởng trước, ta nhất định phải hướng các vị nhắc nhở một chút minh tưởng tính nguy hiểm. Bởi vì ngươi muốn hoàn toàn chìm vào linh hồn của mình bên trong đi tìm tới cái kia thần bí tiểu cung điện, cho nên quá trình này rất dễ làm người mê thất. Ta hi vọng các ngươi không muốn tại tự mình vụng trộm luyện tập. Chúng ta sẽ ở ba ngày sau mới mở một môn minh tưởng huấn luyện tiết học. Mỗi thứ tư, chiều thứ sáu đều có thời gian chuyên môn huấn luyện. Cho nên xin chớ chính mình tự mình huấn luyện."

	Hắn dừng lại một chút, tăng thêm ngữ khí: "Ngươi sẽ không chết, nhưng ngươi lại biến thành một cái không có thần chí đồ đần, hiểu chưa? Thân thể của ngươi còn sống, có thể linh hồn đã mất phương hướng."

	Hà Thận Ngôn nói ra: "Mời tiên sinh Ron Weasley tiến lên đây cho chúng ta làm mẫu."

	Ron khẩn trương đứng người lên, hắn đi đến bục giảng. Hà Thận Ngôn không biết từ chỗ nào biến ra một tấm tấm thảm để dưới đất, để hắn khoanh chân ngồi xuống. Học sinh bên trong truyền đến trầm thấp tiếng cười, Hà Thận Ngôn chỉ là bình tĩnh hướng phía đó nhìn một cái, tiếng cười liền biến mất. Hắn đối với có chút bất an Ron nhẹ giọng nói ra: "Không cần khẩn trương. Tiên sinh Weasley. Phía dưới xin dựa theo chỉ thị của ta đến, quá trình này là rất thú vị, thả lỏng, được không?"

	Ron nhẹ gật đầu.

	Hà Thận Ngôn từ trên giảng đài xuất ra một bình thuốc phép, đem nó mở ra, một trận mùi thơm ngát bay ra. Ron trong lòng run lên, hắn biết rồi đây là phụ trợ an thần thuốc phép. Hắn tranh thủ thời gian dựa theo trên lý luận dạy như thế nhắm mắt lại, Hà Thận Ngôn thanh âm phảng phất từ mặt trăng truyền đến: "Tưởng tượng một chút ngươi an tâm nhất địa phương, mặc kệ là cái nào sao cũng được."

	Ron trong đầu hiện ra gian phòng của hắn, trên tường cùng phía sau cửa dán hắn thích tìm bóng tay áp phích, có mấy tấm đã cũ nát. Tủ quần áo là màu vàng, luôn phát ra kẹt kẹt âm thanh. Sàn nhà mặc dù cũ nát, cũng vui vô cùng sáng ngời. Dưới giường của hắn đệm lên thảm. . . . .

	Ron mở mắt ra, hắn phát hiện chính mình thế mà thân ở bên trong phòng của mình, hết thảy đều chân thực mà có thể tin. Nhưng lại tràn ngập một loại mờ mịt hư ảo cảm giác,

	Hắn cảm giác thân thể của mình càng ngày càng nhẹ, thậm chí bắt đầu trôi nổi, đầu kề đến trần nhà —— "Không nên trầm mê! Tiên sinh Weasley! Ngươi là tìm đến tìm chân lý, mà không phải trầm mê ở thoải mái dễ chịu an toàn nơi hẻo lánh!"

	Ron trôi nổi thân thể đột nhiên hạ xuống, hắn đập vỡ sàn nhà, từ những cái kia vỡ vụn tấm ván gỗ ở giữa rơi xuống, thẳng tắp rơi vào vô biên hắc ám. Ý thức của hắn tại tỉnh táo cùng mê man ở giữa vừa đi vừa về chuyển đổi, đủ loại mơ hồ không hết cảnh tượng phi tốc lướt qua. Hắn một hồi cảm giác chính mình thân ở mặt trời, trên đầu lưỡi đều bị nướng ra pha. Một hồi có cảm giác chính mình thân ở hải dương, gần như sắp bị chết chìm, bên cạnh còn có quái vật khổng lồ bơi qua. Thẳng đến Hà Thận Ngôn thanh âm xuất hiện lần nữa: "Tỉnh lại!"

	Hắn nguyên bản cái đầu cúi thấp cấp tốc kéo về, cả người như là mới vừa bị trong nước kéo, toàn thân thế mà đều ướt đẫm. Ướt sũng tóc đỏ treo ở trên trán, Hermione cùng Harley lo âu nhìn xem hắn. Một ngón tay xuất hiện tại trước mắt hắn lung lay, hắn nghe được giáo sư quan tâm hỏi: "Đây là mấy?"

	"Một." Hắn còn có chút hoảng hốt.

	Lại dựng thẳng lên bốn cái ngón tay: "Đây là mấy?"

	". . . Năm?"

	"Cũng không tệ lắm, ngươi không có ra cái vấn đề lớn gì." Hà Thận Ngôn nở nụ cười. Hắn đem Ron từ trên đệm kéo, hỏi: "Cảm giác như thế nào? Không cần phải sợ miêu tả xảy ra vấn đề, mỗi người minh tưởng thể nghiệm cũng không giống nhau. Mặc dù lần này thất bại, nhưng ngươi chỉ cần nói ra cảm giác của mình là tốt rồi."

	"Ây. . . Ta đầu tiên là ở trong phòng của mình, sau đó bắt đầu trôi nổi. . . Dạy cho ngươi thanh âm xuất hiện, ta liền bắt đầu hạ xuống, sàn nhà bị ta đập bể, nhưng là phía dưới là một vùng tăm tối. Ta ở bên trong một mực hạ xuống, còn chứng kiến một chút vô cùng vật kỳ quái. . ." Theo kể rõ, Ron sắc mặt dần dần trở nên hồng nhuận, hắn lại có chút không kịp chờ đợi hỏi: "Ta có thể lại đến một lần sao, giáo sư?"

	"Đương nhiên. . . Không được. Ngươi đang suy nghĩ gì đấy, tiên sinh Weasley. Chỗ này còn có nhiều người chờ như vậy đây. Trở lại vị trí của ngươi đi, hiện tại sau khi tan học nghỉ ngơi thật tốt, ăn chút đồ ngọt bổ sung tinh lực." Hà Thận Ngôn nói, Ron trở lại trên vị trí của mình, thần sắc hắn mờ mịt ngồi ở đằng kia, trong đầu vẫn còn hồi tưởng những cái kia điên cuồng cảnh tượng, liền Hermione cùng Harley thấp giọng hỏi thăm đều không nghe thấy.

	Hà Thận Ngôn tiếp lấy hô: "Mời tiên sinh Neville Longbottom tiến lên đây."

	Neville sắc mặt trắng bệch đi đến bục giảng, Hà Thận Ngôn cũng làm cho hắn khoanh chân ngồi xuống, thuốc phép mùi thơm ngát để hắn dần dần buông lỏng xuống. Hà Thận Ngôn lần nữa nói ra: "Tiên sinh Longbottom, mời ngươi nhắm mắt, thả lỏng, được không?"

	Neville theo lời làm theo, ý thức của hắn dần dần chìm xuống. . . Chìm xuống, một mực chìm đến nhà của hắn. Cha hắn cùng mẹ hoàn toàn thanh tỉnh lúc nhà. . .

	Neville phát ra rít lên một tiếng, hắn ngất đi. Hà Thận Ngôn nhíu mày lại, hắn tuyên bố tan học, sau đó ôm Neville vội vàng đi ra cửa, lưu lại nghị luận ầm ĩ lớp một các phù thủy nhỏ.
Kết chương.