Chương 4089: Kiếm năm

	Vào lúc này, Kiếm Cửu lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ ánh mắt chuyển dời đến toàn bộ Đường Nguyên, hắn ánh mắt lạnh lùng tại Đường Nguyên đãng quét một lần, ánh mắt lạnh lùng gắn kết xuống.

	"Lấy tinh bích khu động ——" cuối cùng, Kiếm Cửu lạnh lùng nói một câu như vậy lời.

	"Ngươi ngược lại có điểm ánh mắt." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nhưng, tính là ngươi lại thật tinh mắt, vậy cũng phải bồi tổn thất của ta."

	Không ít người hai mặt nhìn nhau, cho tới nay, đều là Kiếm Cửu hướng người đòi nợ, đối với Kiếm Cửu, có thể nói là người gặp người sợ, hiện tại chế giễu, Lý Thất Dạ dĩ nhiên hướng Kiếm Cửu đòi lên trái.

	Kiếm Cửu ánh mắt lạnh lùng đẩy một cái, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, cuối cùng lạnh lùng nói rằng: "Ta ý đã biến đổi, lấy mạng của ngươi —— "

	Kiếm Cửu nói ra lời như vậy, nhất thời làm cho tất cả mọi người cũng cảm giác trong nháy mắt là hơi lạnh giảm xuống, tất cả tu sĩ cường giả cũng cảm nhận được một cổ lãnh ý đập vào mặt, thậm chí là có vài phần đến xương.

	"Thật là tự tìm đường chết." Gặp Kiếm Cửu dĩ nhiên là cải biến chủ ý, có người không nhịn được nói nói.

	Tại vừa rồi lúc, Kiếm Cửu còn nói vị Lý Thất Dạ một mạng, thế nhưng, Lý Thất Dạ không tha thứ, hiện tại chế giễu, làm cho Kiếm Cửu cải biến chủ ý.

	Đối với bao nhiêu người mà nói, bọn họ cỡ nào không muốn cùng Kiếm Cửu là địch, Lý Thất Dạ ngược tốt tốt như là ngại sự tình không đủ lớn giống nhau, Kiếm Cửu cũng phải đi, hắn lại cứ đem Kiếm Cửu cho làm cho mao.

	Lý Thất Dạ cách làm như thế, tại cái gì người xem ra, vậy cũng là thọ tinh công thắt cổ —— chán sống.

	"Tuyệt kiếm mười ba." Đối với Kiếm Cửu lời, Lý Thất Dạ hoàn toàn không thèm để ý, nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Ngươi chỉ là cửu kiếm mà thôi, gì đủ thành đạo. Đừng nói là chính là cửu kiếm, coi như là mười ba kiếm, vậy cũng tốt không đủ thành đạo."

	Như vậy hời hợt lời nói ra, nhất thời làm cho tất cả mọi người cũng trợn tròn mắt, tuy rằng, tất cả mọi người đã biết Lý Thất Dạ kiêu ngạo cùng cuồng vọng, trước đó, Lý Thất Dạ cũng không biết miệt thị qua bao nhiêu người.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ vừa mở miệng, sẽ không đem Kiếm Cửu để vào mắt, không đem Kiếm Cửu để vào mắt thì thôi, thậm chí ngay cả "Tuyệt kiếm mười ba" cũng không để vào mắt, cái này như thế nào dùng cuồng vọng để hình dung, tại trong mắt người khác, vậy đơn giản chính là vô tri.

	Tuyệt kiếm mười ba, đây là ý vị như thế nào, vậy đơn giản chính là vô địch kiếm, trước kia kiếm mười ba, chính là dựa vào "Tuyệt kiếm mười ba" cùng Bạch Cốt Đạo Quân đồng quy vu tận.

	Thử nghĩ một hồi, nếu như Kiếm Cửu thật là tu sĩ luyện thành "Tuyệt kiếm mười ba", vậy ý nghĩa, hắn phóng nhãn thiên hạ vô địch, chỉ có Đạo Quân đánh một trận.

	Phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, người nào dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn, không chỉ không đem Kiếm Cửu không coi vào đâu, cũng không đem "Tuyệt kiếm mười ba" không coi vào đâu, đừng nói là người khác, coi như là năm cự đầu không dám nói ra như vậy cuồng vọng.

	Trên thực tế, thật là tu luyện "Tuyệt kiếm mười ba" thứ mười ba kiếm, chỉ sợ muốn chém Kiếm Châu năm cự đầu, cũng không có cái gì khó khăn.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ dĩ nhiên nói thẳng kiếm mười ba, không đủ thành đạo, đây quả thực là đem "Tuyệt kiếm mười ba" bỡn cợt cái gì cũng sai, thanh kiếm thần thánh mà hung hăng giẫm ở dưới chân.

	Đương kim thiên hạ, đừng nói là một cái tu sĩ cường giả, coi như là bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, cũng không dám như vậy cuồng vọng vô tri mà thanh kiếm thần thánh mà giẫm ở dưới chân.

	Cho nên, vào lúc này, mọi ánh mắt cũng nhìn về Kiếm Cửu, tất cả mọi người cho rằng, Kiếm Cửu nhất định sẽ nuốt không trôi khẩu khí này.

	Kiếm Cửu cũng không có tức giận, cũng không có cuồng nộ, ánh mắt lạnh lùng, cả người thần thái cũng lạnh lùng, Lý Thất Dạ như vậy chói tai cuồng vọng lời, nghe vào trong tai của hắn, giống như không phải nói hắn, giống như không phải là miệt thần hắn tuyệt thế kiếm pháp giống như vậy, hắn vẫn như cũ mười điểm lạnh lùng, không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

	Vào lúc này, Kiếm Cửu chậm rãi đi vào Đường Nguyên, cầm trong tay trường kiếm.

	"Trò hay muốn bắt đầu." Vừa thấy được Kiếm Cửu dĩ nhiên đi vào Đường Nguyên, tất cả mọi người không khỏi là vui mừng, không ít tu sĩ cường giả cũng thoáng cái tinh thần gấp trăm lần, cũng nóng lòng muốn thử, mọi người đều biết, có trò hay muốn ra sân.

	"Họ Lý, có thể hay không cùng Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng bọn họ kết quả giống nhau." Nhìn thấy Kiếm Cửu đi vào Đường Nguyên, có tu sĩ trẻ tuổi sẽ không từ nói thầm nói.

	" rất có thể, Kiếm Cửu mạnh mẽ như vậy, ngươi không có thấy a?" Khác một người tuổi còn trẻ tu sĩ nói rằng: "Kiếm Cửu kiếm vừa ra, có thể nói vô địch một kiếm tàn sát mười vạn, Lý Thất Dạ cũng chỉ sợ khó ở chỗ cùng với địch nổi đi."

	Có thế hệ trước cường giả nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: " cũng khó mà nói, Lý Thất Dạ cầm trong tay tuyệt thế cổ trận, uy lực không gì sánh kịp, trước đó, hắn nắm giữ thực lực, vốn cũng không yếu hơn Thiên viên yêu hoàng bọn họ."

	" chỉ có thể nói là không kém gì Thiên viên yêu hoàng bọn họ." Có tu sĩ trẻ tuổi không phục nói: "Nhưng, phải biết, Thiên viên yêu hoàng bọn họ liên thủ, vậy cũng chẳng qua là bị Kiếm Cửu một kiếm giết hết."

	"Cái này muốn xem Kiếm Cửu kiếm thứ chín mạnh cỡ bao nhiêu." Có đại giáo lão tổ trầm ngâm nói: "Nếu là Kiếm Cửu kiếm thứ chín cường đại đến đủ phá tuyệt thế cổ trận lời, như vậy, Lý Thất Dạ cũng là chắc chắn phải chết."

	"Tuyệt kiếm mười ba cửu, uy lực này như thế nào?" Nhắc tới kiếm thứ chín, đừng nói là trẻ tuổi, tính là thế hệ trước cũng là tràn ngập tò mò.

	"Không biết." Thế hệ trước lắc đầu, đừng nói là thế hệ trước, coi như là đại giáo lão tổ nói rằng: "Tuyệt kiếm cửu, chưa từng thấy qua, Kiếm Thần thánh địa truyền nhân rất ít, cũng không phải là mỗi một đời đều có thể ra như Kiếm Cửu này vậy người."

	Kiếm Thần thánh địa, mặc dù nói, kiếm pháp tuyệt thế, thế nhưng, nó không giống những thứ khác đại giáo cương quốc, có đệ tử thiên thiên vạn vạn, cho nên, rất nhiều đại giáo cương quốc tuyệt thế công pháp, bên ngoài người đều có rất lớn cơ suất nhìn một lần cho thỏa.

	Mà Kiếm Thần thánh địa liền không giống nhau, lịch đại tới nay, truyền nhân ít lại càng ít, Kiếm Thần thánh địa mấy đời truyền nhân, hoặc là không có tiếng tăm gì, hoặc là bỗng nhiên nổi tiếng.

	Hơn nữa, gặp qua "Tuyệt kiếm mười ba" bất kỳ một kiếm người, thường thường có rất nhiều là chết thảm ở tại cái này tuyệt thế kiếm pháp xuống.

	Lúc này, Kiếm Cửu chậm rãi đi vào Đường Nguyên, cuối cùng, hắn đứng vững, ánh mắt lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ, không có tâm tình chập chờn, chỉ là lạnh lùng nhìn về mà thôi.

	"Chém ngươi ——" lúc này, Kiếm Cửu trường kiếm trong tay, nhắm thẳng vào Lý Thất Dạ.

	Kiếm Cửu tiếc chữ như vàng, vẻn vẹn "Chém ngươi" hai chữ, giống như là một thanh trường kiếm vô cùng sắc bén, trong nháy mắt đâm xuyên qua người trong ngực, trong nháy mắt bị người ta một kích trí mạng.

	Cái này vẻn vẹn hai chữ, liền người một loại thất vọng đau khổ đến xương cảm giác, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Cũng tốt." Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Nhìn ngươi kiếm thứ chín tu luyện đến như thế nào, cho ngươi mài giũa một chút cũng tốt."

	Nói như vậy, để tất cả mọi người không khỏi cười khổ một cái, đối với Lý Thất Dạ kiêu ngạo cuồng vọng, tất cả mọi người nhanh chậm rãi thói quen.

	Kiếm Cửu kiếm thứ chín, là cỡ nào cường đại, kiếm ra, hẳn phải chết người, có mấy người dám khẩu xuất cuồng ngôn nói, muốn mài giũa một chút Kiếm Cửu "Kiếm thứ chín" .

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng là nói như vậy phong khinh vân đạm, giống như để cho người ta nghe đến đã biến sắc "Tuyệt kiếm mười ba", trong mắt hắn, đó là phổ thông đến không thể lại thông thường kiếm pháp mà thôi.

	"Ông" một tiếng vang lên, vào lúc này, Lý Thất Dạ bàn tay một cái, Đại địa chi hoàn phanh tốt ở giữa sáng lên.

	Theo Lý Thất Dạ thúc giục trong nháy mắt, chỉ thấy Đường Nguyên lên tất cả kinh vĩ tuyến, pháo đài, tháp cao cũng trong chớp mắt này ở giữa sáng lên, bàng bạc cường đại lực lượng trong nháy mắt này phún ra ngoài.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người có thể cảm thụ được Đường Nguyên đại dưới mặt đất chính là sự dư thừa vô cùng lực lượng đang cuộn trào, tựa hồ là thao thao bất tuyệt, vô cùng vô tận.

	"Lý Thất Dạ thúc giục tuyệt thế cổ trận." Cảm nhận được sức mạnh bàng bạc đang cuộn trào lúc, không ít tu sĩ cường giả cũng hét to một tiếng.

	Mọi người không phải lần đầu tiên nhìn thấy Đường Nguyên tuyệt thế cổ trận uy lực, hôm nay Lý Thất Dạ lại một lần nữa thúc giục lúc, vẫn như cũ để không ít tu sĩ cường giả tràn đầy chờ mong, tất cả mọi người muốn biết, Đường Nguyên tuyệt thế cổ trận, đến tột cùng là cường đại đến như thế nào tình cảnh.

	Lúc này, tất cả mọi người nóng lòng muốn thử, mỏi mắt mong chờ, đang mong đợi Lý Thất Dạ cùng Kiếm Cửu ở giữa đánh một trận.

	Thế nhưng, không có lấy trước kia chủng cảnh tượng, không lại giống như kiểu trước đây tuyệt thế đại trận tất cả lực lượng cũng gia trì ở tại Lý Thất Dạ trên người, hóa thành mạch xung.

	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ bàn tay vừa nhấc, hắn vẫn là lười biếng nằm ở đại sư ghế.

	Lý Thất Dạ vẻn vẹn khoát tay lúc, nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai, ngay một khắc này, Đường Nguyên phun trào khỏi vô cùng vô tận quang mang, cái này tất cả quang mang, trong chớp mắt này ở giữa dĩ nhiên diễn biến thành từng thanh thần kiếm.

	Ở nơi này trong nháy mắt, tất cả quang mang hóa thành thần kiếm sau đó, toàn bộ Đường Nguyên tựa như là hóa thành kiếm hải, chỉ cần là tầm mắt đạt tới, mỗi một tấc đất, mỗi một tấc không gian, đều bị vô số thần kiếm chiếm cứ.

	Vào giờ khắc này, theo kiếm minh không ngừng bên tai lúc, kiếm khí dâng lên, toàn bộ Đường Nguyên, tràn ngập kiếm khí, theo từng thanh thần kiếm trôi nổi lúc, tung hoành kiếm khí trong nháy mắt cắt không gian.

	Vào giờ khắc này, không chỉ là toàn bộ Đường Nguyên bị đáng sợ kiếm khí chỗ tràn đầy, cường đại vô cùng kiếm khí vẫn như cũ tung hoành ở giữa thiên địa, tựa hồ muốn đem toàn bộ thiên địa mở ra giống nhau.

	"Thật là mạnh mẽ kiếm khí." Tất cả mọi người không khỏi là một trong giật mình, bởi vì lúc này chỗ phát ra kiếm khí thật sự là quá cường đại, như vậy áp chế kiếm khí, không có chút nào thua kém Kiếm Cửu.

	"Chẳng lẽ Lý Thất Dạ cũng là kiếm đạo cao thủ?" Mọi người cảm nhận được mạnh mẽ như vậy kiếm khí, không ít người là một trong giật mình, thế nhưng, bất luận thế nào xem, Lý Thất Dạ cũng không giống như là một cái kiếm đạo cao thủ.

	"Cái này tuyệt thế cổ trận uy lực mà thôi." Có thế hệ trước cường giả từ từ nói: "Này tuyệt thế cổ trận biến ảo vô song, uy lực vô hạn, có thể lấy các loại hình thái xuất hiện."

	Vào giờ khắc này, kiếm khí tung hoành, Kiếm Cửu vẫn như cũ thần thái lạnh lùng, thân thể hắn chậm rãi bay lên, vào lúc này, có thể nghe được "Cheng" kiếm minh tiếng vang lên, kiếm khí trong nháy mắt tung chém ra, ở bên trong trời đất ném ra thật dài tàn ảnh.

	Kiếm Cửu còn chưa xuất kiếm, kiếm khí đã khủng bố tuyệt luân, tựa hồ trong nháy mắt đều có thể đem tất cả trong trời đất chém giết.

	"Kiếm năm ——" Kiếm Cửu thanh âm lạnh lùng vang lên.

	"Kiếm năm tuyệt thế ——" vừa nghe đến cái này kiếm tên, có bao nhiêu người mạnh mẽ kêu to: "Xuất thủ liền kiếm năm!"

	Phải biết, trước đó, Kiếm Cửu quyết đấu Thiên viên yêu hoàng lúc, cũng không có vừa ra tay chính là "Kiếm năm" .
Kết chương.