Chương 1167 : Bị lão Đoàn nhúng một đạo.
Phương Thần trên mặt lúc này, treo nhàn nhạt không thèm.

	Đối với Sony cùng Philips một chiêu này lại một chiêu, hắn tự nhiên đã sớm chuẩn bị, chỉ là có chút không nghĩ tới đối phương tướng ăn sẽ khó nhìn như vậy, cái này Tiểu Bá Vương DVD cơ mới bán ba tháng, liền bắt đầu làm khó dễ.

	"Bất quá cũng không sao, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn chính là ."

	Nghe Phương Thần lời này, Đoàn Dũng Bình chân mày không khỏi nhàu chặt hơn, hắn cũng không có Phương Thần như vậy có thể nhìn thoáng được, lấy hắn đến xem, Sony cùng Philips một chiêu này lại một chiêu, đơn giản chính là thập diện mai phục, bốn bề thọ địch, nhất định là muốn đưa Kình Thiên vào chỗ chết không thể.

	Ngược lại hắn suy nghĩ hồi lâu, cũng không có nghĩ ra cái gì có thể lật người biện pháp.

	Ảnh động chuyên gia tổ thứ rắm chó này Hồng Môn Yến đến là có thể không quan tâm, bây giờ Kình Thiên không cần phải bọn họ cái gọi là quốc tế tiêu chuẩn, cũng không cần ai đem bản quyền sáng chế thụ quyền cho Kình Thiên.

	Dù sao, Kình Thiên có không ít kỹ thuật thật ra là dẫn trước ở quốc tế tiêu chuẩn , còn nữa, chỉ cần DVD cơ không đi ra quốc môn, kia Sony cùng Philips trong tay độc quyền đối với Kình Thiên mà nói, chính là cái rắm.

	Ngược lại hắn còn chưa nghe nói qua, có ở Hoa Hạ cùng Hoa Hạ xí nghiệp đánh độc quyền kiện cáo, có thể đánh thắng .

	Tầm thường công ty Hoa Hạ, những thứ này quốc tế đầu sỏ ở bản quyền sáng chế phương diện cũng không làm gì được, càng chưa nói Kình Thiên như vậy mạng lưới quan hệ trải rộng từ trên xuống dưới cự vô phách .

	Nhưng Sony cùng Philips một khi dừng lại cho Kình Thiên cung ứng cơ tâm cùng laser đầu cái này thì phiền toái.

	Dù sao đây chính là DVD thân phi cơ bên trên hai đại nòng cốt linh bộ kiện một trong, một khi thiếu hàng, kia một đài DVD cơ cũng đừng nghĩ từ dây chuyền sản xuất bên trên xuống tới.

	Hết cách rồi, ai bảo tài nghệ không bằng người, trong nước xí nghiệp còn không có có thể bắt chước ra đạt chuẩn cơ tâm cùng laser đầu .

	Hơn nữa DVD cơ hạ tuyến thời điểm, Phương tổng không phải để cho người tích lũy một đài dùng quốc sản kỹ thuật DVD cơ sao, hiệu quả đại gia cũng biết, chỉ có thể nói lung la lung lay nỗ lực miễn cưỡng truyền bá xảy ra chút hình ảnh tới, đừng nói dùng tốt , liền có thể sử dụng, đủ dùng còn kém bên trên hẳn mấy cái cấp bậc đâu.

	Như vậy sản phẩm nếu như giao cho người tiêu thụ trong tay, kia thuần túy chính là để cho Kình Thiên tự đánh mặt của mình.

	Mà mấy tháng này, mặc dù nghiên cứu cơ tâm cùng laser đầu kia mấy nhà xí nghiệp, cùng với Tiểu Bá Vương phòng thí nghiệm cũng có một ít đột phá tính tiến triển, nhưng là muốn đuổi theo Sony cùng Philips ở cơ tâm cùng kích trên đầu trọc thành tựu, vẫn là phải một đoạn đường rất dài phải đi, không có thời gian hai năm, hắn nhìn là treo cực kì.

	Đối mặt Sony cùng Philips đứt gãy nguồn cung, như vậy trí mạng cùng vô giải vấn đề khó khăn, hắn làm sao có thể giống như Phương Thần, dửng dưng như không.

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi cười vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai, nói: "Được rồi, lão Đoàn, ta thật cảm thấy lúc này Sony cùng Philips bọn họ làm khó dễ, không là chuyện gì xấu, ngược lại là chuyện tốt mới đúng."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Đoàn Dũng Bình không khỏi sửng sốt một cái.

	Sau đó qua mấy tức về sau, Đoàn Dũng Bình không khỏi kéo kéo khóe miệng, hắn thế nào không có phát hiện cái này cùng chuyện tốt có nửa điểm quan hệ.

	"Đến lúc đó, ngươi sẽ biết."

	Phương Thần mặt mỉm cười, không nóng không vội nói.

	Hắn thật lòng cho là bây giờ làm khó dễ là chuyện tốt, dù sao bây giờ chân chính đem ảnh động áp súc kỹ thuật vận dụng đến thực tế trong cuộc sống cũng chính là Kình Thiên một nhà .

	A, đúng, bây giờ còn phải lại thêm cái trước Vạn Yến tới, nhưng là liền lấy Vạn Yến bây giờ mỗi tháng không cao hơn vạn đài thể lượng, thật không ảnh hưởng được cái gì đại cục, hơn nữa trải qua chuyện lần trước sau, Khương Vạn Mãnh đã kiên quyết đứng ở hắn bên này, ngay cả Vạn Yến DVD cơ cũng thu nạp không ít Tiểu Bá Vương kỹ thuật.

	Như vậy vừa đến, hắn cũng thì có cùng Sony cùng Philips các nước tế đầu sỏ đối đầu tư bản.

	Cái này nếu là đợi thêm cái dăm năm, có thể đem ảnh động áp súc kỹ thuật ứng dụng đến thực tế trong cuộc sống khoa học kỹ thuật, thiết bị càng ngày càng nhiều, vậy hắn thật đúng là không tốt cùng Sony cùng Philips bọn họ trả giá, tranh cái cao thấp đi ra.

	Ừm, không sai, Phương Thần lần này tham gia ảnh động chuyên gia tổ nghiên thảo đại hội, cũng không phải là tính toán lật bàn, đem Sony cùng Philips, thậm chí ảnh động chuyên gia tổ cho hoàn toàn tiêu diệt hết.

	Ngược lại, hắn là tính toán đem Kình Thiên dung nhập vào ảnh động chuyên gia tổ .

	Chẳng qua là cũng không thể như Sony cùng Philips bọn họ nghĩ như vậy, Kình Thiên chính là tới làm một khúc gỗ, hơn nữa làm cái con rối dây , hoàn toàn trở thành bị Sony cùng Philips bọn họ khống chế hạ một người ngu ngốc, chỉ biết là làm công việc bẩn thỉu mệt nhọc, mà lợi nhuận lại muốn phần lớn cống hiến cho Sony cùng Philips, thành làm một cái vì bọn họ đi làm "Đi làm người" .

	Phương Thần phải làm chính là ở ảnh động chuyên gia tổ có đại lượng tới quyền phát biểu, để cho Kình Thiên bản quyền sáng chế kỹ thuật cũng trở thành "Quốc tế tiêu chuẩn" một phần tử.

	Nói cách khác, loại này có thể vì nước tế xã hội làm cống hiến "Chuyện tốt", hắn cũng muốn làm một chút.

	Ngược lại tính toán của hắn là, Kình Thiên không cho Sony cùng Philips đóng một xu phí bản quyền, ngược lại còn có thể từ trên người của bọn họ kiếm về điểm.

	Về phần lật đổ a, lật bàn a cái gì , hắn thật đúng là không nghĩ tới.

	Dù sao DVD cơ vẫn có thể có cái thống nhất tiêu chuẩn tương đối tốt, bằng không đại gia đông một búa tây một gậy, các nói các lời, các hát các điều, kia toàn cầu DVD cơ thị trường coi như là muốn hoàn toàn loạn đi lên, hơn nữa cũng bất lợi cho Kình Thiên bản thân phát triển, thậm chí có thể nói là có khác biệt với lịch sử đại thế .

	Dù sao mở ra, ôm toàn cầu hóa, đây mới là xã hội hiện nay chủ lưu phương hướng phát triển, nhưng nếu như liền tiêu chuẩn đều không cách nào thống nhất vậy, liền còn nói gì toàn cầu hóa, nói là bế quan toả cảng còn tạm được.

	Nhưng tuyệt không thể lấy thống nhất tiêu chuẩn danh tiếng, hành lũng đoạn độc tài chi thực, để cho những thứ này đánh chuyên nghiệp, quốc tế danh hiệu chuyên gia tổ, trở thành quốc gia phương tây xí nghiệp, kiếm chác lợi ích, chèn ép người đến sau câu lạc bộ.

	Thấy Đoàn Dũng Bình hay là mặt ủ mày chau bộ dáng, Phương Thần cười vỗ một cái này bả vai, sau đó nói: "Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, hơn nữa nghĩ cũng vô dụng, ngươi nếu là có công phu này, đi thúc giục thúc giục Tiểu Bá Vương bộ phận kỹ thuật, cùng với Hà mập bọn họ, nhìn một chút bọn họ cơ tâm, laser đầu cái gì làm thế nào , dù sao có bản thân cơ tâm cùng laser đầu mới là vương đạo."

	Trầm mặc sau ba phút, Đoàn Dũng Bình nghiêng đầu nhìn nói với Phương Thần: "Vậy cũng tốt, liền theo lời ngài làm, ta bây giờ sẽ để cho thư ký đặt trước vé đi Lĩnh Nam, không, ngài Kình Thiên số không phải ở đây không, ta mượn dùng một cái, tranh thủ đi sớm về sớm, sau đó công ty mấy ngày nay liền làm phiền ngài tới tọa ban ."

	Nghe xong Đoàn Dũng Bình vậy, Phương Thần hoàn toàn mắt trợn tròn , lão Đoàn lại muốn chạy đường!

	Lại nghĩ hắn ở chỗ này tọa ban!

	Đây không phải là muốn hắn hôn mệnh sao!

	Kể từ nhà này đại lâu văn phòng xây xong ngày lên, hắn liền không hoàn chỉnh ở nơi này nóc đại lâu văn phòng bên trong ngồi qua một ngày đầy đủ ban, càng chưa nói còn phải thay Đoàn Dũng Bình xử lý công ty các loại các dạng tạp vụ!

	Hắn lúc này thật có loại bản thân đào hầm bản thân nhảy, hơn nữa còn bị lão Đoàn cho vùi vào đi từng thấy.

	Mà Đoàn Dũng Bình bên này, cũng không chút nào cho Phương Thần cơ hội hối hận, cầm lên trên bàn túi công văn, quay đầu bước đi.

	Đi ra phòng làm việc cổng, Đoàn Dũng Bình khóe miệng không nhịn được lộ ra vẻ đắc ý, thậm chí đại thù phải báo sung sướng tới.

	Hắn bên này cũng cảm thấy lửa đốt nóc phòng, gấp muốn lên tường, kết quả Phương Thần vẫn còn ở kia trang cái gì sói đuôi to.

	Để cho Phương Thần đứng nói chuyện không đau eo, đây chính là kết quả!

	Nói thật, hắn mới vừa rồi thật cảm thấy hắn là hoàng đế không gấp thái giám gấp kia tên thái giám.

	Hắn đến là muốn cho Phương Thần thật tốt cảm thụ cảm giác, quản lý một cái như vậy có sáu nhà xuyên quốc gia công ty con, liên hệ xí nghiệp hàng ngàn, công nhân viên nhân số gần một trăm ngàn vật khổng lồ, đến tột cùng là cảm giác gì!

	Cho nên nói, hắn lần này định nghe người khuyên ăn cơm no, Phương Thần để cho hắn đi xuống, hắn sẽ xuống ngay, hơn nữa hắn chẳng những đi xuống, còn phải đàng hoàng cảm thụ một chút ngồi máy bay riêng có bao nhiêu thoải mái, cái gì gọi là nằm ở trên giường, tỉnh dậy chính là mục đích.

	Về phần có cái gì oán trách, Phương Thần bản thân nín đi, ngược lại là Phương Thần để cho hắn đi xuống.

	Nhìn trên mặt bàn rậm rạp chằng chịt, đống phải giống như núi nhỏ vậy văn kiện, Phương Thần gãi đầu một cái, hắn bây giờ thực có loại không chỗ chen tay cảm giác.

	"Cửu gia, nếu là đem cái này văn kiện cũng cho xử lý xong, ngài đoán chừng là muốn phế ." Ngô Mậu Tài ở một bên chậc chậc thở dài nói.

	Nghe vậy, Phương Thần liếc về Ngô Mậu Tài một cái, cười lạnh lùng nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết, làm tổng giám đốc , nào có nhiều công việc như vậy phải làm, phần lớn công tác đều là thư ký cho chỉnh lý tốt , tổng giám đốc chính là nhìn một chút, ký tên mà thôi, cho nên nói, Nhị Phúc, bây giờ nên ngươi biểu diễn thời điểm , đem những văn kiện này cho ta phân môn biệt loại, dựa theo nặng nhẹ cho ta nhất nhất dọn xong."

	Hắn không thoải mái, Ngô Mậu Tài bọn họ cũng đừng nghĩ tốt.

	Lần này đến phiên Ngô Mậu Tài biến thành mặt khổ qua , qua mấy tức, lúc này mới sầu mi giăng đầy hướng về phía Phương Thần nói: "Cửu gia, ta kia đã làm việc này a, ngài cái này không phải làm khó ta sao."

	"Đây chính là tổng giám đốc thư ký sống, ngươi làm thời gian dài như vậy tổng giám đốc thư ký, làm sao không biết làm." Phương Thần nói mà không có biểu cảm gì nói.

	Phương Thần lời này chận Ngô Mậu Tài miệng khẽ nhúc nhích, nhưng lại cứng rắn nửa ngày không có đụng tới một chữ.

	Lời tựa hồ nghe không có tật xấu, dù sao tổng giám đốc thư ký việc này hắn làm ba bốn năm, cái này chủ tịch thư ký liền một năm cũng không tới, nói thế nào cũng không có nói không làm được tổng giám đốc thư ký việc này đạo lý.

	Nhưng mấu chốt là, này tổng giám đốc thư ký không phải cái đó tổng giám đốc thư ký a, hắn làm tổng giám đốc thư ký thời điểm, tổng giám đốc thư ký bất kể những thứ này.

	Thấy Ngô Mậu Tài ngây ngốc xử ở chỗ này, Phương Thần tức giận nói: "Sẽ không làm, còn sẽ không tìm người a, tổng giám đốc ban thư ký nhiều như vậy thư ký, vội vàng bắt mấy người tới làm việc."

	Kình Thiên lớn như vậy cái công ty, mà Đoàn Dũng Bình lại là phụ trách công ty toàn bộ công việc hàng ngày cùng cụ thể quyết sách tổng giám đốc, nếu như toàn dựa vào một thư ký vậy, đánh chết hắn cùng cái này tổng giám đốc thư ký, vậy cũng bận không kịp thở, cho nên còn có một cái khoảng mười người ban thư ký, phối hợp Đoàn Dũng Bình công tác.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Ngô Mậu Tài nhất thời như được đại xá, vội vàng vọt ra ngoài, hơn nữa không bao lâu liền mang về đến năm sáu người.

	Nhìn cái này năm sáu người, Phương Thần không khỏi thở phào một cái, xem ra lão Đoàn còn không có như vậy chó, còn tính là cá nhân.

	Cái này lão Đoàn nếu như đem bí thư này chỗ người toàn bộ cho hắn mang đi, vậy hắn lần này thật là muốn luống cuống.

	Mà ban thư ký thư ký nhóm cũng mặt tò mò nhìn Phương Thần vị này thần long thấy đầu mà không thấy đuôi đại lão bản, đối với một ít cái này một hai năm mới tiến công ty công nhân viên mà nói, Phương Thần thật đúng là chỉ dừng lại ở trong truyền thuyết, gần như chưa thấy qua mấy lần.

	Không để ý, phía dưới công nhân viên nhìn khỉ vậy nhìn hắn, Phương Thần ô hô ai tai một tiếng, liền đem bản thân dấn thân vào với cái này văn kiện trong biển, trong lòng càng là mắng chửi bản thân, không có sao tìm cho mình chuyện, gậy ông đập lưng ông.

	Nhưng bất kể trong lòng hắn nghĩ như thế nào, nên làm chuyện vẫn là phải làm , dù sao công ty đã phát triển lớn như vậy, trì hoãn một khắc chính là tổn thất cực lớn.

	Về phần nói Ngô Mậu Tài muốn cho hắn dời đến bản thân gian nào chủ tịch phòng làm việc đề nghị, bị hắn bác bỏ, kỳ thực đối với hắn mà nói, kia gian phòng làm việc cũng không đáng kể, ngược lại hắn gian nào chủ tịch phòng làm việc hắn cũng không thường tới, không có gì quy chúc cảm.

	Vì vậy, mấy ngày nay Kình Thiên tòa nhà trụ sở chính xuất hiện một chuyện lạ, trăm năm khó gặp đại lão bản, Phương tổng, không ngờ ngồi ở văn phòng Tổng giám đốc trong, làm lên Đoàn tổng sống.

	Lúc mới bắt đầu nhất, còn có người cho là Đoàn Dũng Bình cùng Phương Thần hai người náo tách , sau đó Đoàn Dũng Bình chạy đường, chờ sau đó hiểu đến tình huống thật sau, trong nháy mắt trở nên nghẹn lời không nói, thậm chí dở khóc dở cười.

	Thật đúng là sống lâu gặp, Phương tổng bày Đoàn tổng một đạo chuyện nghe nhiều , nhưng đoạn này tổng bày Phương tổng một đạo, đem Phương tổng bấm đảo trong phòng làm việc đàng hoàng phê văn kiện, kia thật đúng là hiếm lắm.

	Trong lúc nhất thời, Kình Thiên lại xuất hiện một loại hiện tượng kỳ quái, gọi là xoát phương đổng, chính là một hai cái lấy các loại các dạng mượn cớ chạy đến tầng mười hai, văn phòng Tổng giám đốc chỗ tầng lầu, để có thể xuyên thấu qua khe cửa cái gì , liếc mắt nhìn phương đổng phê văn kiện là bộ dáng gì.

	Càng quá đáng một chút chính là bảy tám chục tới cá nhân thành đoàn tới xoát Phương Thần, hơn nữa đều là một ít hai mươi mới vừa ra mặt tiểu thanh niên nhóm, ngược lại bọn họ chính là trẻ tuổi da mặt dày, hơn nữa chính là đầy hiếu kỳ tuổi tác.

	Bị cái này từng đợt từng đợt làm cho hoàn toàn không nói sau, Phương Thần định để cho người đem phòng làm việc cổng mở ra, không thì nguyện ý nhìn hắn nha, cho nên sẽ để cho đại gia nhìn cái đủ, cũng coi là hắn cái này làm ông chủ , xoát một cái ở đại gia trong lòng tồn tại cảm.

	Nhưng cũng không biết, là bởi vì Phương Thần dung túng nguyên nhân, còn là thế nào , cỗ này xoát Phương Thần sóng gió không ngờ càng lúc càng nóng, lại còn xuất hiện cái khác công ty con người chạy đến tòa nhà trụ sở chính, tới thành đoàn xoát Phương Thần.

	Kết quả khỏe không, Phương Thần đến còn không có chịu không nổi, cái này Kình Thiên tòa nhà bảo vệ bộ trước muốn sụp đổ , dù sao bọn họ muốn phân biệt mỗi một cái tiến vào Kình Thiên tòa nhà người thân phận.

	Có thể nói, kể từ Phương Thần tới công ty tọa ban sau này, lượng công việc của bọn họ lớn không chỉ gấp mười lần.

	Cho nên, bọn họ cũng là trừ Phương Thần cùng Ngô Mậu Tài trở ra, nhất chân thành hi vọng Đoàn Dũng Bình có thể trở lại .

	Bất quá, thật may là hết thảy khổ nạn cũng sẽ kết thúc , Đoàn Dũng Bình còn tính là có lương tâm, chỉ ở Tiểu Bá Vương bên kia đợi ba ngày, cũng trở lại .

	Đoàn Dũng Bình trở lại một cái, Phương Thần nhất thời giống như thoát khỏi bể khổ vậy, trong nháy mắt sẽ phải chạy thoát.

	Nói thật, mấy ngày nay, hắn thật là có loại muốn mệt mỏi điên rồi cảm giác, điều này cần hắn ý kiến phúc đáp văn kiện liền như là biển rộng vậy bát ngát, căn bản không có giải quyết xong có thể, hắn thật không biết, Đoàn Dũng Bình cuộc sống này đến tột cùng là tại sao tới đây.

	Nhưng là vừa nhìn thấy Đoàn Dũng Bình từ Tiểu Bá Vương trở lại, vẫn như cũ là bộ kia chân mày nhíu chặt bộ dáng, Phương Thần lập tức liền phảng phất có động lực vậy, cũng là không vội rời đi căn này, hắn bây giờ vô cùng căm ghét phòng làm việc.
Kết chương.