Chương 378: Thượng phẩm linh thạch.

	Lâm Tễ Trần trang bị bên trong, ngoại trừ vũ khí vẫn luôn rất không tệ ngoài ý muốn, cái khác trang bị đều so sánh qua lúc, đại bộ phận cũng đều là trúc cơ cảnh Huyền phẩm bộ.

	Không ít người chơi bình thường đều dùng tới Kết Tinh cảnh rất đến Kim Đan cảnh trang bị.

	Game thủ hàng đầu càng là người người một thân xa hoa bộ, giống Giang Lạc Dư, trên thân tối thiểu nhất cũng là Kim Đan cảnh Huyền phẩm tử sắc trang bị, trong tay pháp trượng càng là dùng nhiều tiền thu mua tới, Địa phẩm tử sắc.

	Cũng liền Lâm Tễ Trần, quần áo trên người vẫn là trúc cơ cảnh Triều Minh bào, Xuân Lôi Yêu Đái chờ chút, đều là trúc cơ cảnh đồ vật.

	Những trang bị này tại trúc cơ cảnh bên trong tối thiểu đều là tử sắc phẩm chất đặt cơ sở, nhưng làm sao theo không kịp cảnh giới.

	Như vậy cũng tốt so ngươi cấp 10 thời điểm dùng hoàng kim trang bị, thuộc tính cùng cấp 30 thanh đồng trang bị so sánh, trừ bỏ bị động kỹ năng, nếu luận mỗi về gia tăng thuộc tính, khẳng định là không bằng cấp 30 thanh đồng trang.

	Cũng chính là Lâm Tễ Trần một mực không có đem trang bị để ở trong lòng, một lòng truy cầu cảnh giới cùng kỹ năng, cũng liền đối hộ cụ những này không có quá lớn truy cầu.

	Bằng không hắn tiệm trang bị cùng phòng đấu giá, có đại lượng không tệ Kim Đan cảnh thuộc tính Kiếm Tu sáo trang, hắn đều không có mua.

	Một cái là lười nhác đổi, một cái là không có đặc biệt chói sáng, chỉ là thêm như vậy điểm thuộc tính, tác dụng không lớn.

	Mà lại Lâm Tễ Trần trang bị mặc dù quá hạn, nhưng những trang bị này kỹ năng bị động cũng không tệ, cho nên chỉ cần không có gặp được đặc biệt tốt, hắn cũng liền lười nhác thay đổi.

	Cái này hai kiện Hồn Thiên sáo trang, thuộc tính cùng kỹ năng đều cực giai, này mới khiến Lâm Tễ Trần có thay đổi trang bị ý nghĩ.

	Hai kiện Hồn Thiên sáo trang một mang, Địa phẩm tử sắc sáo trang gia trì, Lâm Tễ Trần thuộc tính lần nữa đạt được tăng lên trên diện rộng.

	HP đột phá chín vạn, phòng ngự càng là dựa vào Hồn Thiên Chiến Bào, lên tới 860 điểm, chỉ so với tốc độ chênh lệch một đoạn nhỏ.

	Lực đạo 915, phòng ngự 860, tốc độ 870, tính bền dẻo cao tới 30%, cùng với khác các loại nhỏ thuộc tính, đều rất không tệ.

	Hiện tại Lâm Tễ Trần, vô luận là bất luận cái gì thuộc tính, đều tiếp cận hoàn mỹ.

	Còn lại trang bị bên trong, kia mấy món Huyền phẩm kim sắc trang bị, thuộc tính cũng đều rất không tệ, Lâm Tễ Trần cũng không chút nào keo kiệt, có đối ứng có lẽ có thể dùng, toàn bộ phân cho mọi người.

	Trang bị phân phối xong, mọi người lại giải phóng ngục giam tầng hai tất cả bị giam giữ người.

	Hiện tại, liền thừa ngục giam tầng ba.

	Nhưng Lâm Tễ Trần cũng không có gấp mang mọi người đi lên.

	Ba tầng chính là khó khăn nhất cửa ải, hắn để mọi người khôi phục trạng thái, cũng thuận tiện này một ít mấu chốt kỹ năng cooldown đổi mới.

	Lúc này Lâm Tễ Trần bắt đầu hỏi thăm mọi người kỹ năng, nhất là linh kỹ cùng tuyệt kỹ loại này, sau đó từng cái ghi lại, đầu óc bắt đầu suy nghĩ.

	Nửa giờ sau, Lâm Tễ Trần dẫn đội hướng ngục giam ba tầng đi đến.

	Ba tầng tràng cảnh vẫn như cũ, bất quá thang đá hành lang trận pháp lại cùng trước đó khác biệt.

	Lần này trận pháp so trước đó Phong Quỷ trận pháp hung hiểm được nhiều, chính là rực hỏa trận pháp.

	Đó là cái Huyền phẩm trận pháp, uy lực không tầm thường.

	Lâm Tễ Trần để mọi người cẩn thận, mình trước một bước đạp vào thang đá.

	Oanh!

	Bước vào trận pháp phạm vi một nháy mắt, phía trước kinh hiện một cái biển lửa, nóng bỏng năng lượng từ hành lang bên trong dâng lên mà ra.

	Một đại cổ nhiệt khí bay thẳng đám người.

	Mỗi người thanh máu đều đang giảm xuống, Triệu Bạch Cáp rơi nhanh nhất, Luyện Khí cảnh nàng yếu như giấy dán.

	May mắn Lâm Tễ Trần đã sớm chuẩn bị, hắn xuất ra một đống lớn kháng hỏa đan dược, phân cho đám người.

	"Tiểu Lâm Tử ngươi thế nào biết nơi này có lửa, còn biết chuẩn bị kháng hỏa đan." Nhậm Lam hiếu kì hỏi.

	Lâm Tễ Trần thì sớm đã có cái cớ, giải thích nói: "Đây là ta tiệm thuốc mới được một nhóm đan dược, tạm thời đặt ở ta trong giới chỉ mà thôi."

	Mọi người giật mình, nhao nhao ăn vào đan dược, tạm thời kháng trụ lửa này sóng thiêu đốt.

	Nhưng mà một giây sau, trong biển lửa, không ngừng bay ra hỏa linh tinh quái, đều là hỏa diễm huyễn hóa, bọn chúng hướng đám người đánh giết mà tới.

	Lâm Tễ Trần dẫn đầu xuất kiếm, nhẹ nhõm đem một mực hỏa linh quái cho chém giết.

	Cái khác chúng nữ cũng đều tranh thủ thời gian xuất thủ, giải quyết những này mãnh liệt mà đến hỏa linh quái.

	Những này hỏa linh quái phi thường yếu ớt, đụng một cái liền nát.

	Nhưng là bọn chúng số lượng lại phảng phất vô cùng vô tận, mười người đánh thật lâu, hỏa linh quái số lượng không có giảm bớt xu thế, ngược lại là mọi người pháp lực tại một chút xíu bị tiêu hao.

	"Cái này nếu như là cái trận pháp, chỉ sợ những này hỏa linh quái là trận pháp sáng tạo, muốn phá giải đoán chừng chỉ có hai loại biện pháp."

	Giang Lạc Dư phân tích nói: "Thứ nhất chính là một mực dạng này tiêu hao xuống dưới , chờ trận pháp linh lực hao hết sạch, hỏa linh quái tự động sẽ biến mất, biện pháp thứ hai, đoán chừng liền phải tiến vào trận pháp bên trong, phá hư trận nhãn."

	Chúng nữ rất tán thành, Lâm Tễ Trần nội tâm nho nhỏ giật mình một cái, hắn đang do dự là dùng biện pháp đơn giản nhất, hao hết sạch trận pháp năng lượng, vẫn là đưa ra phá hư trận pháp đề nghị này, không nghĩ tới hắn còn chưa lên tiếng, chính Giang Lạc Dư liền nhìn ra mánh khóe.

	Lâm Tễ Trần cũng liền vừa vặn mượn sườn núi xuống lừa, đứng ra nói: "Ta y phục này vừa vặn có thể chống cự hỏa diễm, ta vào xem một chút đi."

	Nói xong, không đợi mọi người phản ứng, Lâm Tễ Trần liền xông vào biển lửa.

	Càng đi bên trong, hỏa diễm tổn thương càng khủng bố hơn, kháng hỏa đan đều không nhiều lắm dùng.

	Lâm Tễ Trần mở ra Hồn Thiên Chiến Bào bên trong thủy hỏa bất xâm kỹ năng, lúc này mới bình yên vô sự.

	Không có chống cự hỏa diễm kỹ năng, là rất khó tiến trận pháp này.

	Đại bộ phận đội ngũ nghĩ tới cửa này, đoán chừng đều phải dùng ngốc nhất biện pháp ngạnh kháng quá khứ , chờ trận pháp linh lực hao hết liền quá quan.

	Lâm Tễ Trần thì không muốn lãng phí nhiều thời gian như vậy.

	Tiến vào trận pháp về sau, Lâm Tễ Trần cũng không gặp được giống tầng hai Phong Quỷ trận pháp bên trong Phong hệ Quỷ Vương.

	Rực hỏa trận pháp bên trong, không có cái gì, có chỉ có kinh khủng biển lửa, tựa như đặt mình vào Thái Thượng Lão Quân lò luyện đan.

	Trung tâm trận pháp, một viên to lớn linh thạch lơ lửng trong đó, không ngừng phát ra nhiệt lượng.

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy linh thạch này, trông mà thèm không thôi.

	Đây chính là thượng phẩm linh thạch a, cũng là toàn bộ trận pháp hạch tâm trận nhãn.

	Một khối trung phẩm linh thạch có thể hối đoái một ngàn khối hạ phẩm linh thạch, một khối thượng phẩm linh thạch, lại có thể hối đoái một ngàn khối trung phẩm linh thạch.

	Thượng phẩm linh thạch một khối có thể chống đỡ 100 vạn khối hạ phẩm linh thạch, mà lại có tiền mà không mua được, ngươi nghĩ hối đoái đều đổi không đến.

	Bởi vì phẩm chất cao linh thạch đã thoát ly tiền tệ phạm trù, tác dụng cực lớn, trừ phi là đồ đần, mới nguyện ý dùng cao đẳng linh thạch đổi cấp thấp linh thạch.

	Đáng tiếc, đồ tốt như vậy, Lâm Tễ Trần lấy không đi.

	Bởi vì trận pháp một khi thiết trí tốt, cho dù là cực phẩm linh thạch, cũng sẽ bị tiêu hao hết.

	Không có cách nào thu về, chỉ có thể hủy đi hoặc là chờ nó linh lực hao hết.

	Lâm Tễ Trần đành phải nhịn đau nhìn nhiều hai mắt, lập tức cầm kiếm chém tới!

	Đinh bang!

	Lưỡi kiếm cùng linh thạch va chạm, phát ra giòn vang.

	Nhưng mà linh thạch lại sừng sững bất động, chỉ có một đạo bạch ngấn lưu tại phía trên.

	Thượng phẩm linh thạch là phi thường kiên cố, Lâm Tễ Trần cũng bắt đầu gió táp mưa rào vung trảm.

	Trải qua mấy phút tàn phá, khối này thượng phẩm linh thạch, rốt cục chống đỡ không nổi, ầm vang vỡ vụn ra, hóa thành một đống phế thải.

	Mà rực hỏa trận pháp cũng theo đó biến mất, biển lửa cùng những cái kia hỏa linh quái, cùng một chỗ biến mất không còn tăm tích.

	Tầng này trận pháp, cuối cùng là phá trừ.

	Chúng nữ nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, từng cái đổ mồ hôi lâm ly, gương mặt xinh đẹp bị ngọn lửa nhiệt độ nướng màu đỏ bừng, nhìn qua kiều diễm ướt át, cái này khiến Lâm Tễ Trần mở rộng tầm mắt.

	····
Kết chương.