Chương 614 : Huyễn Linh thú.
Tiêu Lâm cũng tới đến cầu đá phía trước, nhìn đến đỉnh động phía trên, vậy mà lần nữa hiện ra từng khỏa lớn chừng ngón cái Thạch Hỏa thần lôi.

	"Thật nhanh diễn sinh tốc độ. " Tiêu Lâm không dám thất lễ, đỉnh động phía trên Thạch Hỏa thần lôi một khi bị tiêu hao, vậy mà lại tự mình ngưng kết mà ra, nếu là tiếp qua thời gian uống cạn chung trà, một khi mới Thạch Hỏa thần lôi ngưng ra, hắn lại nghĩ thông qua, liền muốn cùng ông lão tóc xám đồng dạng, hao tổn mấy kiện pháp khí.

	Tiêu Lâm hơi chao đảo một cái, lướt đi mấy trượng, vững vàng rơi tại trên cầu đá, nhất thời một cỗ trọng lực đè xuống, bất quá cỗ này trọng lực chỉ là nhượng hắn không cách nào thi triển khinh thân chi thuật, hành tẩu lại cũng không chịu ảnh hưởng.

	Tiêu Lâm bước nhanh hướng về đối diện đi tới, rất nhanh liền đi qua gần ba mươi trượng cầu đá, mà tại hắn vừa mới bước lên cầu đá đối diện, đỉnh động phía trên Thạch Hỏa thần lôi đã lần nữa ngưng tụ, mỗi một khỏa đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

	Tiêu Lâm đối với cái này lại cũng không quan tâm, hơi chao đảo một cái, một đoàn màu xanh sẫm linh quang lóe qua, Tiêu Lâm đã là biến mất tại đen kịt trong sơn động.

	Lần này, Tiêu Lâm chỉ là bay lượn khoảng trăm trượng, tựu hai mắt tỏa sáng, hắn phát hiện chính mình xuất hiện ở một mảnh trong núi rừng, mà khi ánh mắt hắn nhìn đến nơi xa cảnh trí, nhất thời ngây dại.

	Bên ngoài mấy chục dặm hư không bên trên, vậy mà treo ngược lấy bốn tòa sơn phong, trong đó ba tòa sơn phong có chừng cao ngàn trượng, cho tới bao lớn, Tiêu Lâm bởi vì khoảng cách qua xa, tạm thời còn không cách nào phán đoán.

	Mà tại cái này ba tòa sơn phong phía trên, có tới hai ba ngàn trượng độ cao, lại còn có một tòa ngọn núi to lớn, mà lại này tòa đỉnh núi vậy mà toàn thân đều bày biện ra hồng bích đan xen chi sắc.

	Mà lại Tiêu Lâm có thể thấy rõ ràng cái kia hồng bích chi sắc lại còn đang không ngừng lưu chuyển.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, cái kia chỗ cao nhất sơn phong, căn bản cũng không phải là một ngọn núi, càng giống là một khối được luyện chế đi ra luyện khí tài liệu.

	Nhưng trên đời thật sự có người có thể luyện chế ra như là một ngọn núi luyện khí tài liệu? Tiêu Lâm khó tin, hắn thấy, cho dù là Đông Hải song tiên thân là đại tu sĩ, cũng không hẳn có thể làm đến một điểm này.

	Càng làm cho Tiêu Lâm kinh ngạc chính là mỗi một tòa sơn phong đều có một tòa cung điện hùng vĩ, phía dưới ba tòa trên ngọn núi cung điện, phân biệt là xích, bích, thanh tam sắc, mà phía trên nhất cung điện nhưng là hiện ra hồng bích song sắc, cung điện kia liền như là Song Tử Tinh đồng dạng, nhìn như là hai tòa, nhưng thực ra trung gian liền tại cùng một chỗ.

	"Nơi này hẳn là Huyễn Linh bí cảnh, phía trên ba tòa trên ngọn núi cung điện, hẳn là Xích Hà Điện, Bích Huyền Điện, Thanh Nguyên Điện Liễu, cho tới ngọn núi cao nhất bên trên song sắc cung điện, hẳn là Đông Hải song tiên tu luyện chỗ Lưu Ly Cung."

	Tiêu Lâm tự nói hai câu, hắn căn cứ Dạ Nguyệt tiên tử cho hắn lưu ly tiên phủ bên trong địa đồ, biết cái này Xích Hà Điện, Bích Huyền Điện, Thanh Nguyên Điện, là năm đó Đông Hải song Tiên tam đại đệ tử nơi tu luyện,

	Mà Lưu Ly Cung thì là Đông Hải song tiên tiềm tu chi địa.

	Minh Viêm Hắc Liên ngó sen, theo Tiêu Lâm nhìn tới tám chín phần mười sẽ tại Lưu Ly Cung bên trong, nghĩ đến đây, Tiêu Lâm thể nội pháp lực lưu chuyển, định đằng không mà lên.

	Nhưng hắn kinh ngạc phát hiện, trong cơ thể mình độn quang căn bản là không cách nào tuôn ra bên ngoài cơ thể.

	"Cấm bay cấm chế? " Tiêu Lâm kinh hô một tiếng, mà lại hắn còn phát hiện, tại cái này Huyễn Linh bí cảnh bên trong, thần trí của mình cũng vẻn vẹn chỉ có thể tràn ra trăm trượng khoảng cách.

	Tiêu Lâm minh bạch, cái này bí cảnh bên trong, bị Đông Hải song tiên hạ tầng tầng cấm chế, bất quá cái này cũng cũng không ly kỳ, mỗi một tên tu tiên giả, đều sẽ đem chính mình động phủ kinh doanh vững như thành đồng.

	Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút chỉ chốc lát sau, hơi chao đảo một cái, trên thân hiện ra mảng lớn Hắc Vụ, đợi Hắc Vụ tản đi, thân ảnh của hắn đã là biến mất vô ảnh vô tung.

	Tiến vào cái này Huyễn Linh bí cảnh bên trong về sau, nguy hiểm hệ số theo Tiêu Lâm nhìn tới, cũng là hiện ra bội số tăng lên, vừa mới tiến đến thời điểm, bởi vì muốn vượt qua tam quan, Nguyên Anh lão quái nhóm, đối với bọn hắn những này kim đan tu sĩ là không có hứng thú gì.

	Bởi vì rất có thể phần lớn người còn chưa từng thông qua tam quan, liền tại trên nửa đường vẫn lạc, mà một khi tiến vào bí bảo giấu địa, vì chiếm đoạt Đông Hải song tiên di bảo, nhưng liền không nói được rồi.

	Đương nhiên, cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối, bởi vì cho dù là một tên Kim Đan cảnh giới đại viên mãn tu tiên giả, bình thường cũng không dám tại Nguyên Anh lão quái vật trước mặt đoạt bảo, đây chính là cùng tự sát không có gì khác biệt.

	Cho nên một chút Nguyên Anh lão quái căn bản liền sẽ không đem kim đan tu sĩ để vào mắt, tự nhiên cũng không làm sao có hứng nổi chém giết.

	Bất quá Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không đem cái mạng nhỏ của mình, phóng tới Nguyên Anh lão quái nhóm tâm tình bên trên, thi triển Quỷ Ẩn bí thuật, một phương diện có thể ẩn tàng bộ dạng, đồng thời cũng có thể tránh khỏi một chút phiền toái không cần thiết.

	Cho tới Dạ Nguyệt tiên tử truyền thụ cửa kia liền Nguyên Anh lão quái đều không thể phát giác bí thuật, bởi vì chỉ có thể duy trì một canh giờ thời gian, Tiêu Lâm cũng không thi triển, mà là tại thời điểm mấu chốt mới sẽ lựa chọn sử dụng.

	Đã không cách nào ngự không, Tiêu Lâm cũng chỉ có thể thành thành thật thật hướng về phía trước bay lượn mà đi.

	Hắn đầu tiên nhất định phải tìm tới tiến vào Xích Hà Điện, Bích Huyền Điện, Thanh Nguyên Điện một trong truyền tống lối vào, mà Lưu Ly Cung lối vào, không cần phải nói, ngay tại cái này ba điện bên trong.

	Tiêu Lâm trong lòng suy tư một phen đằng sau, tựu hướng về Bích Huyền Điện phương hướng vọt tới.

	Bay lượn gần nửa canh giờ, Tiêu Lâm nhìn về phía trước giữa không trung phía trên to lớn sơn phong, trong lòng quả thực đối với Đông Hải song tiên mênh mông pháp lực mà cảm thấy kinh tâm không ngớt.

	Hắn hết sức rõ ràng chính mình lúc này vị trí địa phương, kỳ thật chính là tại lưu ly tiên phủ bên trong, mà cái này mấy ngọn núi, đều là hàng thật giá thật, mỗi một tòa đặt ở bên ngoài, đều đủ để đẩy lên một ngọn sơn môn.

	Nếu mà so sánh, Đan Thảo Sơn những cái kia hư huyền sơn phong, có thể nói là tiểu vu gặp đại vu, căn bản cũng không có khả năng so sánh.

	Đột nhiên Tiêu Lâm nhìn đến phía trước mấy trăm trượng bên ngoài, đang có mấy tên tu tiên giả, tại liên thủ chém giết một đầu nhìn như mãnh hổ đồng dạng, toàn thân đều bao bọc ở trong ngọn lửa yêu thú.

	Đợi Tiêu Lâm đi tới mấy chục trượng bên ngoài, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc, nguyên lai mấy người kia, trong đó hai vị Tiêu Lâm cũng không lạ lẫm, chính là họ Phạm ông lão tóc xám còn có vị kia hoa họ kiều mị nữ tử.

	Lúc này liên thủ với bọn họ còn có hai nam, một cái hơn ba mươi tuổi bộ dáng, trên mặt không có chút nào huyết sắc, một cái khác thì là chừng bốn mươi tuổi, thật dài trên mặt điểm xuyết lấy không ít ma điểm, lộ ra có chút xấu xí.

	"Đây là Huyễn Tinh thú? " nhìn đến bốn người liên thủ đối phó yêu thú, Tiêu Lâm hơi sững sờ đằng sau, hiện lên trong đầu ra một cái tên.

	Dạ Nguyệt tiên tử cho hắn trong địa đồ, cặn kẽ ghi lại tiến vào ba tòa cung điện phương pháp, thông qua chém giết một đầu Huyễn Tinh thú, thu hoạch bọn hắn thể nội huyễn tinh, liền có thể mở ra tiến vào ba tòa cung điện lối vào.

	Những này Huyễn Tinh thú tán lạc tại Huyễn Linh bí cảnh các ngõ ngách, thực lực cũng là cao thấp không đều, đại bộ phận đều là tương đương với Hoàng cấp trung cao giai đẳng cấp, nhưng cũng muốn số rất ít Đế cấp cùng Chân cấp.

	Áo xám lão giả bốn người đối phó đầu này Huyễn Tinh thú đại khái tương đương với Hoàng cấp cao giai, bốn người liên thủ bên dưới, vậy mà cũng là cực kỳ nguy hiểm, cái kia Huyễn Tinh thú toàn thân lấp lóe hỏa diễm vô cùng lợi hại, chẳng những đem chung quanh mặt đất đều thiêu đốt hòa tan mở ra, hơn nữa còn thỉnh thoảng từ trong miệng phun ra từng đạo từng đạo hỏa trụ, nhượng bốn người chật vật không ngớt.

	Tiêu Lâm hơi chần chờ sau đó, tựu lặng lẽ từ bên cạnh ly khai, tiếp đó hướng Huyễn Linh bí cảnh chỗ sâu lao tới.

	Trên đường đi, Tiêu Lâm vậy mà nhìn thấy ba bốn chỗ kịch liệt tranh đấu dấu vết, thậm chí còn chứng kiến hai tên tu tiên giả thi thể, hiển nhiên có người đã được đến huyễn tinh tiến vào ba tòa trong cung điện.

	Cho tới những cái kia Nguyên Anh lão quái nhóm, những này Huyễn Tinh thú căn bản cũng không có bất kỳ uy hiếp gì, trên cơ bản liền là tiện tay chém giết.

	Tiêu Lâm lại bay lượn vài dặm, đột nhiên nhìn đến một đầu con báo bộ dáng to lớn yêu thú chính nằm ở một khối nham thạch phía dưới ngủ say như chết, hắn trên thân tản ra hàn ý lạnh lẽo, mà lại theo hắn hô hấp, chung quanh hàn khí cũng không ngừng lan tràn ra.

	Tiêu Lâm thần thức trong nháy mắt lướt qua đầu này Huyễn Tinh thú thân thể, biết cảnh giới của hắn tương đương với Hoàng cấp cao giai, cùng lúc trước họ Phạm ông lão tóc xám bốn người đối phó đầu kia hỏa diễm lão hổ là một cái đẳng cấp Huyễn Tinh thú.

	Cũng không biết có phải hay không tại Tiêu Lâm thần thức lướt qua con báo Huyễn Tinh thú đồng thời để nó sinh ra cảnh giác, hắn đột nhiên ngóc lên đầu, một đôi mắt hàn quang bắn ra bốn phía, bốn phía quét hình.

	Nhưng nó căn bản là không phát hiện được thi triển Quỷ Ẩn bí thuật Tiêu Lâm, tại tìm tòi chốc lát đằng sau, cũng không có phát hiện không đúng, tiếp đó có chút hồ nghi lần nữa nằm đi xuống.

	Lúc này một đạo thô to kiếm quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hướng về con báo Huyễn Tinh thú hung hăng chém xuống.

	Huyễn Tinh thú phản ứng cũng là cực nhanh, tại kiếm quang còn chưa rơi xuống thời khắc, hắn đã cảm nhận được rét lạnh sát khí, thân thể phía trên nhất thời hiện ra hàn quang, vậy mà ngưng tụ thành một mặt quang thuẫn, ngăn tại đỉnh đầu của nó.

	"Phanh ~~ " Tiêu Lâm vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, nghĩ muốn mau chóng chém giết đầu này Huyễn Tinh thú, vì thế một lần tế ra chín khẩu Thanh Loan băng kiếm.

	Chín khẩu Thanh Loan băng kiếm chém ra kiếm quang, rơi tại quang thuẫn phía trên, mặt kia quang thuẫn chỉ là chống chớp mắt, tựu vỡ vụn ra, biến thành đầy trời lưu huỳnh tứ tán biến mất.

	Mà Huyễn Tinh thú cũng mượn nhờ cái này ngắn ngủi cơ hội thở dốc, bắn tới mấy trượng bên ngoài, một đôi lợi trảo cũng chỗ sâu tấc dài bén nhọn móng vuốt, hú lên quái dị, hướng về Tiêu Lâm lăng không nhào tới.

	Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, tay áo vung lên, ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn bắn ra, trực tiếp biến thành ba mặt gần trượng lớn nhỏ tấm khiên, ngăn tại Tiêu Lâm trước mặt.

	Đồng thời Tiêu Lâm xa xa một chỉ chín khẩu Thanh Loan băng kiếm, chín khẩu Thanh Loan băng kiếm hóa thành chín đạo lưu quang, chuyển phương hướng, từ chín cái phương vị, như là loạn tiễn hướng về Huyễn Tinh thú chém tới.

	Huyễn Tinh thú thấy thế, song trảo nhất thời vạch ra mấy chục đạo màu xanh sẫm quang nhận, toàn bộ trảm tại Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn bên trên, phát ra "Phốc phốc " trầm muộn tiếng.

	Mắt thấy chính mình công kích vô hiệu, Huyễn Tinh thú hiển nhiên cũng cảm giác đến nhân loại trước mắt khó đối phó, hơi chao đảo một cái một thoáng, vậy mà hóa thành một đoàn màu xanh sẫm linh quang, bắn tới mấy chục trượng bên ngoài.

	Một tiếng nộ hống, dùng làm trung tâm, mấy chục trượng trên mặt đất đều ngưng kết ra thật dày băng cứng, mà lại băng cứng phía trên còn thoát ra từng cây sắc bén nhũ băng, hướng về Tiêu Lâm lan ra mà đi, trong chớp mắt liền đi đến Tiêu Lâm trước người.

	"Băng hệ trung cấp pháp thuật? " Tiêu Lâm hơi sững sờ, cái này Huyễn Linh thú chiếu theo trong địa đồ ghi chép, đều là cái này lưu ly tiên phủ bên trong truyền tống lệnh bài, trải qua ngàn năm hấp thu linh khí sở hóa, thực ra cũng không phải là chân chính yêu thú.

	Mà trước mắt đầu này yêu thú lại còn có thể phóng ra pháp thuật, quả thực nhượng Tiêu Lâm có chút ngoài ý muốn.
Kết chương.