Chương 1202 : Tiến đến.
Thần Tôn có chỗ phát giác, bộ dạng phục tùng nhìn lại. 

Cái gặp trên lan can màu đen quả cầu tròn như một viên trứng thú vật, đang thong thả ấp nở, theo hắc ám sức mạnh dần dần thu liễm tụ lại, từng đợt quỷ dị mà khí tức thần bí, từ bên trong phát ra. 

Thần Tôn mắt sáng lên, có hắn tiểu vũ trụ ngăn cách, ngoại nhân không cảm giác được, nhưng hắn cảm thụ lại cực kì rõ ràng, đợi tại hắn tiểu vũ trụ bên trong Tô Bình, giống một đường u hồn ảnh mị, khí tức lại cực độ lơ lửng, khó mà suy nghĩ, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ như một trận sương mù giống như, từ hắn dưới mí mắt chạy đi! 

Loại cảm giác kỳ diệu này, để hắn có chút rung động, phải biết, hắn nhưng là Chí Tôn, hắn tiểu vũ trụ thì tương đương với hắn bí mật tiểu hoa viên, là hắn tuyệt đối lãnh địa. 

Tại lĩnh vực của mình bên trong, lại có loại bắt không được Tô Bình cảm giác? 

Loại cảm giác này, chỉ có đứng đầu Thiên Quân mới có thể để cho hắn cảm nhận được. 

Chẳng lẽ......

Thần Tôn không khỏi lắc đầu, quá khoa trương, Tô Bình hiện tại chỉ là Tinh Chủ cảnh, muốn nói hắn có đứng đầu Thiên Quân năng lực, đây cũng không phải là yêu nghiệt, mà là quái vật! 

Trong vũ trụ chưa từng thấy qua quái vật! 

Cho nên, không có khả năng tồn tại! 

" Hẳn là Lưu Hạ trợ giúp kích phát trong cơ thể hắn chiến thể, loại khí tức này cùng Lưu Hạ đồng nguyên, xem ra hắn tương lai Phong Thần về sau, trở thành đứng đầu Thiên Quân căn bản là chắc chắn, cũng không biết, có thể hay không phong tôn, chân chính đời đời bất hủ......" Thần Tôn trong lòng tự nói. 

Đứng đầu Thiên Quân mặc dù đáng ngưỡng mộ, nhưng Chí Tôn lại là một cái cấp độ khác. 

Tựa như lần này phóng xuất ra Tiên tộc lão ma, chuyển sinh tại Lâm Tu thể nội, bây giờ đã đổi lại danh hào Diệp Trần lão ma, vẻn vẹn thêm ra cái này một vị Chí Tôn, vũ trụ ở giữa cách cục liền xuất hiện cực lớn biến động! 

Cái này một vị đem toàn bộ vũ trụ đều quấy nhiễu đến gà chó không yên! 

Lúc này, Tô Bình đã dần dần tỉnh táo lại. 

Cảm giác của hắn giống như là vô số mảnh quản, liên tiếp đến chung quanh thời không ở trong, cảm giác hết thảy chung quanh tinh tế, trong này bao quát một chút trước kia chưa hề cảm nhận được chỗ tối tăm, bao quát năng lượng, vậy có âm u mặt, mà giờ khắc này Tô Bình lại có thể hoàn chỉnh xem thanh đủ loại hết thảy. 

Cùng hiện tại so sánh, trước kia tựa như bịt kín một con mắt, quen thuộc thành tự nhiên, không cảm thấy có vấn đề gì, nhưng bây giờ một cái khác mắt giải phóng ra ngoài, liền cảm nhận được ở trong đó chênh lệch. 

" Sư tôn vũ trụ...... Giống như có yếu ớt khe hở. " 

Cẩn thận cảm giác dưới, Tô Bình giật nảy mình, hoài nghi là chính mình ảo giác, sư tôn dù sao cũng là Chí Tôn, hắn tiểu vũ trụ làm sao lại có khe hở! 

Thật có khe hở lời nói, cái này còn phải, tất nhiên sẽ cho địch nhân thời cơ lợi dụng! 

Nhưng mà cẩn thận cảm giác dưới, Tô Bình phát hiện cái này hoàn toàn chính xác xem như " Khe hở" ! 

Chỉ là, cùng bình thường khe hở khác biệt, loại này khe hở thuộc về tiểu vũ trụ tạo thành năng lượng phóng xạ bóng tối. 

Trước kia, Tô Bình tuyệt sẽ không cho rằng cái này phóng xạ bóng tối là một cái khe hở, nhưng bây giờ, lại một chút liền có thể cảm giác được, nơi này có thể thông hành! 

Tựa như bò đầy dây leo cất giấu, bị coi là bị ngăn cản ngăn trở đường, kết quả phát hiện dây leo cũng là một con đường. 

Tô Bình tâm tư chuyển động, cuối cùng vẫn khắc chế chính mình, không có từ khe hở kia bên trong ý đồ chui ra đi, thật muốn tìm vật thí nghiệm lời nói, quay đầu đi đào tạo thế giới cũng có thể tìm tới. 

" Cảm giác thế nào? " 

Thần Tôn các loại Tô Bình đem sức mạnh hoàn toàn thu liễm sau, mới đưa tiểu vũ trụ chầm chậm thu hồi, mỉm cười hỏi. 

" Vô cùng tốt. " 

Nhìn xem Tô Bình một mặt bình tĩnh trả lời, Thần Tôn khóe miệng có chút tác động một chút, hắn cảm giác được Tô Bình có tăng lên cực lớn, nhưng hắn vậy không có truy vấn, Tô Bình dạng này yêu nghiệt đã để hắn có loại dạy học áp lực, nhất là cân nhắc đến Tô Bình phía sau còn có một vị cường giả bí ẩn, hắn cũng không tiện tuỳ tiện nhúng tay Tô Bình tu hành. 

" Ta này danh nghĩa bên trên sư phụ, chỉ có thể đủ khả năng cho hắn một chút khác trợ giúp. " Thần Tôn trong lòng ưu thương địa nghĩ đến. 

Hắn nhưng là Chí Tôn. 

Từng có lúc, muốn bái đổ vào bọn họ dưới yêu nghiệt, nhiều vô số kể, hắn đều chẳng muốn nhìn một chút. 

Nhưng bây giờ, tại Tô Bình trước mặt lại liên tục chỉ đạo hắn đều có tâm lý áp lực. 

" Lưu Hạ có chính mình Phong Thần con đường, mỗi người đường cũng khác nhau, vẫn là câu nói kia, ngươi có thể tham khảo, hấp thu, nhưng không thể bắt chước! " 

Thần Tôn thấp giọng nói: " Bắt chước là không cách nào Phong Thần. " 

Tô Bình khẽ gật đầu, " Ta minh bạch, ta sẽ đi ra thuộc về mình Phong Thần con đường! " 

Thần Tôn gật đầu, đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, đôi mắt lập tức lăng lệ, nhìn về phía hư không một chỗ. 

Cùng lúc đó, Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn vậy có cảm giác biết, đồng thời hướng một chỗ hư không nhìn lại, Xích Hỏa Chí Tôn sắc mặt đột nhiên trầm xuống, bỗng nhiên đứng dậy, một luồng bạo ngược nóng bỏng chi ý càn quét mà ra, toàn bộ hư không vũ trụ tựa hồ cũng đang thiêu đốt, nhiệt độ cấp tốc lên cao. 

" Tình huống như thế nào? " 

" Xích Hỏa Chí Tôn......" 

Đông đảo Phong Thần đều sửng sốt, không đợi bọn hắn phát ra kinh nghi, đột nhiên trong hư không vỡ ra một cơn lốc xoáy, từng luồng cường thế khí tức từ bên trong phát tiết ra. 

Nương theo lấy những này sắc bén khí tức, một luồng như dã thú thâm trầm mênh mông sức mạnh, giống như thủy triều chậm rãi chảy vào, để tất cả Phong Thần giả sắc mặt đột biến. 

Cái gặp vòng xoáy chỗ, một đoàn hắc ám khí tức hiển hiện, từ bên trong hiển lộ ra lần lượt từng thân ảnh, cầm đầu rõ ràng là một tấm quen thuộc gương mặt, Diệp Trần! 

" Là Diệp lão ma! " 

" Hắn sao lại tới đây? " 

" Còn có Hắc Ám Chí Tôn, hắn quả nhiên vẫn là cùng Diệp lão ma liên hợp! " 

" Chính mình đồ nhi bị người ta chuyển sinh, thế mà còn cùng người mưu da, thật sự là không biết xấu hổ! " 

Đám người tất cả đều chấn động, đều đứng dậy, trong chốc lát, đông đảo Phong Thần khí tức tất cả đều phóng thích mà ra, như bị đến kích thích con nhím. 

Ai cũng không ngờ tới, Diệp lão ma thế mà lại ở thời điểm này, xuất hiện ở đây. 

Không phải nói, cái này hư không chiến trường cực kỳ ẩn nấp a? 

Chẳng lẽ nói, trong bọn hắn có nội ứng? 

Đám người hai mặt nhìn nhau, nhưng cuối cùng nhưng không có nói cái gì, nhân số nhiều như vậy, có bị thu mua nội ứng vậy đúng là bình thường, huống chi Phong Thần cảnh đều có rèn đúc phân thân năng lực, thông qua phân thân đưa tin lời nói, vậy cực kỳ nhanh gọn. 

" Không có gì đáng sợ, bọn hắn dám đến, liền phải chết! " Xích Hỏa Chí Tôn bên người một vị Thiên Quân đệ tử mặt mũi tràn đầy sát khí địa đứng lên, tộc khác bên trong có vài vị yêu nghiệt, liền vẫn lạc tại Diệp lão ma tàn sát tinh khu bên trong, không một may mắn thoát khỏi, đều bị hấp thu linh hồn, thẳng thừng mất mạng. 

Cho dù nghịch chuyển thời gian, đều không thể đem nó phục sinh tới! 

" Các loại, còn có Huyết Mị Chí Tôn! " 

" Thiên Ma liên minh ba vị Chí Tôn đều hiện thân? " 

Mọi người thấy một đường dáng người uyển chuyển tuyệt thế, tại trong bóng tối như ẩn như hiện thân ảnh màu đỏ ngòm, sắc mặt đều có chút chấn kinh. 

Thiên Ma liên minh ba vị Chí Tôn lãnh tụ đích thân tới, không phải là nghĩ hiện tại liền khai chiến? ! 

" Đều tại cái này tụ hội đâu? " 

Đứng tại trung ương Diệp Trần cùng lúc trước mới từ trong di tích ra bộ dáng khác nhau rất lớn, tóc đen nhánh phiêu dật, hai tay đặt sau lưng, anh tuấn trên gương mặt rút đi non nớt, tràn ngập khí phách cùng bễ nghễ lạnh lùng, ánh mắt kiệt ngạo, hai con ngươi như như hàn tinh tựa hồ ẩn chứa vô tận sát khí. 

Giờ phút này mặc dù là cười nhẹ nói chuyện, lại làm cho người đều cảm thấy một luồng ý lạnh âm u. 

Thần Tôn chậm rãi đứng dậy, vừa mới biến mất tại Tô Bình bên người tiểu vũ trụ, lần nữa hiển hiện, đem Tô Bình bao phủ trong đó. 

" Ba người các ngươi vị hiện thân, liền không sợ chúng ta thừa cơ đem các ngươi Thiên Ma liên minh vừa xây dựng hang ổ cho phá huỷ sao? " Thần Tôn lạnh nhạt nói, ánh mắt bễ nghễ, như huy hoàng uy nghiêm thần linh, không thể nhìn thẳng. 

Đứng tại Diệp Trần bên người Hắc Ám Chí Tôn khẽ cười một tiếng, nói " Nói lời này lúc, các ngươi vẫn là trước lo lắng dưới chính mình đại bản doanh đi. " 

Hư Không Chí Tôn lạnh nhạt nói: " Loại này đe dọa không có gì hay, các ngươi nếu như dám tiếp cận ta hư không tinh vực, tại các ngươi đặt chân lúc, liền đã lọt lưới. " 

Diệp Trần lông mày chau lên, liếc mắt nhìn nàng, nhưng rất nhanh ánh mắt liền chuyển tới Thần Tôn trên thân, có chút dời xuống, rơi vào trên lan can Tô Bình trên thân. 

Hắn mang theo cười khẽ khóe miệng, lập tức có chút chìm xuống dưới, ánh mắt lạnh giá. 

" Không nghĩ tới, ngươi thế mà còn dám từ kia ma điếm trong mai rùa ra, chỉ là Tinh Chủ cảnh không ở bên trong dùng sức tu luyện, chạy nơi này đến xem náo nhiệt gì, không phải là muốn thông qua đang xem cuộc chiến, góp nhặt chính mình Phong Thần kinh nghiệm? " 

Diệp Trần cười lạnh nói: " Ta chờ ngươi Phong Thần xưng tôn, hi vọng đừng để ta chờ quá lâu! " 

Tô Bình thần sắc bình tĩnh, nói " Lâu như vậy không gặp, ngươi vẫn là lời nói nhiều như vậy, vốn liếng đều bị ta chép, hiện tại khắp nơi lăn lộn, hẳn là dự định nghĩ thống nhất vũ trụ, vượt qua Chí Tôn, đạt tới Đế cấp a? " 

" Đế cấp? " 

" Vượt qua Chí Tôn? " 

Đông đảo Phong Thần giả nghe được Tô Bình lời nói, đều là khẽ giật mình, trong đó không ít Thiên Quân sắc mặt biến hóa, nhìn chằm chằm Tô Bình một chút, chợt nhìn về phía Diệp Trần, ánh mắt bên trong tràn ngập kiêng kị cùng lãnh ý. 

Tại một chút cổ lão bí điển bên trong, bọn hắn vậy biết được, Chí Tôn cũng không phải là vũ trụ chung cực cảnh giới. 

Ở trên đây, còn có cao cấp hơn tồn tại, thậm chí, tại một ít trong truyền thuyết, loại này tồn tại còn không chỉ một cảnh giới, chỉ là ghi chép cao thâm hơn cảnh giới, nghe vào như thần thoại giống như, nửa thật nửa giả. 

Nhưng có chứng cớ xác thực cảnh giới, lại là Chí Tôn phía trên, còn có một cảnh giới, tên là " Thiên cảnh" ! 

Thiên cảnh là toàn bộ vũ trụ đối với Chí Tôn phía trên thống nhất xưng hô, chỉ là trong vũ trụ vô số tuế nguyệt đến, chưa hề có người đạt tới qua. 

Nghe đồn Thiên cảnh có thể nhẹ nhõm diệt sát Chí Tôn, trong nháy mắt chấn vỡ tinh hà, có thể khống chế vũ trụ quy tắc, chi phối hết thảy sức mạnh! 

Loại trình độ này, đã siêu việt hơn xa Chí Tôn, bất tử bất diệt, có thể nói là Người sáng tạo vạn vật cấp! 

Mà kinh khủng nhất là, loại cảnh giới này lại có di tích cổ xưa bên trong lưu lại chứng cứ, chứng minh đã từng xác thực xuất hiện qua. 

Về phần tại Thiên cảnh phía trên, nghe đồn còn có càng hư vô mờ mịt cảnh giới, chỉ là ghi chép ít, không thể nào khảo chứng, nhưng ít đếm được tồn tại, lại biết được truyền thuyết này khả năng, chí ít bảy thành làm thật! 

Bất quá, những này cách bọn họ quá xa. 

Đối với toàn bộ vũ trụ Chiến Sủng sư tới nói, có thể Phong Thần, đã là một cước bước vào huy hoàng, mà phong tôn, liền suốt đời mục tiêu cuối cùng! 

" Thiên cảnh...... Vị này lão ma từ diệt sạch Tiên tộc kỷ nguyên chuyển sinh tới, hẳn là thật có bí pháp gì, có thể vượt qua Chí Tôn? " 

" Nếu để cho hắn trở thành Thiên cảnh lời nói, như vậy toàn bộ vũ trụ, đều đem chỉ có một cái chúa tể, hắn liền vũ trụ đại đế! " 

Đông đảo Thiên Quân ánh mắt sắc bén, bọn hắn được xưng Thiên Quân, là bởi vì có thể từ Chí Tôn thủ hạ có thoát thân cơ hội, chỉ khi nào để Diệp Trần trở thành Thiên cảnh cường giả lời nói, đến lúc đó đừng nói bọn hắn, liền xem như Chí Tôn đều là sâu kiến, tiện tay có thể diệt sát! 

Bọn hắn trở thành Thiên Quân, đã tiêu dao vô số tuế nguyệt, chỉ cần không làm quá giới hạn, Chí Tôn vậy sẽ không đối với bọn họ đuổi tận giết tuyệt, làm thật. 

Bọn hắn địa vị siêu nhiên, có thể nói chân chính tiêu dao tự tại! 

Mà Thiên cảnh xuất hiện, tất sẽ để bọn hắn địa vị cấp tốc giảm xuống, trở thành cùng bình thường Phong Thần giả không có gì khác biệt tồn tại, nhiều nhất chỉ có thể coi là dũng mãnh điểm thủ hạ. 

Loại này mệnh bất do kỷ tình cảnh, tuyệt không phải bọn hắn có thể khoan nhượng! 

" Tiểu tử, lâu như vậy không gặp, ngươi vẫn là giảo hoạt như thế âm hiểm! " Diệp Trần sắc mặt âm trầm, Tô Bình nhẹ nhàng một câu, liền để hắn trong nháy mắt hấp dẫn cừu hận, lúc đầu cái này tam phương tinh khu người, chưa hẳn cỡ nào đoàn kết, dù sao đoàn kết cần buộc chặt cộng đồng lợi ích, nhưng bây giờ Tô Bình giúp hắn cực hạn kéo một đợt cừu hận. 

Mà lại cái này ba cừu hận cực lớn, thậm chí sẽ để cho những cái kia bảo trì trung lập Chí Tôn, cũng nhịn không được hạ tràng! 

" Thiên đế chỉ là truyền thuyết, há lại chúng ta có thể đạt tới, lão phu muốn thật có tu thành Thiên đế bí pháp, đâu còn cần lãng phí sức lực cùng các ngươi tranh đoạt, đã sớm tìm một chỗ đi bế quan, khổ tu mười vạn năm, trở ra đem các ngươi tất cả đều diệt sát chẳng phải sung sướng! " Diệp Trần cố nén lửa giận, hừ lạnh nói. 

Hắn đường đường Chí Tôn, thế mà nguyên nhân quan trọng Tô Bình dạng này một tên tiểu quỷ lời nói, mà cố ý đi giải thích, chuyện này với hắn tới nói là một loại khuất nhục! 

" Nói bậy, ngươi trước kia liền Thiên đế, chỉ là thụ thương cảnh giới ngã xuống, ngươi bây giờ muốn chỉnh hợp vũ trụ tài nguyên, đơn giản chính là nghĩ gia tốc chữa thương, nhanh chóng quay về Đế cảnh, đây đều là binh khí của ngươi bí bảo chính miệng nói cho ta biết. " Tô Bình vẻ mặt thành thật, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói. 

Diệp Trần nhìn thấy Tô Bình lời thề son sắt bộ dáng, kém chút không có đem cái mũi tức điên, hắn lúc nào là Thiên đế, quần cởi một cái trương chân liền đến? 

" Ngươi nói ta là Thiên đế, vậy bản tôn bí bảo tự nhiên cũng là đế khí, bây giờ bản tôn đồ vật đều bị ngươi tiểu quỷ này bắt đi, tiểu quỷ ta khuyên ngươi vẫn là đem bọn hắn giao cho ta, không có bản tôn trấn áp, cẩn thận bị bọn hắn liền da lẫn xương đầu ăn xong lau sạch! " Diệp Trần âm thanh lạnh lùng nói. 

" Ngươi bí bảo đích thật là đế khí a, nhưng ngươi chết mất đoạn thời gian kia, ngươi bí bảo tinh hoa tan hết, đã thuế rơi xuống Tôn cấp, nếu như còn bảo lưu lấy đế khí sức mạnh lời nói, ta hiện tại chẳng phải là đã sớm thống nhất vũ trụ? " Tô Bình nhìn thấy đối phương cho mình giội nước bẩn, một mặt vô tội nói. 

Diệp Trần cười lạnh nói: " Đế cấp bí bảo há lại dễ dàng như vậy tinh hoa tan hết, lại nói, cho dù tinh hoa tan hết, vậy có trùng tu Đế cảnh khả năng, ta không biết ngươi cùng ta binh khí làm giao dịch gì, nhưng bất kể như thế nào, trông cậy vào bọn hắn quay về Đế cảnh giúp ngươi, ta nhìn ngươi là không có cơ hội kia! " 

" Không cần cùng tiểu quỷ này nói nhảm nhiều như vậy, chúng ta chuyến này mà đến, cũng không phải cùng tiểu quỷ này nên thông minh. " Bên cạnh, Hắc Ám Chí Tôn bỗng nhiên mở miệng nói. 

Tô Bình nhíu mày, cười khẩy nói: " Đồ đệ của mình bị người chuyển sinh, với tư cách áo cưới, làm sư phụ còn cùng người ta cẩu thả cùng một chỗ, đây chính là Chí Tôn vinh quang a? " 

Hắc Ám Chí Tôn hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới Tô Bình lá gan như thế lớn, đắc tội Diệp Trần không nói, còn dám trào phúng chính mình. 

Hắn thân là Chí Tôn, chưa từng bị một cái Tinh Chủ cảnh sâu kiến trào phúng qua? Liền xem như đứng đầu Thiên Quân, ở trước mặt hắn cũng không dám làm càn! 

Tuy nói đứng đầu Thiên Quân có tại Chí Tôn trước mặt năng lực bảo vệ tính mạng, nhưng điều kiện tiên quyết là cái này Chí Tôn không có chân chính động sát tâm! 

Một khi liều lĩnh tiến hành cường sát, bất luận cái gì Thiên Quân đều khó mà chống đỡ! 

Một cái đại cảnh giới chênh lệch, không phải đơn giản thiên phú liền có thể xóa đi, huống chi có thể tu thành Chí Tôn, bản thân liền mang ý nghĩa thiên phú càng trác tuyệt!
Kết chương.