Chương 99: Hủy diệt

	Hỏa Hồng sơn.

	Đây là một cái cường đạo căn cứ.

	Nội bộ có bảy vị Tướng cấp, lão đại càng là một vị trung giai Tướng cấp, trừ cái đó ra, còn có hơn mười vị phổ thông võ giả.

	Bọn hắn còn thu nạp hơn ngàn lưu dân.

	Lực lượng như vậy, đều đầy đủ chèo chống một cái vạn người sư.

	Lúc trước, những người này lựa chọn trở thành cường đạo lúc, chấn kinh không ít người.

	Đáng tiếc, bọn hắn không có lựa chọn khác.

	Bởi vì bọn họ đều là Nhân tộc cùng yêu ma tộc tội phạm.

	Phương Thanh Vân mục tiêu chính là bọn hắn.

	Hủy diệt Hồng Hỏa sơn!

	Giờ phút này, hắn nhìn chăm chú phía trước cách đó không xa sơn trại, khí tức bình ổn.

	Hắn mặc kệ những người này trước kia đã trải qua cái gì, tại bọn hắn trở thành cường đạo về sau, làm qua không ít thương thiên hại lí sự, bọn hắn liền đáng chết.

	Nếu không, nơi này tới gần tiền tuyến, lấy Xà Vương tính tình, rất có thể đem bọn hắn mời chào quá khứ, làm đao nhọn.

	Vì một số người thay hình đổi dạng, tại Xà Vương mà nói, cũng không phải là việc khó gì.

	"Hội trưởng, chúng ta thật sự muốn đánh nơi này?"

	Lý Mục thanh âm trầm thấp.

	Hắn có chút sợ hãi.

	Cái này tân nhiệm hội trưởng, thật sự là quá lớn mật rồi.

	Trực tiếp liếc tới cái này ngàn dặm bên trong, mạnh nhất một cỗ lực lượng.

	Hỏa Hồng sơn, đã từng xuất động quân chính quy cũng không có đem tiêu diệt, bọn hắn những học sinh này bé con đến, là một khay đồ ăn sao?

	Một người một đũa liền đem bọn hắn chia rồi.

	Phương Thanh Vân liếc Lý Mục liếc mắt, nói: "Ta chạy hơn sáu trăm cây số, ngươi cho rằng ta tới đây nghỉ phép? Mang theo các ngươi bốn mươi người nghỉ phép? Toàn bộ là hỏa lực nặng?"

	Mới duy trì trật tự đại đội, hết thảy 100 người, chia làm bốn cái tiểu đội.

	Tiểu đội thứ nhất về hội trưởng sở hữu, tạm thời do Phương Thanh Vân người quản lý.

	Tiểu đội thứ hai vì Phương Thanh Vân lệ thuộc trực tiếp tiểu đội.

	Thứ ba tiểu đội thuộc về Triệu Quân Hồng.

	Thứ tư tiểu đội vì tuần tra Vương Húc quản lý.

	Cuối cùng chính là tinh anh tiểu đội, 20 người, từ Phương Thanh Vân trực tiếp quản lý.

	Chỉ nhìn cái này vũ lực phân phối liền biết rõ, Phương Thanh Vân tuyệt đối là bây giờ hội học sinh người đứng đầu.

	Nhất là tinh nhuệ tiểu đội, toàn bộ đều là lục giai trở lên võ giả tạo thành.

	Cùng mọi người phỏng đoán không giống, Phương Thanh Vân trực tiếp đảm nhiệm tiểu đội trưởng, đồng thời, Cố Hổ cùng Lý Mục đảm nhiệm phó đội trưởng.

	Tinh anh tiểu đội người rất hưng phấn.

	Danh tự chính là tinh anh tiểu đội, đây là đối bọn họ công nhận.

	Phúc lợi vượt qua bình thường tiểu đội một nửa, càng làm cho bọn hắn reo hò.

	Nhưng là, Lý Mục cùng Cố Hổ cảm tưởng lại bất đồng.

	Làm Phương Thanh Vân mang theo bọn hắn đi tới Hỏa Hồng sơn, tuyên bố muốn đánh rơi đối phương thời điểm, hai người kém chút tại chỗ tiểu.

	Là ngươi điên rồi vẫn là ngươi điên rồi?

	"Thế nhưng là. . ."

	"Đừng tìm ta nói nhảm, ta lại không phải người ngu!" Phương Thanh Vân phất tay cắt đứt Lý Mục lời nói, nói: "Tiếp xuống, các ngươi nghe một chút kế hoạch của ta."

	Ba người ngồi trên mặt đất, Phương Thanh Vân đem bản thân bố trí, một hoàn một hoàn nói ra.

	Hoàn tất về sau, Cố Hổ cùng Lý Mục đều là thần sắc quái dị.

	"Cái này. . ." Cố Hổ chần chờ nói: "Nếu như dựa theo kế hoạch, quả thật có thể rất tiến hành thuận lợi, chỉ là. . ."

	"Yên tâm, nếu như ta thất bại, các ngươi lập tức rút lui!"

	Phương Thanh Vân thanh âm rất tỉnh táo, thậm chí lãnh khốc.

	Lý Mục nhịn không được nói: "Hội trưởng, cần thiết mạo hiểm như vậy sao?"

	Hội trưởng còn trẻ như vậy, liền đã mạnh mẽ như vậy, chỉ cần cho hắn thêm một chút thời gian, có lẽ hắn liền có được cao giai Tướng cấp lực lượng, ai dám khinh thường hắn?

	Làm bất cứ chuyện gì cũng sẽ dễ dàng không ít.

	Phương Thanh Vân liếc mắt nhìn hắn, không nói gì.

	Ngươi cho rằng lão tử nguyện ý!

	Hai người bọn họ còn không có chính quy nhập học, liền thành hội học sinh hội trưởng, Tây Bắc trường quân đội học sinh lão đại.

	Đây là vô thượng vinh diệu đồng thời, cũng là đem bọn hắn gác ở trên lửa nướng.

	Không làm ra chút thành tích, bọn hắn còn hỗn không lăn lộn?

	Mà lại, Xà Vương cho nhiều lắm, nhiều đến hai người đều bất an.

	Bọn hắn chỉ có thể làm như thế.

	Trên đời không có vô duyên vô cớ yêu.

	Bằng nhanh nhất tốc độ trưởng thành, liều mạng nghiền ép bản thân, nếu không, mưa to gió lớn tiến đến, sẽ đem bọn hắn xé nát.

	Đừng nói Phương Thanh Vân tại chấp hành cái này muốn mạng nhiệm vụ, Triệu Quân Hồng cũng không chịu nổi.

	Bây giờ trường học cũng là núi lửa, Thôi Thắng cùng Tần Nhiên hai người tùy thời có khả năng phản công.

	Hai người thế nhưng là có không ít tử trung.

	Có thể nói, Triệu Quân Hồng áp lực cùng nguy hiểm, không thể so với hắn thấp bao nhiêu.

	Sau khi hiểu rõ, Phương Thanh Vân đem súng ngắm trên lưng, rời đi đại bộ đội: "Nơi này giao cho các ngươi , dựa theo kế hoạch hành động!"

	"Vâng!"

	Cố Hổ cùng Lý Mục nhìn chăm chú Phương Thanh Vân bóng lưng rời đi, thấp giọng nói: "Khác ta mặc kệ, gia hỏa này là một hán tử."

	Lý Mục thản nhiên nói: "Hi vọng không phải chịu chết."

	Hắn từ đầu đến cuối cảm giác chuyện này không đáng tin cậy.

	Ngươi đi một mình hấp dẫn cường đạo, để bọn hắn ở đây mai phục.

	Kế hoạch không sai, không lo lắng bánh bao thịt đánh chó sao?

	Đối phương thế nhưng là có bảy vị Tướng cấp.

	Bất quá, nhân gia là hội trưởng, mà lại đã bắt đầu hành động, bọn hắn bên này cũng không thể không làm gì.

	Tả hữu bọn hắn ở vào khu vực an toàn.

	Đến như giở trò quỷ. . .

	Thật đem hội trưởng bán, sau khi trở về, Xà Vương còn không biết làm sao thu thập bọn hắn.

	Lý Mục không tin, Phương Thanh Vân dám làm ra kế sách như thế, nhất định sẽ hướng những người khác dành riêng.

	Hắn chết ở đây, mặc kệ bởi vì cái gì, đều sẽ rước lấy Xà Vương nhìn chăm chú, đơn giản tra một cái, bọn hắn phải chết chắc.

	"Bắt đầu đi!"

	Hai người bắt đầu chỉ huy tinh anh tiểu đội người, bố trí cạm bẫy.

	. . .

	Hỏa Hồng sơn.

	Mạnh nhất bảy người ngay tại họp.

	Mặc dù bọn họ là cường đạo, lại cực kì chính quy.

	Mà lại du kích tính rất mạnh.

	Tùy thời có thể ném sạp hàng chạy trốn!

	Bảy người bên trong, có ba cái Nhân tộc, ba cái Yêu tộc, còn có một vị Ma tộc, nhưng xưa nay không có phát sinh tranh chấp, nếu như mà có, một bữa rượu cũng liền tiêu hỏa rồi.

	Không có cách, bọn hắn ở vào tiền tuyến, làm lại là bị lăng trì sống, nếu như không cẩn thận một điểm, ngày mai bọn hắn liền sẽ toàn quân bị diệt.

	Nội chiến?

	Không muốn sống!

	Chủ trì hội nghị chính là một vị Ma tộc.

	Hắn cũng là Hỏa Hồng sơn tối cường giả, trung giai Tướng cấp.

	Cùng Nhân tộc còn có Yêu tộc so ra, Ma tộc chiếm cứ ưu thế cực lớn.

	Bọn hắn danh xưng Hắc Ám Chi Tử.

	Mỗi một vị Ma tộc đều có được không sai thiên phú, cơ hồ đều có thể trở thành võ giả.

	Chỉ một điểm này, liền vô cùng đáng sợ.

	Ngoài ra, trong bọn họ thiên phú cao tộc nhân, sẽ thức tỉnh lực lượng đặc biệt, linh năng bên trong thiên nhiên mang theo cường đại tính ăn mòn, khiến cho bọn hắn tính công kích tăng gấp bội.

	Sở dĩ, Ma tộc số lượng không đến nhân tộc một phần mười, cùng Yêu tộc so sánh vậy thì càng ít, lại một mực chiếm cứ Thanh Nguyệt thế giới mạnh nhất chủng tộc xưng hào, đã từng một trận, Ma tộc lấy sức một mình đè ép Nhân tộc cùng Yêu tộc hai tộc đánh, còn chiếm theo thượng phong.

	Ngang cấp bên trong, không cần cân nhắc, nhất định là Ma tộc mạnh nhất.

	"Đồ vật đưa đến sao?"

	Ma tộc thanh âm trầm thấp.

	Hắn có sở hữu Ma tộc đặc thù.

	Mắt đen, tóc đen, trên đầu còn có một căn độc giác.

	"Đưa đến!"

	Một vị Nhân tộc cùng một vị Yêu tộc đồng thời nói;

	"Nhiều lắm a?" Nhân tộc nhịn không được thấp giọng nói: "Chúng ta tân tân khổ khổ một năm, hơn phân nửa đồ vật đều đưa ra ngoài."

	"Hừ!"

	Ma tộc hừ lạnh một tiếng, nói: "Đừng nói hơn phân nửa, toàn đưa ra ngoài cũng đáng được, đừng quên, chúng ta thân phận, mạng sống mới là khẩn yếu nhất."

	Nhân tộc nhếch nhếch miệng không nói gì.

	Trừ không ai quản lí hỗn loạn địa khu, bọn hắn bây giờ không có tốt hơn chỗ đi.

	Nhân tộc?

	Ma tộc?

	Yêu tộc?

	Chỉ cần đi vào những này chủng tộc lãnh địa, ngay lập tức sẽ lọt vào điên cuồng truy sát.

	Nếu như không phải bây giờ không có biện pháp, ai lại nguyện ý lưu tại nơi này?

	"Hô!" Ma tộc thật dài thở ra một hơi, nói: "Đừng đau lòng, chí ít, Yêu tộc cùng Nhân tộc xuất động đại quân, chúng ta có thể lập tức tiếp vào thông tri, sau đó đào mệnh, mệnh so bất luận cái gì đồ vật đều trân quý."

	"Biết rồi!"

	Người ở chỗ này phát ra trầm muộn thanh âm.

	Ma tộc suy nghĩ một chút, nói: "Đúng, nghe nói. . ."

	"Phanh!"

	Một tiếng súng vang, cắt đứt Ma tộc lời nói.

	Ma tộc nổi giận gầm lên một tiếng, độc giác lấp lóe đen nhánh quang mang, một đầu hư ảnh quái ngư xuất hiện, mang theo khí thế kinh người, chắn trước mặt hắn.

	Nhất là nhường cho người kinh ngạc chính là, đầu kia quái ngư, có chỉnh tề mà sắc bén răng.

	Đối mặt công kích, quái ngư há mồm, hung hăng cắn đi lên.

	"Phanh!"

	Quái ngư cùng lao vùn vụt tới viên đạn đối chọi, nháy mắt bị vỡ nát.

	Ma tộc phát ra rên lên một tiếng, trợn to hung nhãn, nhìn chòng chọc vào phóng tới viên đạn địa phương.

	"Phanh!"

	Lại là một viên đạn bay tới, xẹt qua một cái đường vòng cung, bay về phía Ma tộc đầu.

	"Không!"

	Ma tộc cuối cùng hoảng sợ, hét thảm một tiếng, cái trán bị xuyên thủng.

	Tại khoảng cách hai người bọn họ ngoài trăm thước, Phương Thanh Vân thật dài thở ra một hơi.

	Ma tộc!

	Đây chính là Ma tộc!

	Mạnh!

	Quá mạnh mẽ!

	Nhị giai viên đạn, phối hợp nhị giai súng bắn tỉa, dưới tình huống đánh lén, thậm chí ngay cả bắn hai viên, mới có thể đem hắn giết chết.

	Tại Hỗn Loạn chi thành thời điểm, Phương Thanh Vân dùng nhất giai viên đạn, phối hợp nhất giai súng bắn tỉa, giết lên Tướng cấp, kia cũng là một người một súng.

	"Oanh! ! !"

	Phòng họp đại môn bị đụng nát, còn dư lại sáu người, khí thế hung hăng giết ra tới, thẳng phóng tới Phương Thanh Vân vị trí.

	Tay bắn tỉa!

	Đỉnh cấp tay bắn tỉa!

	Vậy thì nhất định phải xử lý hắn!

	Nếu không, bọn hắn một bên chạy trốn, còn muốn một bên cẩn thận sau lưng viên đạn.

	Đến như địch nhân, số lượng sẽ không quá nhiều, nhiều lời nói, bọn họ người không có khả năng không phát hiện được.

	Cũng có khả năng, người đã của bọn họ đã bị giải quyết, như thế, bọn hắn càng không cần chạy.

	Bọn hắn chết chắc rồi!

	Liều mạng là đúng rồi!

	Phương Thanh Vân cắn răng, lần nữa tụ tập linh năng, đối một cái Nhân tộc liền nổ súng.

	"Phanh!"

	Một tiếng vang trầm bên trong, một người ngã trên mặt đất.

	Quả nhiên , vẫn là cảm giác này!

	Phương Thanh Vân thật dài nhẹ nhàng thở ra, đem súng bắn tỉa thu vào không gian võ cụ bên trong, quay đầu liền chạy.

	Trạng thái tốt thời điểm, Phương Thanh Vân cũng không muốn thu hồi súng bắn tỉa, hắn càng thích cõng.

	Hiện tại không được!

	Linh năng tiêu hao rất lớn, hắn muốn chạy nhanh lên.

	"Chỉ có một oắt con!"

	Có người phát hiện Phương Thanh Vân, nổi giận gầm lên một tiếng.

	Nháy mắt, tất cả Hỏa Hồng sơn cường đạo, toàn bộ vọt ra, xông về Phương Thanh Vân.

	Sáu cái Tướng cấp tốc độ nhanh nhất.

	Bất quá, Phương Thanh Vân tốc độ càng nhanh.

	Hắn mang theo một hàng cường đạo, đang không ngừng đi vòng vèo.

	Ba mươi điểm trở lên thể chất cùng tốc độ, khiến cho hắn có được cao tốc đồng thời, còn có được cường đại năng lực bay liên tục.

	Chạy không bao lâu, sáu vị Tướng cấp võ giả liền có chút không chịu nổi.

	Bọn hắn dừng bước, ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Phương Thanh Vân bóng lưng.

	Nếu như không phải bọn hắn phải cẩn thận trên đường mai phục, làm sao lại đuổi không kịp Phương Thanh Vân. . .

	Tốt a, quả thật có khả năng đuổi không kịp, vẫn còn có thể truy sát một hồi.

	"Phanh!"

	Lại là một tiếng súng vang.

	Một vị Tướng cấp cường giả, mãnh chém ra một đao, đem một viên đạn cắt thành hai nửa.

	Hai nửa viên đạn, sát lỗ tai của hắn bay qua.

	"Khốn nạn!"

	Cái kia Tướng cấp bị triệt để chọc giận, đứng người lên lại lần nữa xông về Phương Thanh Vân.

	"Không nên!"

	Một vị Nhân tộc cả kinh kêu lên;

	"Sao có thể không truy!" Vậy sẽ cấp giận dữ hét: "Địch nhân ở trong tối, chúng ta ở ngoài chỗ sáng, hắn có thể viễn trình ám sát, chúng ta có thể làm cái gì? Lúc này thả chạy đối phương, vậy thì chờ chết!"

	Tốt có đạo lý!

	Mấy cái Tướng cấp bờ môi run rẩy, cắn răng, lần nữa truy hướng Phương Thanh Vân.

	"Đến nha đến nha!"

	Phương Thanh Vân phất phất tay, nói: "Ta vô cùng hoan nghênh các ngươi tới truy ta."

	Xoát!

	Hắn xoay người chạy, tốc độ nhanh tại nguyên chỗ đều lưu lại tàn ảnh.

	"Khốn nạn, ngươi có gan đừng chạy!"

	Có Tướng cấp gầm thét.

	"Đồ đần một cái!" Phương Thanh Vân nhếch miệng, lúc này, mặc kệ đối phương nói cái gì, kiên quyết không thể dừng lại.

	Dù cho đối phương muốn cùng ngươi một đối một đơn đấu.

	"Ta muốn cùng ngươi đơn đấu, ngươi dám không?"

	"Không dám!" Phương Thanh Vân quay đầu hô to lên tiếng.

	Thanh âm to.

	Tướng cấp gầm thét đã rất vang, đối phương lại càng thêm 'Đinh tai nhức óc', cơ hồ vang vọng toàn bộ chiến trường.

	Mấy vị Tướng cấp: ". . ."

	Lại đi đi về về đi vòng vèo, chạy mấy trăm cây số về sau, mấy vị Tướng cấp tuyệt vọng.

	Này chỗ nào tới quái vật, rõ ràng trên người đối phương linh năng ba động cũng không mạnh, vì cái gì có thể chạy thời gian dài như vậy?

	Nếu tiếp tục chạy nữa, bọn họ linh năng đều muốn đã tiêu hao hết.

	Một cái Tướng cấp đột nhiên quay đầu liền chạy, vọt vào Hỏa Hồng sơn trong đại quân.

	Hỏa Hồng sơn có một con quân đội, số lượng đạt tới hai ngàn.

	Tướng cấp võ giả chui vào, giống như nước nhập biển cả, nháy mắt mất đi tung tích.

	Những thứ khác năm vị Tướng cấp cắn răng, vậy chui vào.

	Bọn hắn muốn dùng những người này, yểm hộ bản thân, giúp mình đào mệnh.

	"Lần này khó làm!"

	Phương Thanh Vân lông mày hơi nhíu gấp.

	Tướng cấp thu liễm linh năng, trốn, lấy bản lãnh của hắn, còn tìm không thấy đối phương.

	Cho dù hắn tinh thần lực vậy cao đến hơn ba mươi điểm.

	Trừ phi tới gần chút nữa!

	Như thế , giống như là chịu chết, đối phương sẽ cùng nhau tiến lên, đem hắn xé nát.

	"Được rồi, cứ như vậy giết đi!"

	Phương Thanh Vân lại đem một viên đạn đẩy tới nòng súng.

	Lần này ra tới, hắn hao phí đại lượng hội học sinh điểm tích lũy, đem Triệu Quân Hồng điểm tích lũy vậy toàn bộ hao phí, còn vay mượn một chút, mua đầy đủ đạn dược.

	Nhất giai linh năng viên đạn đều có trên trăm khỏa!

	Nhị giai cũng có hai mươi khỏa!

	Đầy đủ giết.

	Người bình thường, dùng phổ thông viên đạn là được.

	"Phanh phanh phanh phanh!"

	Một thương tiếp một thương vang lên, cái này đến cái khác người đổ xuống.

	Tại tay bắn tỉa trước mặt, nhất là Phương Thanh Vân loại này đỉnh cấp tay bắn tỉa, trước mặt những người này quả thực chính là bia ngắm.

	Nhất là nghĩ tới những người này cường đạo, Phương Thanh Vân bắn giết lên, quả thực không nên quá vui sướng.

	Một phút sau, Phương Thanh Vân quay đầu liền chạy.

	"Rầm rầm rầm! ! !"

	Một viên lại một viên đại pháo, đáp xuống Phương Thanh Vân chỗ khu vực, bao trùm thức công kích.

	Mẹ nó!

	Phương Thanh Vân tại điên cuồng chửi rủa, hắn đều quên đi, đối phương cũng không dê đợi làm thịt, đối phương là cường đạo, mà lại tại trên biên cảnh sinh hoạt nhiều năm cường đạo, nhân gia có thể không có một chút hỏa lực nặng sao?

	[  bản nguyên -200  ] 

	[  bản nguyên: 9 160  ] 

	[  tốc độ +1  ] 

	[  tốc độ: 35  ] 

	[  bản nguyên +1  ] 

	[  bản nguyên +1  ] 

	Tránh thoát vòng thứ nhất công kích về sau, Phương Thanh Vân không dám chút nào dừng lại.

	Bởi vì bản nguyên còn đang không ngừng gia tăng.

	Quả nhiên!

	Một viên nho nhỏ trái cây, hướng phía Phương Thanh Vân vị trí bay tới.

	Nó tốc độ phi hành cũng không nhanh, Phương Thanh Vân cả người lông tơ lại đều dựng lên.

	"Ít nhất lục giai, nói không chừng là thất giai, lũ khốn kiếp này, bọn hắn tại sao có thể có cái đồ chơi này!"

	Phương Thanh Vân quả thực muốn hét lên.

	Hắn điên cuồng vì chính mình gia tăng tốc độ!

	Dù cho thân thể có chút không chịu nổi, vẫn tại thêm.

	[  bản nguyên -200  ] 

	[  bản nguyên -200  ] 

	[  bản nguyên -200  ] 

	[  bản nguyên: 8585  ] 

	[  tốc độ +1  ] 

	[  tốc độ +1  ] 

	[  tốc độ +1  ] 

	[  tốc độ: 38  ] 

	"Oanh! ! !"

	Nổ thật to vang lên, cường đại xung kích cuốn tới.

	Ngắn ngủi trong nháy mắt, bao phủ phương diện mấy ngàn mét.

	Phương Thanh Vân ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có, liền bị bạo tạc cuốn vào.
Kết chương.