Chương 1166 : Văn Tâm hội.
Giang Trần mang theo Lâm Tịch nhanh chóng rời xa Quỷ Uyên.

	Lâm Tịch phi thường khẩn trương: "Tông chủ đại nhân, ngài không có sao chứ?"

	Nên biết hiện tại Giang Trần máu me khắp người, thân thể phảng phất bị thương nặng, cảm giác tùy thời đều muốn sụp đổ  đồng dạng, đây là tuyệt đối trọng thương a.

	Giang Trần mặc dù thoạt nhìn chật vật, nhưng ánh mắt nhưng sáng ngời lạ thường: "Ta không sao, vị tiền bối này cũng không có muốn làm tổn thương ta tính mệnh."

	"Tông chủ đại nhân ngươi có phải hay không bị đánh ngốc? " Lâm Tịch kinh ngạc: "Cái này hỗn đản đem ngươi bị thương thành dạng này, chẳng lẽ vẫn tính lưu thủ?"

	"Ta xác thực bị thương rất nặng."

	"Đến từ Vô Biên Luyện Ngục tử tịch lực lượng lại bị đánh tan, ngoài ý muốn là ta bản nguyên mở ra một cái khe hở, bây giờ Thanh Vân chi lực nhập trú, ta có thể mượn cơ hội này tái tạo căn cơ."

	Cái này tự nhiên là một tin tức tốt.

	Bởi vì Giang Trần vốn là chết đi.

	Mượn nhờ Vô Biên Luyện Ngục lực lượng tái tạo Linh khu, nhưng cỗ lực lượng này cũng không phải hắn quen thuộc, mà lại cùng dĩ vãng đạo hoàn toàn khác biệt.

	Nghĩ muốn lại có đột phá, so người khác muốn khó hơn gấp mấy lần.

	Tăng thêm thành thánh vốn chính là rất khó rất khó.

	Đây cơ hồ là đoạn tuyệt hắn tấn thăng con đường, trừ phi hắn nguyện ý lĩnh hội chuyên thuộc về Vô Tận Luyện Ngục lực lượng, đi lên một con đường khác.

	Bất quá loại tình huống này hắn một mực không có nói.

	Có thể may mắn nhặt về một cái mạng, còn tưởng rằng đột phá đạt tới dung đạo đỉnh phong cảnh giới, còn có cái gì không biết đủ.

	Nói những này cũng bất quá là tăng thêm phiền não mà thôi.

	Mấy chục vạn năm không người thành thánh, hắn Giang Trần đã đi đến Bán Thánh đỉnh phong, còn có cái gì không hài lòng.

	Nhưng khi tái tạo căn cơ cơ hội bày ở trước mặt hắn lúc, hắn lại không khỏi kích động lên.

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Còn có loại chuyện tốt này? Hẳn là chính là ngoài ý muốn a, lão quái vật kia rõ ràng liền là muốn giết ngươi, chính là đánh bậy đánh bạ mà thôi."

	"Hắn có thể tại Quỷ Uyên bên trong giết ta, nhưng lại đem ta rung ra Quỷ Uyên bên ngoài. " Giang Trần nói: "Quỷ Uyên pháp tắc không cho phép hắn công kích Quỷ Uyên bên ngoài người."

	"Cái này. . . Cái này nói không chắc cũng chỉ là trùng hợp."

	Giang Trần cười cười: "Không nên nhìn một người nói cái gì, muốn nhìn hắn làm cái gì. Nếu như hắn thật muốn đại khai sát giới, ngươi dựa vào cái gì mấy lần ra vào Quỷ Uyên đều có thể sống sót?"

	". . . " Lâm Tịch chần chờ.

	Lúc đó hắn ngược lại là cũng nghĩ qua.

	Nhưng là lão này quái vật quá mức đáng sợ, mà lại không cách nào câu thông, thực sự nhượng người tin tưởng hắn là người tốt.

	"Trọng yếu nhất chính là, trong cơ thể hắn có lưu rất đáng sợ lực lượng, đem hắn giam cầm tại Quỷ Uyên, hắn không cách nào ly khai, đồng dạng, cũng không cách nào chết đi. " Giang Trần nhẫn nhịn đau đớn nói: "Bị ép vĩnh viễn lưu tại Quỷ Uyên, trở thành một cái người giữ cửa."

	Lâm Tịch trong lòng phát lạnh.

	Loại sự tình này nghe tới cũng thật là đáng sợ a.

	Giang Trần thở dài: "Chúng ta không có cách nào giúp hắn, duy nhất có thể làm, đó chính là chí ít không hiểu lầm hắn."

	Lâm Tịch nội tâm ngũ vị tạp trần, hắn rất muốn trở về chất vấn một phen lão quái vật kia.

	Nhưng hắn rất rõ ràng, Bạch Ly căn bản liền sẽ không trả lời chính mình vấn đề.

	"Vậy làm sao lại biến thành như vậy chứ? " Lâm Tịch không khỏi đặt câu hỏi.

	Giang Trần lắc đầu: "Có lẽ bằng vào chúng ta hiện tại năng lực, còn không có biện pháp biết. Linh giới, xa so với chúng ta tưởng tượng càng thêm thần bí phức tạp."

	Tiếp xuống tự nhiên không cần nhiều lời.

	Giang Trần trở lại Dạ Lang Thị tộc về sau ngay lập tức lựa chọn bế quan.

	Hắn cần tái tạo căn cơ.

	Cho tới Lâm Tịch, hắn trong lúc nhất thời không tên trống không lên.

	Muốn làm sự tình tựa hồ cũng đã làm xong.

	Tông chủ đại nhân cũng tìm trở về, cho tới đại đạo bù đắp cũng đang thong thả tiến hành.

	Gần đây vậy mà không có cần gấp đi làm sự tình.

	Này còn là hắn đi tới Linh giới về sau, lần thứ nhất như vậy nhàn rỗi.

	Hắn cuối cùng có thể ổn định lại tâm thần, tỉ mỉ cảm ngộ một thoáng Linh giới.

	Những ngày tiếp theo tựu đơn giản bình tĩnh nhiều.

	Phần lớn thời gian tại tĩnh tâm tu luyện, ngẫu nhiên xuất quan trợ giúp Dạ Lang Thị tộc xây dựng bộ lạc tường thành, là Dạ Lang Thị tộc kiến tạo pháo đài to lớn.

	Nơi này chính là tương lai Văn Tâm giới sở hữu tu sĩ cứ điểm.

	Đương nhiên muốn nghiêm túc kinh doanh.

	Tuy nói các vị trước khi phi thăng thế hệ đều đồng ý đồng minh, nhưng bọn hắn đều không rảnh bận tâm những này "Chuyện nhỏ", đều tại nỗ lực tu luyện, thích ứng Linh giới.

	Cà chua đọc miễn phí tiểu thuyết

	Cho nên Đồng Minh hội chuyện này tự nhiên toàn quyền do Lâm Tịch phụ trách.

	Sau đó Lâm Tịch liền trở thành một cái không có bất kỳ một cái nào thủ hạ, nhưng trên đầu nhưng có mười cái "Lãnh đạo " người phụ trách.

	Đồng Minh hội danh tự tự nhiên rất mộc mạc đơn giản.

	Lấy Văn Tâm giới làm tên, tựu gọi Văn Tâm hội.

	Văn Tâm hội sơ kỳ tự nhiên không cần hao phí cái gì tinh lực, dù sao liền người cũng không có, mà lại cũng chiêu mộ không đến người, gia nhập toàn là Dạ Lang Thị tộc người.

	Dạ Lang Thị tộc người, tại Lâm Tịch truyền thụ tu luyện công pháp về sau, có gần tới một nửa đều trở thành tu sĩ.

	Bọn hắn mặc dù cảnh giới thấp, nhưng tư chất cũng là đều không kém.

	Rất nhanh một tòa thành nhỏ đều bạt đất mà lên.

	Lâm Tịch còn đặc địa phái người tại Quỷ Uyên bên ngoài xếp đặt mấy cái cứ điểm, lộ ra cùng Quỷ Uyên thân cận một chút, nói không chắc về sau còn có dựa thế cơ hội.

	Nhưng cho dù dạng này Lâm Tịch cũng không yên tâm, lại lén lút chạy tới Quỷ Uyên, liều chết mang về mấy căn bạch cốt.

	Cái này mấy căn bạch cốt tựu treo ở thành nhỏ trên cửa thành.

	Trực tiếp chấn nhiếp phương viên trăm dặm hung thú không dám tới gần.

	Những cái kia Tiên gia thế lực càng là không dám tới gần nửa bước, chỉ sợ chọc giận tới Quỷ Uyên.

	Không có bất kỳ người nào tới quấy rầy.

	Thành nhỏ tựa như là cái thế ngoại đào nguyên đồng dạng.

	Giang Tiểu Tịch cùng Hỏa đạo nhân đều trở về, mặc dù bọn hắn tại Thanh Vân Tông rất chịu coi trọng, nhưng dù sao hạ giới cùng Linh giới chênh lệch còn là rất lớn.

	Hỏa đạo nhân vậy mà rất hiếm thấy tại Dạ Lang Thị tộc đợi đi xuống.

	Nguyên nhân rất đơn giản, nơi này có nhiều như vậy dung đạo cảnh giới tu sĩ.

	Bọn hắn tồn tại ngược lại có thể càng làm cho hơn Hỏa đạo nhân cảm ngộ Thiên Cơ.

	Giang Tiểu Tịch tự nhiên cũng không nguyện ý đi, mỗi ngày đi theo Dạ Lang Thị tộc chiến sĩ đi ra đi săn, mặc dù đại bộ phận thời gian là đi ra ngoài chơi, nhưng cũng nhiều lần bảo vệ bộ tộc chiến sĩ tính mệnh, nhượng Dạ Lang Thị tộc chiến sĩ cảm động đến rơi nước mắt.

	Thời gian liền như thế chậm rãi qua đi.

	Thời gian năm năm chớp mắt liền qua.

	Năm năm này Lâm Tịch dựa lấy bản tôn cùng phân thân cộng đồng cảm ngộ đại đạo, thành công đột phá đến Hóa Thần hậu kỳ, vượt qua lôi kiếp phía sau tự nhiên lần nữa kinh lịch thiên khiển.

	Lâm Tịch thực lực đột nhiên tăng mạnh, phân thân sinh mệnh lực vô cùng to lớn, mà lại có thể chia sẻ cho bản tôn, hữu kinh vô hiểm vượt qua thiên khiển.

	Năm năm qua, Lâm Tịch cũng thường xuyên tới hạ giới.

	Hết thảy vui vẻ phồn vinh.

	Sở hữu tu sĩ tu luyện tựa hồ cũng trở nên đơn giản một chút.

	Ngắn ngủi năm năm, Thanh Vân Tông vậy mà liền có bốn vị vây ở hóa thần đỉnh phong tu sĩ, thành công đột phá gông cùm, đạt tới hợp thể cảnh giới.

	Cái này trước kia đây chính là không thể tin được.

	Đệ tử khác tốc độ tu luyện, cũng có rất rõ ràng đề thăng.

	Bù đắp đại đạo kế hoạch, quả nhiên là hữu hiệu.

	Đương nhiên cũng không chỉ Lâm Tịch một người tiến bộ thần tốc, Tử Nguyệt, Chúc Thiên Tuyệt, Tiểu Bạch Long bọn hắn đồng dạng tốc độ không chậm, chỉ bất quá xác thực không có Lâm Tịch nhanh.

	Cái này khiến Tiểu Bạch Long trong lòng một hồi lâu không cân bằng, cả ngày kêu gào muốn phi thăng.

	Hạ giới cùng Linh giới chênh lệch chung quy là có chút lớn.

	Đương nhiên, Lâm Tịch cũng gặp được trên việc tu luyện vấn đề khó khăn không nhỏ.

	Liên quan tới làm sao đột phá đến hợp thể cảnh giới, hắn hoàn toàn không có bất kỳ đầu mối.

	Này còn là tu tiên đến nay lần thứ nhất gặp được như vậy thúc thủ vô sách tình huống.

	Một thân một mình làm sao cũng nghĩ không ra nguyên nhân, sau đó hắn quyết định đi cầu trợ tông chủ đại nhân.
Kết chương.