Chương 1395 : Liền chó cũng không có làm!.
Meg · Wolf mặt cười lạnh nhìn Yule · Russell.

	Hắn đã thấy Yule · Russell cùng âm mưu của Taylor, lấy thảm đạm kết quả thu tràng.

	Liền cổ phần số lượng đều không đủ 51%, dựa vào cái gì bãi nhiệm hắn cái này tổng giám đốc?

	Bất quá, cái này cũng bình thường, dù sao thông báo quá tạm thời , cho nên trừ Yule · Russell đám người kia trở ra, một có thể tới cổ đông cũng không có.

	Nhất là những thứ kia chỉ chiếm cứ công ty ngàn phần chi, vạn phần chi không phẩy mấy cổ đông nhỏ nhóm, đại khái căn bản không có tới hứng thú.

	Nhưng bất kể nói thế nào, cái này cũng coi như là cho hắn gõ chuông báo động, xem ra hắn sau này muốn cùng những thứ này các cổ đông liên hệ lại chặt chẽ một ít mới được, bằng không dễ dàng lật thuyền trong mương.

	Hắn đã quyết định chủ ý, ở lần này trò khôi hài sau khi kết thúc, hắn tìm những thứ này các cổ đông, tiêu diệt từng bộ phận, nghĩ hết biện pháp, để cho bọn họ đứng ở hắn bên này.

	Một điểm này nên cũng không khó, dù sao hắn vẫn là bởi vì công ty cân nhắc, thiên nhiên hãy cùng những thứ này các cổ đông lợi ích đứng chung một chỗ, ngược lại thì Yule · Russell đứng ở tổn hại công ty lợi ích một đầu.

	Nói thật, nếu như không phải Yule · Russell bị ác ma che đôi mắt, đầu độc tâm linh, hắn có thể vỗ ngực, nói khẳng định, bản thân có thể ở Phương Thần trên người cắn xuống một hớp thịt tới.

	Hết cách rồi, Phương Thần vị này người giàu nhất thế giới, thật sự là quá to lớn , tùy tùy tiện tiện đối này tạo thành một chút xíu tổn thương, cũng sẽ để cho Hasbro đạt được lớn lao tiền lời.

	Cười cười, Meg · Wolf nụ cười trên mặt đột nhiên đọng lại, bởi vì hắn thấy được Yule · Russell không ngờ cũng cười lên, hơn nữa còn cười rực rỡ như vậy, phảng phất một người thắng nhìn xuống nhìn lại một vị thằng hề biểu diễn.

	Ngay tại lúc giờ phút này, hắn đột nhiên nghe tới cửa truyền đến một trận thanh âm: "Chẳng qua là 45. 2%, xem ra đích xác là thiếu chút nữa."

	Meg · Wolf quay đầu nhìn lại, nói chuyện quả nhiên là Taylor.

	Hắn nhận biết Taylor , lần trước đang giám thị khí trong, chẳng qua là Taylor không nhận biết hắn mà thôi.

	Nhưng hắn có chút kỳ quái là, Taylor tại sao lại xuất hiện ở nơi này, có Yule · Russell không là đủ rồi sao?

	Hắn đột nhiên có loại dự cảm xấu.

	"Tiên sinh Taylor, đây là công ty Hasbro cổ đông đại hội, chưa tiếp nhận mời, như ngươi loại này những người không có nhiệm vụ, cũng không thích hợp xuất hiện ở nơi này." Caillaux · Guy nhìn xuống, không chút khách khí lớn tiếng nói.

	Nhìn lúc này, Caillaux · Guy bộ dáng, cùng mới vừa rồi bộ kia chó nhà có tang, sợ hãi bộ dáng bất an, thật tưởng như hai người.

	Nếu, Yule · Russell bên kia cổ phần không cách nào bãi nhiệm Meg · Wolf cùng hắn, vậy hắn còn có cái gì phải sợ ?

	Ngoài ra, hắn từ sâu trong nội tâm chân thành tin tưởng, một khi nguy cơ lần này đi qua, chỉ phải cố gắng một cái, sẽ có nhiều hơn cổ đông đứng ở bọn họ bên này, giống như chuyện ngày hôm nay không thể nào phát sinh nữa.

	Dù sao phải rõ ràng một chút, những thứ này các cổ đông, nói cho cùng đều là Hasbro cổ đông, ích lợi của bọn họ cùng Hasbro vui buồn tương quan.

	Nói cách khác, chỉ có Hasbro trở nên càng tốt hơn, của cải của bọn họ mới có thể có đến tăng giá trị tài sản, nếu như Hasbro kinh doanh xuất hiện trượt, bọn họ cũng tương tự muốn lợi ích bị tổn thương.

	Như vậy, bọn họ bây giờ nếu là ở bảo vệ Hasbro lợi ích, vậy dĩ nhiên là là ở bảo vệ những thứ này cổ đông lợi ích, những thứ này cổ đông thiên nhiên liền nên theo chân bọn họ đứng chung một chỗ mới đúng.

	Chẳng qua là để cho hắn có chút trăm mối không hiểu chính là, Yule · Russell cùng Taylor rốt cuộc dùng cái gì đầu độc những thứ này vốn hẳn nên đứng ở bọn họ bên này các cổ đông?

	Chẳng lẽ là vu thuật sao?

	"Những người không có nhiệm vụ?"

	Taylor đột nhiên khinh thường cười lạnh một tiếng.

	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Caillaux · Guy gọn gàng dứt khoát phản kích nói.

	"Ta thật không biết, Caillaux · Guy, ngươi từ ở đâu ra dũng khí, đem công ty lớn nhất cổ đông, xưng là những người không có nhiệm vụ ?" Taylor tròng mắt hơi híp, mang theo nhàn nhạt sát khí nói.

	"Cái gì?"

	Lần này liền bên cạnh, nghi thần nghi quỷ, thấp thỏm trong lòng Meg · Wolf cũng không nhịn được , bật thốt lên.

	Taylor sải bước đi tới, từ trong ngực móc ra một phần cổ phần chứng minh văn kiện hung hăng vỗ vào cái khác cổ phần chứng minh phía trên.

	8. 3%!

	Nhìn cổ phần chứng minh văn kiện bên trên, thình lình viết 8. 3% Hasbro cổ phần, cùng với dưới góc phải Phương Thần đại danh, Caillaux · trùm Eaton lúc sắc mặt trắng bệch, cả người cũng hóa đá.

	Không thể nào!

	Không thể nào !

	Phương Thần làm sao lại có nhiều như vậy Hasbro cổ phần!

	Trước đại cổ đông, tối đa mới chiếm cứ 4. 3% cổ phần, bây giờ làm sao có thể đột nhiên toát ra cái nắm giữ công ty cổ phần 8. 3% đại cổ đông tới.

	Hắn thật rất muốn nói, Taylor lấy ra cổ phần chứng minh văn kiện là giả , nhưng khi nhìn phía trên ấn chương, hắn thế nào cũng không nói ra được những lời này.

	"45. 2% cộng thêm 8. 3% là bao nhiêu? Caillaux · Guy, ngươi có thể cho ta tính toán sao?" Taylor nhìn Caillaux · Guy, cười híp mắt nói.

	"A... Ừm..."

	Caillaux · Guy ánh mắt tránh tránh nấp nấp, chi chi ô ô nói.

	"Nếu phải làm chó, sẽ phải có làm chó giác ngộ, đó chính là không thể tùy tiện cắn người linh tinh, nhất là chủ nhân của mình, nếu không, sợ rằng liền chó cũng không có làm!"

	Taylor mặt căm hận nhìn Caillaux · Guy cùng Meg · Wolf hai người, không chút lưu tình nổi giận nói.

	"Ngươi..."

	Nghe lời này, Meg · Wolf trong lòng nhất thời cảm giác một cơn lửa giận dâng trào ra, chỉ Taylor, hắn muốn chửi ầm lên, nhưng lời này đến mép, lại cái gì cũng không nói ra được.

	Bởi vì ngay sau đó, hắn sâu trong nội tâm liền hiện ra nhiều hơn sợ hãi tới.

	Taylor nắm trong tay Hasbro 53.5% cổ phần, có thể nói đối công ty có quyền khống chế tuyệt đối, từ góc độ nào đó mà nói, hắn bây giờ nhưng không phải là Taylor thủ hạ một con chó, Taylor nghĩ thế nào thu thập hắn, liền thế nào thu thập hắn.

	Nói thật, từ dưới lệnh khởi tố Kình Thiên, yêu cầu Kình Thiên bồi thường công ty Hasbro một chục triệu đô la, đến mấy ngày trước đang giám thị khí trong quan sát Taylor, hắn thật tuyệt đối không ngờ rằng, hắn thế mà lại có một ngày như vậy.

	Kỳ thực, hắn cũng không phải không cân nhắc qua, hắn không chọc nổi Phương Thần, thậm chí toàn bộ Hasbro cũng không chọc nổi Phương Thần, cùng với Phương Thần trả thù hắn , sẽ như thế nào.

	Nhưng hắn cuối cùng được đi ra kết luận là, xác suất lớn Phương Thần sẽ không để ý hắn, lại không biết trả thù hắn.

	Dù sao Phương Thần là nhân vật lớn, nhân vật lớn làm sao lại trả thù một con kiến nhỏ? Cho dù cái này con kiến nhỏ cắn cái này nhân vật lớn một hớp.

	Thậm chí náo không tốt, chuyện này liền có thể hay không truyền tới Phương Thần trong lỗ tai, cũng là một cái vấn đề.

	Liền giống như hắn, chẳng lẽ hắn sẽ biết công ty một khoản bất quá một trăm ngàn đô la, thậm chí ít hơn tiền chi tiêu sao?

	Không thể nào , hắn tốt xấu cũng là một nhà giá thị trường hơn hai tỉ đô la xí nghiệp chưởng môn nhân, nếu như ngay cả một trăm ngàn đô la chi tiêu, hắn cũng muốn hỏi tới, vậy hắn mệt chết được rồi.

	Còn nữa, hắn cắn Phương Thần một hớp không tính tin tức, Phương Thần cắn hắn một cái, đó mới gọi là tin tức, lấy những nhân vật lớn này đối mặt mũi của mình để ý, hắn cảm thấy Phương Thần xác suất lớn là sẽ ăn người câm thua thiệt, không tính toán với hắn.

	Dù sao loại chuyện như vậy, một khi truyền đi, đối với Phương Thần danh tiếng tổn hại, xa lớn xa hơn đối cỏn con này mười triệu.

	Ngoài ra, hắn thật ra là đang khi dễ Phương Thần, ở nước Mỹ căn cơ không sâu, không có bao nhiêu thủ đoạn tới ứng phó loại chuyện như vậy.

	Vậy mà thực tế cũng là, hắn thua , thua rất thảm!

	Phương Thần chẳng những biết chuyện này, hơn nữa thật rất để ý, hơn nữa ở nước Mỹ căn cơ cũng vượt qua xa dự liệu của hắn, hơn nữa hơi sử dụng, chính là thủ đoạn sấm sét.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , hắn cảm thấy Phương Thần mời được Yule · Russell đám người này, trả giá cao cũng muốn xa so với một chục triệu đô la tới nhiều.

	Nghĩ như thế nào, đều là quá được không bù mất.

	Taylor tắc mặt cười lạnh nhìn Meg · Wolf hai người, ánh mắt này cùng nhìn hai đầu chó, cũng không hề khác gì nhau.

	Hắn có thể nói khẳng định, từ Hasbro, lấy loại mô thức này đuổi ra khỏi cửa, sợ rằng rất khó có xí nghiệp dám nữa dùng Meg · Wolf hai người.

	Dù sao, ai cũng không muốn, công ty của mình vô duyên vô cớ , lại đột nhiên đắc tội người giàu nhất thế giới, ở Trung Mỹ Nga Tam quốc đều có lớn lao ảnh hưởng nhân vật lớn.

	Yên lặng thêm vài phút đồng hồ, Meg · Wolf nghiêng đầu muốn đi.

	Hắn đã biết bản thân kết cục, vì sao còn phải ở lại chỗ này.

	Caillaux · Guy trợn mắt há mồm nhìn Meg · Wolf, hắn cũng muốn đi, nhưng còn có chút lưu luyến nơi này, thậm chí trong lòng còn giấu trong lòng từng tia hi vọng, vạn nhất sự tình có chuyển cơ đâu?

	Vạn nhất, Taylor cũng không định đuổi hắn đi đâu? Dù sao bọn họ đối công ty vẫn còn có chút chỗ dùng .

	Nhưng là hắn bộ dáng kia, rơi vào Taylor đám người trong mắt, hãy cùng một đã áp lên hết thảy, lại nhìn bản thân vốn liếng nhanh chóng giảm bớt, vẫn ôm một tia hi vọng, cảm thấy có thể gỡ vốn con bạc bình thường.

	Nhưng Meg · Wolf còn chưa đi ra cửa, liền bị Yule · Russell bảo tiêu cho ngăn lại.

	Hắn nửa là phẫn khái, nửa là nghi ngờ nghiêng đầu nhìn về phía Taylor đám người.

	"Bây giờ cổ đông đại hội còn chưa kết thúc, ngươi bây giờ còn là công ty tổng giám đốc, tại sao phải đi?" Taylor cười lạnh lùng nói.

	Meg · Wolf mặt trong nháy mắt trở nên một mảnh đỏ ngầu, vừa tức vừa buồn bực, đây quả thực là trần truồng nhục nhã!

	Hắn lại không phải người ngu, làm sao có thể không thấy rõ Taylor mục đích, Taylor sở dĩ đem hắn ở lại chỗ này, chính là muốn để cho hắn chính mắt thấy được bản thân bị sa thải một màn!

	Cái này không khỏi quá tàn nhẫn.

	"Vậy ta bây giờ từ chức có được hay không!"

	Meg · Wolf đè nén tức giận trong lòng, gằn giọng nói.

	Nếu như có thể mà nói, hắn thật muốn hướng Taylor trên mặt, hung hăng tới mấy quyền.

	Nhưng thực tế nói cho hắn biết, nếu như hắn thật dám làm như thế, xác suất lớn, quả đấm của hắn còn không có quơ múa đến Taylor trên mặt, hắn liền bị Yule · Russell đám người mang đến bảo tiêu cho hung hăng ép trên đất, dùng súng chỉ đầu.

	"Từ chức có thể, nhưng là phải trải qua cổ đông đại hội phê chuẩn mới được." Taylor cười híp mắt nói.

	Nếu muốn giết gà dọa khỉ, vì sao không giết sạch sẽ một ít?

	Hắn tin tưởng, hôm nay một màn này truyền sau khi đi ra ngoài, hẳn không có người sẽ lại nhân vì một số lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ, đi chán ghét Kình Thiên, chán ghét Phương tổng!

	Ngoài ra, cũng coi là cho chính hắn thở một hơi.

	Chớ quên, trước Meg · Wolf cùng Caillaux · Guy là thế nào nhìn xuống, nhục nhã hắn ?

	Thậm chí nếu như không phải, hôm nay Phương tổng đã sớm chuẩn bị, hắn náo không tốt liền Hasbro cổng cũng không vào được!

	Hắn đường đường Kình Thiên đầu tư công ty thường vụ phó chủ tịch, tự thân tới cửa cùng Hasbro nói cái thụ quyền chuyện, không ngờ bị người cản ở ngoài cửa, đây không phải là nhục nhã vậy là cái gì?

	Bây giờ đến phiên hắn nhục nhã bọn họ, Meg · Wolf liền không chịu nổi rồi?

	Thật là làm trò cười cho thiên hạ!

	Lời này vừa nói ra, Meg · Wolf nhất thời sụp đổ , hắn một thanh nước mũi, một thanh nước mắt, khàn cả giọng lớn tiếng nói: "Chuyện này ta dù rằng có làm sai địa phương, nhưng ta cũng bồi tội nói xin lỗi, vì sao còn phải đối với ta như vậy đuổi tận giết tuyệt!"

	"Ngươi bắt chẹt Kình Thiên, nhục nhã ta thời điểm, lại chưa từng có từng tia không đành lòng, thiện ý ở?"

	Nhìn Meg · Wolf, Taylor nói mà không có biểu cảm gì đạo, hắn cái này nhiều lắm là chỉ có thể coi là lấy đạo của người trả lại cho người.

	Meg · Wolf nhất thời sắc mặt hơi chậm lại, xấu hổ cúi đầu, cũng không tiếp tục lên tiếng.

	Duy nhất khúc nhạc đệm ngắn cũng không có, còn dư lại hết thảy dĩ nhiên là thuận lợi đi lên.

	Taylor cùng Yule · Russell thông báo một ít những công ty khác trọng yếu các cổ đông, để cho bọn họ cũng tới tham gia hội nghị.

	Trước Meg · Wolf đã thông báo qua bọn họ, hơn nữa sự quan trọng đại, cho nên có rất nhiều trọng yếu cổ đông bản thân liền đang trên đường tới, cho nên đợi chừng một canh giờ, cái khác trọng yếu các cổ đông cũng đều đến rồi.

	Yule · Russell đại biểu Taylor cùng cái khác cổ đông, đơn giản cùng chạy tới các cổ đông nói rõ một chút tình huống.

	Cái khác cổ đông mặc dù có chút mộng bức, nhưng thấy được Taylor trong tay đã nắm giữ vượt qua 53.5% cổ phần, hơn nữa cũng cảm thấy Meg · Wolf đắc tội Phương Thần, là một cực kỳ quyết định ngu xuẩn, cho nên cũng không có náo cái gì thiêu thân, đồng ý chống đỡ Yule · Russell trở thành công ty chủ tịch, tổng giám đốc, cùng với công ty thực tế khống chế người.

	Sau đó miễn trừ Meg · công ty Wolf chủ tịch, tổng giám đốc, Caillaux · Guy công ty phó chủ tịch chức vụ, cũng dựa theo trước ký kết hợp đồng, lấy nửa giá thu hồi Meg · Wolf ở công ty toàn bộ cổ phần.

	Về phần, Caillaux · Guy còn không có đến phiên phân phối cổ phần, cho nên chuyện này thì thôi.

	Meg · Wolf đang nghe tin tức này thứ nhất khắc, cũng không quay đầu lại, thân hình lảo đảo quay đầu bước đi , nơi này đối với hắn mà nói, đơn giản liền là địa ngục.

	Caillaux · Guy tắc hoàn toàn sụp đổ, tê liệt té xuống đất không nhúc nhích, Yule · Russell để cho bảo tiêu đem chiếc đến ngoài cửa.

	Mà vì sao để cho Yule · Russell làm cái này chủ tịch, tổng giám đốc?

	Kỳ thực nguyên nhân cũng rất đơn giản, Taylor dù sao cũng là Kình Thiên đầu tư thường vụ phó chủ tịch, làm như vậy một nhà đầu tư công ty, đầu tư xí nghiệp có xí nghiệp một bộ phận cổ phần rất bình thường, nhưng nếu là bản thân đi làm chủ tịch, tổng giám đốc vậy, vậy thì có chút không tốt lắm.

	Dễ dàng để cho cái khác Kình Thiên đầu tư xí nghiệp người sáng lập, sinh ra không tốt Lenovo, cảm thấy Kình Thiên có thể hay không chờ bọn họ xí nghiệp phát triển lớn mạnh sau, mưu đoạt bọn họ xí nghiệp.

	Còn nữa nói , Taylor cũng không có rảnh, càng không có bản lãnh này, đi thực tế quản lý một nhà giá thị trường hơn hai tỉ đô la loại cực lớn đồ chơi chế tạo xí nghiệp.

	Cho nên vẫn là Yule · Russell đến đây đi, Yule · Russell vốn chính là công ty đại cổ đông một trong, từ hắn tới ngồi vào trên vị trí này, hiển nhiên càng thêm thích hợp, động tĩnh nhỏ hơn.

	Hắn cũng không muốn ngày mai vừa mở bàn, Hasbro cổ phần bởi vì tầng quản lý rung chuyển đưa đến giảm lớn, bây giờ Kình Thiên đã là Hasbro đại cổ đông, cần vì Hasbro, vì cổ phần của mình giá trị cân nhắc.

	Ngoài ra, Yule · Russell cũng sẽ không quản lý Hasbro, hắn sẽ mau chóng đi tìm kiếm một cái người thích hợp, tới làm Hasbro thực tế người quản lý.
Kết chương.