Chương 106 : Nghi Ngờ.
Hạ Bình An thu hồi bị Huyền Vũ đánh chết Ma Dịch tri chu, nhiễu đường trở về, trong lòng lại hưng phấn lại chấn động.

	Không nghĩ tới Đại Vũ trị thủy được đến Thánh thú triệu hoán vật, đánh chết lên Ma Dịch tri chu đến đơn giản như vậy.

	Huyền Vũ thuộc về nước, nó tượng trưng hàm nghĩa bao quát U Minh, Nhâm Quý, trí đức các loại, Huyền Vũ vẫn là Thuỷ thần đầu, có thể khiến yêu tà nghe tiếng đã sợ mất mật, không nghĩ tới cường đại như thế.

	Cái kia 36 điểm thần lực điểm trước Hạ Bình An còn cảm giác tiêu hao quá lớn, nhưng vừa nhìn hiệu quả, Hạ Bình An liền cảm giác cái này 36 điểm thần lực hoa quá đáng giá.

	Giờ khắc này Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong, mới vừa 89 điểm thần lực cũng chỉ còn sót lại 53 điểm.

	Người ở trong rừng nhanh chóng qua lại, Hạ Bình An còn lấy thời gian rảnh nhìn Bí Mật Đàn Thành một chút, Bí Mật Đàn Thành bên trong, bị thu được không gian kho hàng trong cái kia năm con Ma thử cùng Ma Dịch tri chu thi thể không cần hắn bận tâm, trông coi không gian kho cùng đan phòng cái kia hai cái nông phu đã ở xử lý.

	Cái kia hai cái nông phu mở ra những kia Ma thử cùng Ma Dịch tri chu đầu, kiểm tra chúng nó trong óc có hay không Giới châu, ở phát hiện không có Giới châu sau khi, cái kia hai cái nông phu liền đem Ma thử nhấc đến đan phòng, sau đó lại trở về không gian kho, đem con kia Ma Dịch tri chu nội tạng cùng tuỷ não cùng bộ phận thân thể bộ phận lấy ra, dùng lọ chứa chứa đưa đến đan phòng.

	Hạ Bình An nguyên vốn còn muốn Bí Mật Đàn Thành bên trong nông phu cùng Đan dược sư không biết có thể hay không đem xác ngoài cứng rắn như sắt Ma Dịch tri chu thân thể cắt ra, nhưng sau đó vừa nhìn, mới phát hiện mình lo xa rồi, cái kia hai cái nông phu cầm từ đan phòng lấy ra hai cái bình gốm, cái kia bình gốm bên trong chất lỏng tưới vào Ma Dịch tri chu trên người, cái kia Ma Dịch tri chu cứng rắn xác ngoài liền nhũn dần hơn một nửa, sau đó cho phép người cắt chém.

	Mà ngay khi Hạ Bình An đánh giá Bí Mật Đàn Thành thời điểm, thần điện kia bên trong Thương Hiệt Thương thánh, rồi lại tự chủ trương cho gọi ra 1 cái Đan dược sư.

	Mới cho gọi ra đến Đan dược sư, trải qua hoàng kim văn tự núi lớn khai quang tẩy lễ, cả người thuộc tính trí tuệ đã gia tăng rồi 5 điểm, biến thành 66 điểm, cái khác thuộc tính cũng không có thay đổi.

	Mới cho gọi ra đến Đan dược sư, ở bên trong thần điện đối với Tam Hoàng hành lễ sau khi, liền rời đi thần điện, đi tới đan phòng.

	53 điểm thần lực tiêu hao 12 điểm sau khi, lại biến thành 41 điểm.

	Thương Hiệt lại triệu hoán 2 cái nông phu đi ra, Hạ Bình An run lên trong lòng, thần lực tiêu hao quá nhanh, cái kia 41 điểm thần lực chớp mắt lại biến thành 31 điểm.

	Bất quá Thương Hiệt lần này cho gọi ra đến nông phu cùng trước đây có chút không giống, nói chuẩn xác, lần này cho gọi ra đến không phải nông phu, mà là nông phụ, đó là hai cô gái.

	Hạ Bình An lần thứ nhất biết nguyên lai cái này Bí Mật Đàn Thành bên trong nông phu còn có thể cho gọi ra người phụ nữ tới, cái này Bí Mật Đàn Thành bên trong xem ra thật là có không ít bí mật chính mình không biết đây.

	Trong chớp mắt, cái kia hai cái nông phụ cũng rời đi thần điện, đi ra bên ngoài trong thôn xóm bận việc đi tới.

	Hạ Bình An dùng Diêu Thị năng lực nhìn trước rời đi những kia chiến sĩ một chút, phát hiện bọn họ từ phía đông rời đi sau khi, quả nhiên liền đến hậu cần Đặc trang xử.

	Hậu cần Đặc trang xử nhãn hiệu còn mang theo, những kia chiến sĩ mang theo chạy nạn bách tính đi tới hậu cần Đặc trang xử, ở Đặc trang xử cái kia đống bốn tầng lầu trong phòng che giấu lên, hai cái chiến sĩ lưu lại ở bên ngoài ẩn núp cảnh giới, còn có chiến sĩ liền đi nhà bếp tìm kiếm thức ăn.

	Phát hiện hậu cần Đặc trang xử nhà bếp cùng kho lạnh bên trong cũng không có thiếu đồ vật, những kia chiến sĩ liền mang một chút đồ hộp, nước và thức ăn trở về, phân cho mọi người, một đám người liền lập tức bắt đầu ăn, tất cả mọi người đều đói bụng hỏng rồi.

	Hạ Bình An nhiễu đường trở về hậu cần Đặc trang xử thời điểm, phía đông mới hơi có chút đỏ lên, sắc trời mới nghĩ muốn sáng lên đến.

	"Không được nhúc nhích, người nào?"

	Hạ Bình An từ sân bay rào chắn bên ngoài trong bụi rậm chui ra ngoài, bên cạnh trong bụi cỏ, ngay lập tức sẽ duỗi ra một cái họng súng đen ngòm nhắm ngay hắn, một cái âm thanh lạnh lùng quát hỏi.

	Ở đây trong bụi cỏ ẩn giấu cảnh giới chiến sĩ cũng không có mang theo nhìn ban đêm thiết bị, hai người cách nhau hơn hai mươi mét, ở sắc trời vẫn chưa hoàn toàn sáng ngay sau đó, chỉ có thể nhìn thấy bên cạnh trong bụi rậm chui ra ngoài chính là người, vì lẽ đó vội vã đem người hét lại.

	Nếu là chui ra ngoài chính là những vật khác, tỷ như Ma thử loại hình, cái này cái chiến sĩ e sợ ngay lập tức sẽ nổ súng.

	"Là ta. . ." Hạ Bình An nhìn miệng.

	"A, Hạ tế ti!" Cái kia cái chiến sĩ từ trong bụi cỏ vội vã bò lên, vọt tới, hướng về phía Hạ Bình An cúi chào, sau đó cảnh giác nhìn quét bốn phía, nhìn thấy chu vi vô cùng bình tĩnh, không có Ma thử cùng Ma Dịch tri chu theo tới, mới thở phào nhẹ nhõm dáng vẻ, "Cái kia mấy con Ma thử cùng Ma Dịch tri chu đây?"

	"Giết chết!" Hạ Bình An hời hợt nói, "Nơi này tạm thời là an toàn, nơi này mới vừa trải qua ma vật càn quét, con khác ma vật tạm thời còn sẽ không lại đây, có thể trước tiên nghỉ ngơi một chút!"

	"Đại đội trưởng để ta ở đây cảnh giới. . ." Cái kia cái chiến sĩ nói.

	Nhìn thấy những thứ này chiến sĩ tính cảnh giác rất cao, Hạ Bình An gật gật đầu, cũng liền không nói thêm gì nữa, chính mình trở lại hậu cần Đặc trang xử.

	Hạ Bình An đi tới thời điểm, có hai cái chiến sĩ chính đang tại hướng về phía Đặc trang xử kho cửa lớn vò đầu, nghĩ muốn dùng lựu đạn đem trên cửa chính khóa cửa nổ tung, lại sợ làm ra động tĩnh quá lớn, đem những kia ma vật hấp dẫn lại đây.

	"Ta chỗ này có chìa khóa. . ." Ở cái kia hai cái chiến sĩ ánh mắt kinh ngạc bên trong, Hạ Bình An lấy ra chìa khóa, mở ra kho cửa lớn, để cái kia hai cái chiến sĩ đến bên trong đi lấy đồ vật.

	. . .

	Ở trên lầu ba một căn phòng hội nghị bên trong, Hạ Bình An lại lần nữa nhìn thấy những kia chiến sĩ cùng cái kia mấy cái từ trong thành trốn ra được người bình thường.

	Phòng họp rèm cửa sổ bị kéo lên, một đám người mới vừa ăn xong đồ vật, chính đang tại bên trong phòng họp cẩn thận từng li từng tí một nghỉ ngơi, cái kia hai cái chiến sĩ đến trong phòng kho lấy mấy cái túi cấp cứu, chính đang tại cho người bị thương trị liệu.

	Cũng may tất cả mọi người đều không có bị thương nặng, chỉ có nhẹ nhàng trầy da cùng chèo thương, không tính nghiêm trọng, thật muốn trọng thương cũng kiên trì không tới đây.

	"Thứ quân đoàn 87 thuộc hạ 107 Cơ bộ lữ Đại đội trưởng Vũ Quốc Lâm gặp qua quân đoàn tế ti. . ." Hạ Bình An vừa xuất hiện, tất cả chiến sĩ cùng nhau đối với hắn đứng nghiêm chào, từng cái từng cái dùng sùng kính ánh mắt nhìn Hạ Bình An.

	Hàn huyên vài câu sau khi, Hạ Bình An mới biết trải nghiệm của bọn họ, những thứ này chiến sĩ chủ yếu đến từ 107 Cơ bộ lữ, còn có mấy cái chiến sĩ đến từ những bộ đội khác, đều là thất tán sau tụ hợp lại một nơi.

	Ngày hôm trước bộ đội rút đi Tân Xuyên, cục diện rất hỗn loạn, những thứ này chiến sĩ cùng những người bình thường kia chưa kịp cùng đại bộ đội hội hợp rút đi, trì hoãn một ngày, chỉ có thể ở trong thành tìm một chỗ bí mật lên, đến tối ngày hôm qua, một đám người mới thừa dịp bóng đêm phá vòng vây, không nghĩ tới vẫn là gặp phải một con Ma thử.

	Mọi người nổ súng, đem cái kia con Ma thử giết chết, không nghĩ tới lại đưa tới càng nhiều Ma thử cùng một con Ma Dịch tri chu.

	Còn có hai vị chiến sĩ đang bị truy kích quá trình trong hi sinh.

	Chuyện về sau, Hạ Bình An cũng biết, nếu không là gặp phải Hạ Bình An, những thứ này người e sợ đều không thể lại từ cái kia chút Ma thử cùng Ma Dịch tri chu truy kích bên trong sống sót.

	Những thứ này chiến sĩ hỏi Hạ Bình An trải qua, Hạ Bình An cũng nói, hắn cùng cái khác Triệu hoán sư vì yểm trợ đại bộ đội cùng thành phố Tân Xuyên thị dân rút đi, vì lẽ đó lưu lại đến cuối cùng, cũng cùng bộ đội thất tán.

	Theo Vũ Quốc Lâm bọn họ lời giải thích, giờ khắc này trong thành còn có một chút chiến sĩ cùng thị dân chưa kịp rút đi, bọn họ tối hôm qua trốn lúc đi ra, còn ở trong thành nghe được tiếng nổ mạnh cùng tiếng súng.

	Hạ Bình An nhượng bọn họ ở đây nghỉ ngơi trước một cái ban ngày, chờ đến buổi tối, lại nghĩ cách rời đi.

	Những thứ này người không nghỉ ngơi cũng không được , bởi vì những kia chiến sĩ vẫn tính có một chút thể lực, mà cái kia mấy cái bình thường nam nữ, dù là thoát thân, trải qua tối hôm qua một đêm bôn ba kinh hãi, cũng mệt mỏi đến không được, không nghỉ ngơi khôi phục một chút thể lực tinh thần, không cách nào lại chạy.

	Tốt ở đây có Hạ Bình An ở, còn có thể bổ sung một ít trang bị cùng đồ ăn, mọi người cũng yên lòng ở đây nghỉ ngơi, chuẩn bị sau khi trời tối tiếp tục rời đi.

	Chờ Hạ Bình An cùng Vũ Quốc Lâm tán gẫu xong, để mọi người ở đây nghỉ ngơi thật tốt, hắn mới vừa từ trong phòng đi ra, một cái hơn hai mươi tuổi, da thịt ngăm đen, mũi thẳng tắp khí chất tháo vát, mang theo cấp bậc Thiếu úy ăn mặc đồng phục tác chiến quan quân cũng theo Hạ Bình An đi ra, đi mau hai bước, đuổi theo Hạ Bình An, "Hạ tế ti, ngươi biết Mạc Ngôn Thiểu sao?"

	Hạ Bình An xoay người, nhìn cái kia thiếu úy quan quân, "Ngươi là. . ."

	"Ta tên Mạn Tử Câm, quân đoàn 87 Viêm Long Đột Kích đội đội viên, Mạn Tử Ý là ta ca, trước ở thành phố Hương Hà Ủy ban trật tự quốc gia công tác!" Cái kia tuổi trẻ thiếu úy quan quân giới thiệu.

	Quân đoàn 87 Viêm Long Đột Kích đội? Đó là quân đoàn 87 bộ đội đặc chủng, bên trong người đều là trong quân một ngàn chọn một quân xung kích.

	Mới vừa Hạ Bình An còn không tên cảm giác cái này Mạn Tử Câm có chút quen mặt, giữa hai lông mày có một chút hơi thở quen thuộc, hóa ra là Mạn Tử Ý đệ đệ —— thoạt nhìn bất cần đời yêu thích đùa giỡn mỹ nữ trên thực tế lại là người tốt Mạn đại thúc rời đi Hương Hà Ủy ban trật tự quốc gia sau, thành phố Hương Hà Ủy ban trật tự quốc gia đều vắng vẻ rất nhiều. Không nghĩ tới Mạn Tử Ý đệ đệ cũng đang vì nước nhà phục vụ.

	"Ngươi ca vẫn khỏe chứ?"

	"Ngày 15 tháng 8 sau khi, ta rồi cùng ta ca không có liên lạc!" Mạn Tử Câm lắc lắc đầu, giọng nói có chút trầm thấp.

	"Không có liên lạc, hắn làm sao?"

	"Trước hắn ở nước Pháp, nước Pháp có chút loạn, không có liên lạc trước, chúng ta liên lạc qua một lần, vào lúc ấy ta ca liền nhắc nhở ta chú ý tương lai làm không tốt sẽ có Ma linh triều bạo phát. . ."

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Ta ca đến Châu Âu sau khi, phát hiện Ác ma chi nhãn đang len lén thu thập cùng buôn lậu nhiên liệu hạt nhân manh mối, còn bắt cóc qua hạch vật lý học gia. . ."

	Hạ Bình An chân mày hơi nhíu lại, trong lòng hiện ra nổi sóng, kỳ thực vết nứt không gian trong chạy ra Ma linh chuyện như vậy trước hắn cũng hoài nghi có phải là Russia hay Iran hướng về vết nứt không gian bên trong ném bom khinh khí tạo thành , bởi vì đó là tin tức ngầm, vẫn không có bị chứng thực.

	Từ Châu Âu vườn địa đàng kế hoạch sau khi, cái này nửa cái nhiều thế kỷ tới nay, toàn cầu đối với hạch nguyên liệu khống chế quản lí cường độ là vượt qua tưởng tượng nghiêm ngặt.

	Mạn Tử Ý là phụ trách công tác tình báo, hắn phát hiện manh mối sẽ không là không có lửa thì làm sao có khói.

	Ác ma chi nhãn ở thu thập buôn lậu nhiên liệu hạt nhân cùng bắt cóc hạch vật lý học gia, cái này có thể tuyệt không là việc nhỏ a.

	Nhưng như thế chuyện trọng đại, tại sao trước hắn ở Trấn Ma vệ không có nhận được qua thông báo? Hắn cấp bậc thấp không biết coi như xong, nhưng quân đoàn 87 Đường Quốc Phong cấp bậc hẳn là đủ chứ, Đường Quốc Phong hẳn là cũng không biết việc này, nếu là Đường Quốc Phong biết, như vậy, đóng giữ thành phố Tân Xuyên quân đoàn 87 bộ đội sẽ không một điểm cũng không có chuẩn bị.
Kết chương.