Chương 2706: Thiểm điện nước lũ
 
 	Chứng kiến không ít tu sĩ cường giả bị hắc ám thiểm điện phá ngực mà ra, lập tức đem những người khác dọa đến sắc mặt bạc màu, các tu sĩ khác cường giả cũng không khỏi vì đó hoảng sợ.
 
 	"Là tử thi hắc thạch, bọn hắn đều đã từng phục dụng tử thi hắc thạch!" Có cường giả nhìn ra một ít mánh khóe, không khỏi thét lên nói.
 
 	"Không tốt, tử thi hắc thạch chẳng qua là mồi nhử mà thôi." Có thế gia lão tổ phục hồi tinh thần lại, nói ra: "Là hắc ám bạch tuộc tại quấy phá, là nó hữu ý thả ra tử thi, khiến người phục dụng tử thi hắc thạch." Nói xong, hắn móc ra mình tử thi hắc thạch, ném ra ngoài.
 
 	"Tử thi hắc thạch là mồi nhử." Trong thời gian ngắn ngủi không ít tu sĩ cường giả đều kịp phản ứng, đặc biệt là còn còn có tử thi hắc thạch tu sĩ cường giả, càng là dọa đến sắc mặt bạc màu, lập tức đem mình tất cả tử thi hắc thạch đều móc ra, nhao nhao ném ra ngoài.
 
 	Trước đó, mỗi một khỏa tử thi hắc thạch đều là có thể bán được giá trên trời, hiện tại mọi người ở trong còn có thể lo lắng tử thi hắc thạch đáng giá bao nhiêu tiền, đều nhao nhao đem mình tử thi hắc thạch móc ra, toàn bộ ném ra ngoài.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người mới hiểu được, đây hết thảy đều là hắc ám bạch tuộc tại quấy phá, nó là hấp dẫn tu sĩ cường giả ăn vào tử thi hắc thạch, dùng tu sĩ cường giả thân thể đến hàm dưỡng những tử thi này hắc thạch.
 
 	Cái này rất giống là câu cá, muốn câu được cá lớn , đương nhiên là cần mồi, tử thi hắc thạch tựu là mồi nhử, vì tăng cường công lực, vì kéo dài tuổi thọ, lại có bao nhiêu tu sĩ cường giả ăn vào tử thi hắc thạch.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, hết thảy ăn vào tử thi hắc thạch tu sĩ cường giả, đều thoáng cái bị trong cơ thể hắc ám thiểm điện phá ngực mà đi, nháy mắt bị đoạt đi tánh mạng.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, hắc thạch vòng xoáy hấp thu hết thảy tu sĩ cường giả trong cơ thể hắc ám thiểm điện về sau, vậy mà thoáng cái phát sáng lên, cả viên hắc thạch giống như thoáng cái được thắp sáng đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, trên bầu trời giống như có đồ vật gì đó nổ tung, tựa hồ toàn bộ thế giới bị tạc mở, tại đây "Oanh" trong một tiếng nổ vang, toàn bộ thế giới đều lay động một cái.
 
 	Tại đây "Oanh" trong một tiếng nổ vang, chỉ thấy hắc thạch nháy mắt phún dũng ra thao thao bất tuyệt hắc ám thiểm điện, bóng tối vô cùng vô tận thiểm điện nháy mắt hướng Lý Thất Dạ đánh tới.
 
 	Đương cái này cuồn cuộn vô cùng hắc ám thiểm điện trùng kích mà ra thời điểm, vậy thì như là hồng thủy vỡ đê đồng dạng lao nhanh mà ra, mãnh liệt không dứt, lại như thiên quân vạn mã lao nhanh mà đến, thanh thế mười phần to lớn, vô cùng vô tận, thao thao bất tuyệt hắc ám thiểm điện đánh thẳng tới thời điểm, giống như là hồng thủy nháy mắt xông hủy thế giới.
 
 	Đương như vậy như lũ nước đồng dạng thiểm điện đánh thẳng tới thời điểm, nó có thể nháy mắt đem thế gian hết thảy xông hủy, thời không, đại đạo, vạn pháp ở trong chớp mắt đều sẽ bị nó xuyên thủng, cũng sẽ ở nháy mắt bị nó hủy diệt đi.
 
 	Khủng bố như thế cực nhanh hắc ám thiểm điện nước lũ đánh thẳng tới, nhường bất luận kẻ nào đều là không cách nào tránh né, nhường bất luận kẻ nào đều là không cách nào tránh né.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, cái này khủng bố tuyệt luân thiểm điện nháy mắt đánh trúng vào Lý Thất Dạ, trong một chớp mắt tựa như là oanh hủy hết thảy.
 
 	"Oanh ——" tại đây một khối nổ mạnh bên trong, nước lũ y hệt hắc ám thiểm điện đánh trúng Lý Thất Dạ thời điểm, giống như là đánh nổi lên ngàn cơn sóng, tại đây "Oanh" trong một tiếng nổ vang, chỉ thấy Lý Thất Dạ trên người hào quang nháy mắt bị hắc ám thiểm điện vọt lên, trong một chớp mắt bị đánh đến oanh lên bầu trời.
 
 	Tại thời khắc này, hắc ám thiểm điện muốn đem Lý Thất Dạ trên người hào quang đụng bay, muốn trong chớp mắt này hủy diệt đi Lý Thất Dạ thân hình.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, ở thời điểm này, chỉ thấy Lý Thất Dạ toàn thân phun ra nuốt vào lấy ngập trời quang mang, cái này ngập trời quang mang nháy mắt xuất hiện, hóa thành vô cùng vô tận quang diễm, chặn cái này đánh thẳng tới tia chớp màu đen.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" một hồi lại một trận trùng kích thanh âm oanh kích lấy thiên địa, trên người Lý Thất Dạ phún dũng ra ngập trời sí diễm ngăn trở hắc ám hào quang thời điểm, hắc ám hào quang không cam lòng như vậy bỏ qua, kinh khủng thiểm điện nước lũ một lần lại một lần đánh thẳng vào Lý Thất Dạ trước người ngập trời sí diễm.
 
 	Hơn nữa, tại hắc ám thiểm điện nước lũ trùng kích thời điểm, còn vang lên từng đợt "Đùng, đùng, đùng" thanh âm, ở thời điểm này, vô số thật nhỏ hồ quang điện hình như là tràn đầy từ lực, nháy mắt dính tại Lý Thất Dạ trên thân chỗ phún dũng ra tới sí diễm phía trên, từng sợi tơ hồ quang điện hướng Lý Thất Dạ sí diễm bên trong chui vào, những này thật nhỏ hồ quang điện là giống như chui vào sí diễm bên trong, công phá Lý Thất Dạ phòng ngự.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" nổ vang không dứt, hắc ám thiểm điện đầy chảy một lần lại một lần đánh thẳng vào Lý Thất Dạ sí diễm, trong khoảng thời gian ngắn, hắc ám thiểm điện nước lũ cùng Lý Thất Dạ sí diễm cương trì ở, hắc ám thiểm điện như nước lũ đồng dạng thao thao bất tuyệt, điên cuồng mà lao nhanh mà đến.
 
 	Mà Lý Thất Dạ sí diễm cũng là mênh mông vô ngần, ngập trời vô tận, tại hắc ám thiểm điện nước lũ một lần lại một lần trùng kích phía dưới, vẫn không có sụp đổ, vẫn là chặn hắc ám thiểm điện một vòng lại một vòng trùng kích.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại đây trong khoảng thời gian ngắn, hắc ám thiểm điện thì không cách nào oanh phá Lý Thất Dạ sí diễm rồi, song phương chỉ có thể là cương trì tại đó.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ sí diễm cùng hắc ám thiểm điện nước lũ cương trì lại với nhau, ngay một khắc này, Mộc Kiếm Chân Đế, Lộc Khách Ông, tứ đại Bảo Vương, Quan Thụ giả bốn người bọn họ liếc nhìn nhau.
 
 	Không hề nghi ngờ, giờ khắc này bọn hắn đã động tâm rồi, bởi vì giờ khắc này đối với bọn hắn mà nói là vạn năm khó gặp cơ hội, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ cùng hắc ám thiểm điện lẫn nhau cương trì, không rảnh quan tâm chuyện khác.
 
 	Nếu như nói, ở thời điểm này ra tay, đó là đối với Lý Thất Dạ bất lợi nhất thời điểm rồi, thậm chí có thể nói, giờ khắc này là Lý Thất Dạ thời khắc yếu đuối nhất, nếu có phương thứ ba ra tay, Lý Thất Dạ nhất định là thiệt thòi lớn, nhẹ thì trọng thương, nặng thì chết.
 
 	Cho nên, giữa thạch hỏa điện quang này, Mộc Kiếm Chân Đế bốn người bọn họ liếc nhìn nhau, bọn hắn không thể bỏ qua cái này vạn năm khó gặp cơ hội, một khi bỏ lỡ cái này vạn năm khó gặp cơ hội, chỉ sợ đại thế gây bất lợi cho bọn họ.
 
 	Lý Thất Dạ quá cường đại, lúc này đã để trong lòng bọn hắn thật sâu kiêng kị, tại hiện tại đối với bọn hắn mà nói, đừng nói là đơn đả độc đấu, coi như là bốn người bọn họ liên thủ, Mộc Kiếm Chân Đế bọn hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể chiến thắng Lý Thất Dạ.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, Mộc Kiếm Chân Đế trong tay đế kiếm một tiếng vang lên, kiếm quang nháy mắt phóng lên trời, kiếm khí hạo nhiên.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế đế kiếm nháy mắt vang lên, thoáng cái liền hấp dẫn chú ý của mọi người rồi, tất cả mọi người đều không khỏi hướng Mộc Kiếm Chân Đế bọn hắn bên này nhìn lại.
 
 	"Không tốt ——" chứng kiến Mộc Kiếm Chân Đế hai tay nắm đế kiếm, đế kiếm chính là kiếm quang ngàn vạn trượng, đế uy cuồn cuộn, nghiền áp cửu thiên thập địa, vô số tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Mọi người thoáng cái minh bạch Mộc Kiếm Chân Đế bọn họ là muốn làm gì rồi, tại thời khắc này người ngu đi nữa cũng có thể nhìn ra được, Mộc Kiếm Chân Đế bọn họ là muốn đối đệ nhất hung nhân động thủ.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, không ít người liếc nhìn nhau, mọi người cũng minh bạch, nếu như Mộc Kiếm Chân Đế bọn hắn bỏ lỡ thời cơ này, tựu là thời không đến lại.
 
 	"Đạo hữu, đắc tội." Lúc này Mộc Kiếm Chân Đế quát khẽ một tiếng, trong tay đế kiếm một lần hành động.
 
 	"Keng ——" một tiếng kiếm minh cửu thiên, trong chớp mắt này, theo Mộc Kiếm Chân Đế đế kiếm một lần hành động phía trên, trên bầu trời thoáng cái hiện lên ức vạn thanh đế kiếm, tại "Keng, keng, keng" vô cùng vô tận tiếng kiếm reo ở bên trong, ức vạn thanh đế kiếm lơ lửng xoay tròn, hóa thành một cái vô thượng đế Kiếm thế giới , lúc vô cùng vô tận đế kiếm xoay tròn thời điểm, nó có thể xoắn diệt thế gian hết thảy.
 
 	"Kiếm Vực ——" chứng kiến một màn như vậy, có người không khỏi hét lên một tiếng, như vậy một cái sâm la giết chóc kiếm dày đặc giáng lâm thời điểm, trấn giết Chư Thần, tàn sát chúng sinh, dạng này một cái Kiếm Vực trận phía dưới, có thể đồ diệt thế gian hết thảy.
 
 	"Giết ——" tại Mộc Kiếm Chân Đế Kiếm Vực giáng lâm thời điểm, đầu tiên xuất thủ ngược lại không phải là Mộc Kiếm Chân Đế, đầu tiên xuất thủ dĩ nhiên là tứ đại Bảo Vương.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Theo tứ đại Bảo Vương nổi điên, hai tay của hắn điên cuồng mà đánh lấy hắn Truy Hồn cổ, tại "Đông, đông, đông" tiếng trống ở bên trong, tất cả sóng âm che mất thế giới phát, theo tồi khô lạp hủ tư thái hướng Lý Thất Dạ đánh tới.
 
 	Ở thời điểm này, tứ đại Bảo Vương Truy Hồn cổ âm thanh thao thao bất tuyệt, như là sóng to gió lớn, sóng âm vọt lên ức ức vạn trượng tiếng gầm, hung hăng hướng Lý Thất Dạ vỗ tới.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, tại tiếng gầm đánh thẳng tới thời điểm, trên bầu trời từng khỏa ngôi sao nháy mắt bị đánh đến nát bấy, thử nghĩ một chút, khủng bố như thế tiếng gầm đánh tới, đó là uy lực khủng bố cỡ nào.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, tiếng gầm còn không có trùng kích đến Lý Thất Dạ thời điểm, Lý Thất Dạ chỗ thời không thoáng cái bị tiếng gầm trùng kích được nát bấy, toàn bộ thời không hóa thành vô số mảnh vỡ bay tán loạn.
 
 	"Keng ——" tại tiếng gầm muốn trùng kích đến Lý Thất Dạ trong một chớp mắt, Mộc Kiếm Chân Đế Kiếm Vực nháy mắt giáng lâm tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu.
 
 	Theo "Keng" một tiếng kiếm minh cửu thiên, trong một chớp mắt Kiếm Vực ức vạn đế kiếm hóa thành kiếm hải, nháy mắt đem Lý Thất Dạ bao phủ, ức vạn thanh đế kiếm theo tàn sát chúng sinh, xoắn diệt vạn thế tư thái hướng Lý Thất Dạ trấn giết mà đi.
 
 	"Giết ——" ở trong chớp mắt, Quan Thụ giả cùng Lộc Khách Ông liên thủ, Quan Thụ giả cái kia bàng bạc lực lượng vô cùng nháy mắt rót vào Lộc Khách Ông trong cơ thể, mà Lộc Khách Ông sừng hươu giữa thạch hỏa điện quang này xuyên thấu kiếm hải, vượt qua rồi tiếng gầm, nháy mắt đâm về phía Lý Thất Dạ sau lưng.
 
 	"Không biết xấu hổ ——" chứng kiến Mộc Kiếm Chân Đế bốn người bọn họ đồng thời ra tay đánh lén Lý Thất Dạ, Đoạn Ngọc Chân Đế sắc mặt đại biến, bước ra một bước.
 
 	Nhưng là, Đoạn Ngọc Chân Đế bước ra một bước nháy mắt, sau lưng có một bàn tay vô hình đè lại bờ vai của nàng.
 
 	Ở thời điểm này Đoạn Ngọc Chân Đế sau lưng vang lên một tiếng nói già nua, từ từ nói: "An tâm một chút không nóng nảy, sự cường đại của hắn, vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi, cái này cũng không cần ngươi xuất thủ tương trợ, chính hắn liền có thể ngăn cản được đến, ngươi đứng đấy xem cuộc vui liền có thể."
 
 	Cái này thanh âm già nua tuy nhiên sau lưng Đoạn Ngọc Chân Đế vang lên, nhưng là người nói chuyện vẫn luôn không có lộ diện, tựa hồ hắn không hề ở chỗ này đồng dạng.
 
 	Nghe nói như thế, Đoạn Ngọc Chân Đế không khỏi do dự một chút, cuối cùng nàng hít thở sâu một hơi, dừng lại không động.
Kết chương.