Chương 101: Đồ ngốc bắt đầu

	Thảo nguyên bên trên bộ tộc phần lớn là từ rất nhiều nhỏ bộ tộc tạo thành.

	Nhỏ bộ tộc có đầu lĩnh, trừ bỏ thụ bộ tộc lớn áp bách bên ngoài, cơ hồ chính là Thổ Bá Vương.

	Đa Lặc chính là chỗ này a một cái Thổ Bá Vương.

	Sáng sớm hắn không hiểu hỏa khí mười phần, đi ra lều vải về sau, thấy một đôi người chăn nuôi vợ chồng ôm một đầu con cừu nhỏ đi qua, liền vẫy gọi, "Tới."

	Người chăn nuôi vợ chồng trở lại, phụ cận hành lễ.

	Đa Lặc chỉ vào nữ tử nói: "Đi theo ta."

	Người chăn nuôi biến sắc, "Không thể a. . ."

	Đa Lặc nhe răng cười, "Roi!"

	Có người đưa lên roi da, nữ tử vội vàng quỳ xuống, "Ta nguyện ý, ta nguyện ý."

	Người chăn nuôi vậy hối hận, có thể Đa Lặc hỏa khí từ nữ nhân trên người chuyển dời đến hắn trên thân.

	"Không bằng heo chó đồ vật!"

	Một bữa quất, người chăn nuôi rú thảm biến thành thân âm.

	"Tiện nhân!" Đa Lặc kéo lấy nữ nhân tóc liền chuẩn bị đi vào.

	Một người thị vệ vội vã chạy tới, "Thủ lĩnh, đến rồi một cái người mù, nói là nhìn thấy chúng ta nơi này có thứ gì khí."

	Đa Lặc thở hào hển, con mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm thị vệ, "Cái gì khí?"

	Thị vệ lắc đầu, "Không biết, nhưng nhìn lấy vô cùng. . ."

	"Thần bí?"

	"Đúng."

	Người mù bị mang đến.

	"Ngươi như thế nào thấy được khí?" Đa Lặc hỏa khí chuyển đến người mù trên thân, mang theo roi chậm rãi đến gần.

	Người mù không chút hoang mang mà nói: "Lão phu mắt mù, không thấy đến người, chỉ có thể vọng khí sờ xương. Ai! Phía trước là ai? Lão phu như thế nào thấy được chút. . . Quý khí?"

	Đa Lặc khẽ giật mình, phụ cận nhìn kỹ người mù mắt.

	Người mù đôi mắt ngốc trệ, Đa Lặc đưa tay lắc lư một cái, không có phản ứng.

	"Cái gì khí? Nhỏ giọng chút." Đa Lặc nói khẽ.

	"Quý khí." Người mù nói.

	"Ngươi sẽ còn sờ xương?"

	"Đúng vậy a!"

	"Sờ sờ."

	Một trận sột sột soạt soạt.

	Người mù lui ra phía sau một bước, "Tốt một cái quý nhân, cao quý không tả nổi."

	"Nếu là nói ngoa. . ." Đa Lặc cười lạnh.

	Người mù lắc đầu, "Lão phu thấy được khí, quý khí phía trên, bạch khí thoáng như thực chất. Bạch khí chủ Thiên tai, năm nay quý nhân phải cẩn thận, cáo từ."

	Vốn là bán tín bán nghi Đa Lặc khẽ giật mình, "Ngươi không cần tiền?"

	Người mù mỉm cười, một loại xuất trần khí tức theo tới, "Lão phu du tẩu cùng trong đồng hoang, đòi tiền làm gì?"

	Đa Lặc kích động, "Cầm chút lương khô."

	Người mù lắc đầu, "Lão phu tiết lộ Thiên Cơ quá nhiều, nếu là lão thiên phải chết đói lão phu, liền tìm không được đồ ăn. Như lão thiên khai ân, hoang dã tự nhiên sẽ ban cho lão phu áo cơm. Cáo từ."

	Ngoài trướng nghe hỏi mà đến tiểu thủ lĩnh nhóm thần sắc khác nhau.

	Người mù ra tới lúc, nhìn nhiều một người trong đó vài lần, trên mặt có thần sắc kinh ngạc.

	Đa Lặc triệu tập tiểu đầu lĩnh nhóm nghị sự, một phen nói ra, đám người ào ào quỳ xuống cầu nguyện.

	Thảo nguyên bộ tộc nhất là thờ phụng Thần linh, nghe tới cái kia người mù cái gì đều không lấy liền đi, tất cả mọi người đối với hắn nói tin tưởng không nghi ngờ.

	"Nếu là đầu lĩnh có thể tiến thêm một bước, chúng ta cũng có thể nước lên thì thuyền lên."

	"Cái này. . . Sợ là Thần linh hạ phàm nhắc tới điểm chúng ta."

	"Đúng vậy a!"

	Thành kính các tín đồ ào ào cầu nguyện.

	Đa Lặc lại lo lắng, "Cao nhân nói bạch khí sẽ trở thành tai."

	"Bạch khí? Kia là tuyết a? Chẳng lẽ năm nay có tuyết tai?"

	"Lão thiên, nếu là như vậy, chúng ta dê bò năm nay sẽ phải tao tội, không biết sẽ chết bao nhiêu."

	"Làm sao bây giờ?"

	"Bán đi!"

	"Mùa xuân bán cũng liền thôi, cái này thời tiết ai dám mua dê bò?"

	"Đúng đấy, mùa này mua về không ăn, không có lều, chỉ có thể nhìn dê bò tươi sống đói gầy, chết đói."

	Lo âu hai ngày.

	"Thủ lĩnh, có người ở thu dê bò."

	"Ồ!"

	Đa Lặc vui mừng,

	"Gọi tới."

	Một người trung niên nam tử chậm rãi đến, chỉ là nhìn một chút, đã cảm thấy người này là cái quân tử.

	"Gặp qua đầu lĩnh." Nam tử hành lễ.

	Đa Lặc hỏi: "Cái này thời tiết ngươi thu dê bò đi nơi nào?"

	Nam tử trung niên nói: "Thu đi rồi hiến tế cho Thần linh."

	Đa Lặc không nhịn được vui mừng, "Giá bao nhiêu tiền?"

	Nam tử trung niên mỉm cười, "Thủ lĩnh nhìn giá bao nhiêu tiền?"

	Một phen cò kè mặc cả, 60%.

	Đa Lặc phân phó nói: "Phái hơn mười kỵ đi cùng."

	Nếu là tế thần dễ nói, nếu không phải. . .

	Đa Lặc cười lạnh.

	Hơn mười kỵ để giúp trợ áp giải danh nghĩa, đi theo nam tử đi.

	"Mang Khắc đâu?" Đa Lặc phát hiện một cái tiểu thủ lĩnh không thấy.

	"Nói là đi thăm người thân."

	Cách nơi này mấy chục dặm một chỗ, Mang Khắc đuổi kịp người mù.

	Người mù liền xử lấy gậy gỗ, ngẩng đầu đi lên phía trước, phảng phất phía trước liền xem như núi đao biển lửa hắn cũng có thể như giẫm trên đất bằng.

	"Tốt một cái cao nhân."

	Mang Khắc đuổi kịp người mù.

	"Cao nhân ngày ấy vì sao nhìn nhiều ta vài lần."

	Người mù một mặt tang thương khí tức, "Tội gì hỏi?"

	Mang Khắc quỳ xuống, thành kính mà nói: "Mời cao nhân chỉ điểm."

	Thảo nguyên bên trên cũng có lừa đảo, nhưng lừa đảo là vì tiền tài. Mà vị cao nhân này không lấy một xu, ngay cả lương khô đều không cần, có thể thấy được là chân chính hữu đạo chi sĩ.

	Mang Khắc đem cánh tay giơ lên, "Mời cao nhân sờ xương."

	Người mù thở dài, "Thôi, lão phu sờ đầu một cái xương là tốt rồi."

	Mang Khắc thành kính ngẩng đầu, người mù sờ soạng một phen xương đầu, tọa hạ không nói.

	Thật lâu hắn cười khổ, "Lão phu ngày ấy ra lều vải, liền phát hiện một cỗ quý khí. Lão phu nghĩ thầm một cái bộ tộc nhỏ làm sao có thể có hai cỗ quý khí? Giờ phút này sờ một cái, nguyên lai là ngươi!"

	Mang Khắc kích động vạn phần, "Ta quý khí có thể như thế nào?"

	"Ai!" Người mù lắc đầu, "Lão phu phảng phất thấy được đao thương như rừng, máu tươi như mưa."

	Mang Khắc nặng nề đập cái đầu, "Đa tạ cao nhân."

	Người mù chuyển hướng, không bao lâu liền gặp tiếp ứng người.

	"Lão Tào đâu?"

	Lão Tào giờ phút này vừa giết người xong.

	Hơn mười bộ tộc kỵ binh đổ vào bốn phía, đồng hành mấy cái phạm nhân quân sĩ đang đào hầm.

	Ngày thứ hai, lão tặc chạy đến hội hợp.

	"Ngươi để lão phu nhìn nhiều cái khác tiểu thủ lĩnh vài lần, lão phu còn nghĩ vì sao. . . Không có mấy ngày quả nhiên đã có người đuổi theo tới."

	Tào Dĩnh bình tĩnh nói: "Lão phu nhường ngươi nói lời đều nói?"

	"Nói." Lão tặc thở dài: "Lão phu giờ phút này mới hiểu được dụng ý của ngươi. Kia tiểu thủ lĩnh bị lão phu một phen mê hoặc nhiệt huyết sôi trào, cho là mình có Thiên mệnh, lần này đi sợ không phải gió tanh mưa máu. Ai! Lão Tào, mua dê liền mua dê, ngươi làm bực này ngoan độc thủ đoạn làm gì?"

	Tào Dĩnh tại trên lưng ngựa nhìn xem phương nam, "Chúng ta mua không ít dê bò, tiện nghi làm người giận sôi. Có thể cái kia bộ tộc năm nay mùa đông sợ là sẽ phải chết đói người. . ."

	Lão tặc lơ đãng nói: "Đó cùng độc kế của ngươi có quan hệ gì? Bọn hắn giết người. . . Giết người. . ."

	Lão tặc một cái giật mình, "Ngươi có ý tứ gì?"

	"Lang quân đại nghiệp mới đưa bắt đầu, chúng ta phải vì lang quân tích đức."

	Lão tặc nói: "Giết người cũng là tích đức?"

	"Chết nhiều một số người, còn dư lại liền sẽ không chịu đói rồi." Tào Dĩnh chắp tay trước ngực, thành kính mà nói: "Thần linh từ bi."

	Thời khắc này nhỏ trong bộ tộc, ánh lửa ngút trời, tiếng la giết liên tiếp.

	Mang Khắc toàn thân đẫm máu, cười gằn đến Đa Lặc đại trướng bên ngoài, "Cút ra đây!"

	Đa Lặc cầm trường đao, lảo đảo nghiêng ngã ra tới, giận dữ hét: "Mang Khắc, ta đối với ngươi không tệ, vì sao muốn phản loạn?"

	Mang Khắc không nói lời nào, hai người một trận chém giết.

	Sống an nhàn sung sướng thật lâu Đa Lặc không địch lại, ngã trên mặt đất, trên bụng lỗ hổng không ngừng ra bên ngoài tuôn ra đồ vật, hắn thở dốc nói: "Vì sao?"

	Mang Khắc phủ phục, mỉm cười nói: "Ngươi có quý khí, ta cũng có. Có thể một bộ tộc như thế nào cho phép hai cái quý nhân? Giết ngươi, ta tự nhiên chính là duy nhất quý nhân."

	. . .

	Dê bò mua về rồi.

	"Giá cả không sai."

	Dương Huyền rất hài lòng.

	Tào Dĩnh ngồi quỳ chân tại mặt bên, kính cẩn mà nói: "Lang quân, còn phải thừa dịp thời tiết cho những cái kia dê bò chuẩn bị cỏ khô, nếu không bọn chúng không độ được mùa đông."

	"Khiến dân chúng đi thu thập." Dương Huyền nói.

	"Lang quân anh minh." Tào Dĩnh mỉm cười nói: "Những cái kia dân chúng cả ngày không có việc gì, cho bọn hắn tìm chút chuyện làm cũng tốt."

	Ra gian phòng, Di nương tại phía trước.

	"Mấy ngày nay lang Quân lão là ở nhìn địa đồ, ta cũng không tốt hỏi. Vừa vặn ngươi trở về. . . Cục thế bên ngoài như thế nào?"

	Tào Dĩnh nói: "Chương Vũ huyện bên kia đối chúng ta có địch ý, châu lý có lòng không đủ lực, đây là chúng ta hiện trạng . Còn đối thủ, mã tặc tan tác là một tin tức tốt, bất quá những dị tộc kia tại ngo ngoe muốn động."

	Di nương trong lòng lạnh lẽo, "Những dị tộc kia như thế nào?"

	"Rất cường đại!"

	"Cường đại cỡ nào?" Di nương hỏi.

	Tào Dĩnh ngẫm nghĩ một lần, "Nếu là bọn hắn không cố kỵ Đại Đường xuất binh trả thù, toàn bộ Trần châu đều sẽ bị dị tộc móng ngựa bao phủ."

	Di nương cười khổ, "Lang quân đại nghiệp. . . Khó khăn cỡ nào."

	"Như giẫm trên băng mỏng." Tào Dĩnh nói bổ sung: "Lang quân biết được đại cục, nhưng hắn bình tĩnh như trước, đây chính là mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí. Di nương, có dạng này chúa công, lão phu rất là vui vẻ. "

	Di nương thở dài: "Ta lại tình nguyện lang quân tại Trường An, chí ít không có hung hiểm như vậy."

	"Trường An bất an." Tào Dĩnh nhiều hơn mấy phần giọng mỉa mai chi ý, "Những cái kia các quý nhân tranh đấu hừng hực khí thế, một nhà bốn họ coi là ngụy đế sẽ trước tiên đem Tả tướng đám người cho đánh xuống, mới có thể nếm thử áp chế bọn hắn. Thật không nghĩ đến ngay từ đầu ngụy đế đã muốn áp chế bọn hắn."

	"Ngươi lừa ta gạt." Di nương cười lạnh, "Một nhà năm họ cũng không phải loại lương thiện, Hoàng đế lộ ra răng nanh, bọn hắn cũng sẽ không khoanh tay chịu chết. Trường An, sợ là sẽ phải rất náo nhiệt."

	Tào Dĩnh mỉm cười, đôi mắt chỗ sâu có lợi mang như đao, "Để bọn hắn đấu đi, đánh cái đầu rơi máu chảy. Chờ lang quân đánh xuống cơ nghiệp, nhìn nhìn lại đây là nhà ai thiên hạ!"

	"Lang quân đi ra."

	Dương Huyền ra gian phòng, duỗi người một cái.

	Tào Dĩnh cùng Di nương hành lễ.

	"Gặp qua lang quân."

	Dương Huyền gật đầu, "Ta đi trong thành đi dạo."

	Hắn cảm thấy mình giống như là một cái đại địa chủ, mỗi ngày đều muốn đi trong ruộng đi dạo.

	Đến tiền viện, Tưởng Chân vừa vặn ra tới.

	"Gặp qua minh phủ."

	Dương Huyền lại cười nói: "Nghe nói ngươi gần nhất rất là vất vả, phải chú ý thân thể. Những cái kia thịt khô quay đầu ta làm người cho ngươi một chút, đừng không nỡ ăn."

	"Phải."

	Tưởng Chân nhìn hắn ra huyện giải, chậm chút trở lại gian phòng của mình.

	Trước từ khe cửa nhìn ra phía ngoài, lại nghiêng tai lắng nghe.

	Không ai.

	Chếch đối diện trên nóc nhà, lão tặc nằm nghiêng, trong miệng ngậm rễ cỏ, vểnh lên chân bắt chéo. . .

	Tưởng Chân bắt đầu viết.

	—— chọn mua dê bò mấy trăm. . .

	Hắn ngừng bút, trong đầu hiện lên Dương Huyền thân thiết bộ dáng.

	Minh phủ đối với ta chân tâm thật ý.

	Hắn thay đổi một trang giấy.

	—— chọn mua dê bò hơn trăm. . .
Kết chương.