Chương 25 : Manh mối.
P/S: Cầu donate!!!!



	Nữ Vu giới tam đại chủ thành một trong, Nguyệt Hoàn thành · số 146 thành khu.

	Bởi vì vị trí địa lý tới gần khu vực biên giới, nơi này hoàn cảnh thoải mái, vòng thành đoàn tàu tại đồng ruộng ở giữa chạy qua, phóng nhãn nhìn qua, ruộng lúa mạch giống như một mảnh thương lục mênh mông nước, tại trời xanh mây trắng phụ trợ bên dưới, bay qua bầy chim vô cùng hài lòng.

	Tô Hiểu ngồi xuất hiện đầu xe khoang xe đỉnh chóp, gió mạnh bên tai bên cạnh thổi qua, hắn móc ra định chế kiểu đồng hồ bỏ túi nhìn, đã là một giờ chiều, khoảng cách thời gian ước định còn kém nửa giờ.

	Nguyên bản Tô Hiểu là tại Lạc Tinh thành đối phó Thần Tốc Vi Quy giả, nhưng này sự kiện vừa đạt thành, hắn liền tiếp vào Nguyệt Nữ vu · Cecilias bí mật đưa tin, nếu như là tại dĩ vãng, hắn tám chín phần mười chọn không nhìn tới, tiếp tục làm việc đến tiếp sau sự tình, tiếc rằng, lần này tới Nữ Vu giới, Nguyệt Nữ vu · Cecilias thế nhưng là ra "350 vạn Linh Hồn tệ + 100 viên Linh Hồn Tinh phách + 1 phần Lực Lượng Nguyên chất + 1 phần Hoạt Lực Nguyên chất" khoa trương tạ ơn, cho thực tế quá nhiều.

	Cái này mười phần thành ý, nhường Tô Hiểu quyết định, đến xem Nguyệt Nữ vu · Cecilias lần này định ngày hẹn, đến cùng có ý gì.

	Chỉ bất quá, Nguyệt Nữ vu · Cecilias tuy là ủy thác cố chủ, nhưng Tô Hiểu cũng sẽ không hoàn toàn tin tưởng đối phương, Vu sư trận doanh bên trong tam đại thế lực, hai cái đều bị cái này Nữ vu chưởng khống hoặc liên hợp, có thể tưởng tượng thủ đoạn của đối phương cao minh.

	Huống hồ, Tô Hiểu lần này tới Nữ Vu giới tổng cộng có ba cái mục đích, theo thứ tự là:

	1. Hoàn thành Nguyệt Nữ vu ủy thác, thu hoạch được khổng lồ lợi tức, vì tấn thăng Chí cường tích lũy nội tình.

	2. Hoàn thành thiên phú Thức tỉnh nhiệm vụ · vòng thứ hai, chỉ cần đạt thành cái này Thiên phú nhiệm vụ toàn bộ ba vòng, Tô Hiểu liền có thể thu hoạch được Diệt Pháp hệ tối cường Thiên phú năng lực, hắn từ đầu đến cuối cho là, đây là sau này đối chiến Chí Cao chi nhân to nhất thẻ đánh bạc.

	3. Hoàn thành Hoàng Kim khiêu chiến, cũng chính là trở thành bản giới Hoàng Kim giác đấu tràng quán quân.

	Liên quan tới Hoàng Kim giác đấu tràng, Tô Hiểu sớm đã có hiểu biết, hắn tại Phong Hải đại lục lúc, liền thu hoạch được 【  Hoàng Kim giác đấu tràng vào tràng phiếu 】, mà Hoàng Kim giác đấu tràng vị trí, chính là Nữ Vu giới.

	Tham dự Hoàng Kim giác đấu tràng tâm đắc lợi tức bên trong, Tô Hiểu để ý nhất Hoàng kim kỹ năng điểm, hoặc nói, mỗi tên Khế Ước giả suốt đời bên trong chỉ có thể tham dự một lần "Hoàng kim đấu kỹ", là thu hoạch được Hoàng kim kỹ năng điểm nhiều nhất một lần, nếu như bỏ lỡ cơ hội này, đến tiếp sau sẽ một mực thiếu Hoàng kim kỹ năng điểm.

	Tô Hiểu tại Vĩnh Quang Thế Giới góp đủ 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới 】 phía sau, nó tăng thêm một trong vì "Lực lượng (bị động), ngươi sẽ thu hoạch được vĩnh cửu tính buff, kỹ năng danh sách bên trong tất cả kỹ năng, đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên Lv. 10(Chân thực thể lực thuộc tính đạt tới 500 điểm, mới có thể phát động này tăng thêm)."

	Trước mắt Tô Hiểu Chân thực thể lực thuộc tính đã vượt qua 500 điểm, nhưng hắn vẫn chưa lập tức kích hoạt 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới 】 loại này tăng thêm, loại này trên phạm vi lớn năng lực cực hạn đề cao, cần thời gian cùng an toàn hoàn cảnh thích ứng, cộng thêm hải lượng Hoàng kim kỹ năng điểm, đem các loại năng lực, lại lần nữa tăng lên tới l.

	Tô Hiểu có loại cảm giác, nếu như lần này sống sót trở lại Luân Hồi Nhạc Viên, lại đạt thành dự tính thu hoạch, lần này sau khi tăng lên, hắn nhất định sẽ trở thành hiện giai đoạn Tuyệt cường giả bên trong tối cường, thậm chí, khiêu chiến thoáng cái từ xưa đến nay Tuyệt cường cấp cường độ hạn mức cao nhất, cái này cũng không phải là hắn tự đại, mà là với tư cách siêu cấp đại hậu kỳ truyền thừa hệ thống · Diệt Pháp Chi Ảnh, thu hoạch được 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới 】 phía sau hẳn là xuất hiện tình huống.

	Cân nhắc ba cái mục tiêu, Tô Hiểu quyết định trước hoàn thành "Hoàng Kim khiêu chiến", bởi vì Nguyệt Nữ vu ủy thác cùng Thiên phú nhiệm vụ đều càng khó mà đạt thành, thời gian hao phí cũng càng lâu . . . .

	"Gâu."

	Toa xe bên trên, Tô Hiểu bên cạnh hưởng thụ đối diện gió nhẹ Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ là, nó mơ hồ cảm thấy được, giống như có người trong bóng tối dò xét.

	Đối với cái này, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, hiện giai đoạn hắn nhiệm vụ chính tuyến nội dung là, đánh giết Hắc Ám Thần giáo · thủ lĩnh một trong · Hắc Động · Atzler, đồng thời thông qua "Tinh Tượng khay tròn" cướp đoạt đối phương nắm giữ kia một bộ phận Hắc Ám Chi Huyết, nhường "Tinh Tượng khay tròn" hấp thu hết bộ phận này Hắc Ám Chi Huyết.

	Hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến vòng thứ nhất, trảm sát Hắc Ám Song Tử phía sau, Tô Hiểu thu hoạch được " Tinh Tượng khay tròn", đến tiếp sau nội dung nhiệm vụ, nếu như hắn không có đoán sai, chính là đối phó một cái tên mưu đoạt Hắc Ám Chi Huyết cường giả, làm dùng "Tinh Tượng khay tròn" hấp thu tất cả Hắc Ám Chi Huyết, cũng liền đến nhiệm vụ chính tuyến cuối cùng giai đoạn, đến lúc, liền có thể biết Hiểu Nguyệt Nữ vu · Cecilias mời chính mình tới Nữ Vu giới chân chính nguyên nhân.

	Cho nên, nhiệm vụ chính tuyến cùng Nguyệt Nữ vu ủy thác, có thể nhìn làm là cùng một cái nội dung, nói như vậy lời nói, Nguyệt Nữ vu mời Tô Hiểu tới này mục đích, liền không đơn thuần là nhường hắn giúp đỡ đối phó Hắc Ám Thần giáo.

	Cái này cũng rất tốt giải thích một chuyện khác, Nguyệt Nữ vu phát hiện Tô Hiểu nắm giữ "Nguyên Tội Chi Thư", cùng với bên trong phong ấn năm cái Đại Cha phía sau, không có lựa chọn trở mặt, đương nhiên, không trở mặt khẳng định cũng cùng cái này năm cái Đại Cha lực uy hiếp có quan hệ.

	Tô Hiểu nhìn lấy cực nhanh vùng quê cảnh tượng, hắn đã từ từ cảm nhận được một chút, Hắc Ám Song Tử cùng Hắc Động · Atzler tuy cùng là Hắc Ám Thần giáo · thủ lĩnh, có thể cả hai khó chơi trình độ không tại một cái cấp bậc, Hắc Động · Atzler bản thân là giấu ở phía sau màn siêu cấp lão Âm Tất, cộng thêm còn có Hắc Ám Thần giáo · Thủ Lĩnh cấp chiến lực Cuồng Đồ giúp hắn.

	Hai người một sáng một tối phía dưới, khó đối phó hơn, thêm nữa cả hai quan hệ tình như thủ túc, khó mà châm ngòi, càng không khả năng ly gián.

	"Gâu."

	Bên cạnh Bố Bố Uông lại gọi âm thanh, ý tứ là bọn rình rập lặng yên rời khỏi.

	Tô Hiểu đưa tay sờ sờ Bố Bố đầu chó, lần này chỉ có hắn cùng Bố Bố tới phó ước, A Mỗ, Bahar, Alana, Celine cũng còn lưu tại Lạc Tinh thành, căn nguyên là, bên kia lại phát sinh cùng một chỗ bạo tạc án, Lạc Tinh thành thế nhưng là chuẩn bị dùng tới thay thế Cổ Vương thành, trở thành tam đại chủ thành một trong phồn hoa đại thành, dám ở bên kia trù tính bạo tạc án, cái này để người ta nhịn được hoài nghi, đây là Cuồng Đồ gây nên.

	Không bao lâu, lao vùn vụt tại vùng quê ở giữa đoàn tàu dừng lại, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn qua, một tòa nhà nhỏ ba tầng đứng sừng sững ở cánh đồng hoa ở giữa, đình viện xung quanh vây quanh hàng rào, mấy cái chó săn lười biếng ghé vào bên dưới cây.

	Phát giác được có người tới, cái này mấy cái nằm sấp nằm dưới mặt đất chó săn nâng lên thân, dựng thẳng lên tai, bọn chúng phóng xạ hình dáng con ngươi, làm cho lòng người bên trong hàn ý, cái này rõ ràng là Vu sư "Ác biến" phía sau rõ ràng nhất dấu hiệu.

	Các Vu sư "Ác biến", có thể chia làm hai loại, "Điên cuồng danh sách" cùng "Ô uế danh sách", cái trước cực đoan, nội tâm hắc ám, tàn nhẫn, bề ngoài bên trên biến hóa ngược lại là không tính lớn, đơn giản mà nói, "Điên cuồng danh sách" "Ác biến", nhưng thật ra là trình độ nhất định kháng trụ " dị chủng Thâm Uyên hóa", mà "Ô uế danh sách" "Ác biến", cái này liền so sánh thê thảm.

	Trước mắt cái này mấy cái chó săn, rõ ràng là tiến hành cố ý "Ác biến" . Mà lại là hướng "Điên cuồng danh sách" tiến hành ác biến.

	Cố ý triển lộ cái này mấy cái chó săn, có thể nhìn thành là Nguyệt Nữ vu tại tự lộ nhược điểm, "Ác biến" là Vu sư trận doanh cấm kỵ, nếu rơi vào tay người khác biết, với tư cách Nguyệt Nữ vu Cecilias tại nghiên cứu những này, tất nhiên sẽ dẫn đến phiền phức không ngừng, một chút chính trực lão Vu sư, càng là sẽ đứng ra cùng Cecilias phía trước giằng co, những này vì Vu sư trận doanh vất vả cả đời lão các Vu sư, cũng không có mấy cái là sợ chết . . . .

	Đi vào đình viện phía sau, Tô Hiểu mày nhăn lại vài phần, lần này Nguyệt Nữ vu · Cecilias định ngày hẹn, vừa khai cuộc, liền cho hắn chủng cảm giác không ổn, hắn đối một bên Bố Bố Uông làm cái ánh mắt, không cần càng nhiều giao lưu, Bố Bố Uông ngầm hiểu, dung nhập vào hoàn cảnh bên trong.

	Tô Hiểu đẩy cửa đi vào phong cách trang nhã trong tiểu lâu, lên tới lầu hai phía sau, một màn trước mắt, nhường hắn càng cảm giác không ổn.

	Dương quang theo cửa chắn chiếu vào, trong lành gió nhẹ lay động bạch sắc sa mỏng rèm cửa sổ, âm nhạc êm dịu để cho lòng người dễ chịu, tình cảnh này bên dưới, một thân màu xanh nhạt váy dài, tóc dài nhu thuận rối tung mỹ nhân, đang ngồi ở cổ phác lại xa hoa hắc mộc ghế dựa bên trên suy tư điều gì, nàng trên tai phải khuyên tai chậm rãi rải rác lấy một chút nguyệt hoa, hơi có vẻ thất thần ánh mắt, có lấy vài phần trong lòng mệt mỏi phía sau lười biếng cảm giác.

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias lúc này dáng vẻ, có thể nói là mị lực kéo căng, nếu như cái khác người thấy cảnh này, không nói tại chỗ sinh lòng ái mộ + ngưỡng mộ, cũng nhất định là tâm viên ý mã, nhưng mà, trước mắt mắt thấy một màn này, là Mị lực thuộc tính -22 điểm Tô Hiểu, hắn nhìn đến phía trước tình cảnh phía sau, tâm như chỉ thủy, cảm giác đầu tiên là, này nương môn này lần định ngày hẹn, kẻ đến không thiện.

	Gió nhẹ chầm chậm, Nguyệt Nữ vu · Cecilias ánh mắt y nguyên có mấy phần lười biếng cảm giác, Tô Hiểu thì tại cửa ra vào dừng bước, thời gian một giây giây vượt qua, thẳng đến nửa phút đồng hồ sau, Nguyệt Nữ vu hơi có chút không kiềm được, nàng mang theo vài phần ý tứ sâu xa ý cười nói:

	"Không hổ là Kỹ pháp Tông Sư, Mị Hoặc Chi Nhãn đối ngươi không có hiệu quả chút nào, như vậy, ta an tâm."

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias đang khi nói chuyện, lấy xuống ngón trỏ tay phải bên trên một chiếc nhẫn, chiếc nhẫn kia toàn thân ửng đỏ, bảo thạch mặt nhẫn vị trí, có lấy một cái khe, giống như một đầu sắp mở mắt ra.

	". . ."

	Tô Hiểu trầm mặc tại bàn trà nhỏ đối diện ngồi xuống, thấy vậy, đối diện Nguyệt Nữ vu bưng lên hồng trà chén, khẽ thưởng thức khẩu.

	"Thiên Không thành bên kia sự tình, nhờ có ngươi."

	Nguyệt Nữ vu mở miệng, nàng nói tới, là Hội trưởng · Amber. Jörn trọng thương Thiên Không thành phụ cận con kia Chí cường cấp · Bất Tử Bất Diệt · Thâm Uyên sinh sôi vật, sau đó Tô Hiểu đem nó thôn phệ tiêu diệt sự tình.

	Cái này đỉnh phong giai đoạn Chí cường cấp · Bất Tử Bất Diệt · Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên năng lượng nhiều, tương đương với Ma Linh thôn phệ hết năm phần "Ma Linh Nguyên chất", dù là Tô Hiểu thông qua mới nắm giữ "Phệ Ma Thể Chất" năng lực, cộng thêm cao nguy hiểm kèm theo thao tác, có thể được đến lần này bảy thành Ma Linh năng lượng, có thể còn lại ba thành Ma Linh năng lượng, vẫn như cũ có thể để cho Nhận Chi Ma Linh Ma Linh cường độ, theo 410 điểm, tăng lên tới 560 điểm.

	Căn cứ Thôn Tinh · Ackles cho ra Ma Linh cường độ cùng Linh Hồn cường độ tỉ lệ, 560 điểm Ma Linh cường độ, yêu cầu Tô Hiểu đại khái 1060 điểm Linh Hồn cường độ, có thể áp chế.

	Nhưng bây giờ, Tô Hiểu Linh Hồn cường độ vì 890 điểm, khoảng cách 1060 điểm còn kém 170 điểm nhiều, điều này đại biểu, theo Trảm Long Thiểm bên trong Nhận Chi Ma Linh hoàn thành lần này "Bản nguyên năng lượng" thôn phệ, nó cùng Tô Hiểu ở giữa liền muốn triển khai mạo hiểm lại kích thích 'Lẫn nhau tổn thương' mắt xích.

	Đương nhiên, Tô Hiểu cũng không phải không tiền lời, hắn lần này có thể thôn phệ 350 điểm Ma Linh năng lượng, lấy "Phệ Ma Thể Chất" năng lực hiệu quả, hắn "Tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc" cùng "Thâm Uyên kháng tính", đều sẽ có to lớn tăng lên, cái trước thế nhưng là liên quan đến hắn lực, mẫn, thể, trí thuộc tính có thể hay không đạt tới 800 điểm.

	Bây giờ, Tô Hiểu đã có thể cảm nhận được, Trảm Long Thiểm bên trong Nhận Chi Ma Linh, tại lấy rất nhanh tốc độ thôn phệ, chuyển hóa kia Chí cường cấp · Bất Tử Bất Diệt · Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên năng lượng, đem nó chuyển hóa thành Ma Linh năng lượng, cùng với, một mực bị hắn áp chế Nhận Chi Ma Linh, mơ hồ có vài phần tùy thời mà động cảm giác . . . .

	Tô Hiểu có tăng lên Linh Hồn cường độ thiên phú, cho tới nay đều là hắn ổn đè Ma Linh, trước mắt Ma Linh rốt cục có muốn xoay người ý tứ, bởi vậy khó tránh khỏi có mấy phần ma quyền sát chưởng cảm giác.

	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu trả mơ hồ cảm giác được, hắn Ma Linh giống như có nữ tính đặc trưng, đây là bởi vì, tại trước đây không lâu, Ma Linh suýt nữa thôn phệ hết Liệp Triều, đó còn là tại Phong Hải đại lục lúc, tại đại biểu Ma Linh hắc lam sắc yên khí bên trong, nhô ra một đầu có lấy tiêm thông năm ngón tay, lại làn da trắng nõn tay, tại cái tay này mu bàn tay bên trên, còn có rất nhạt hắc lam sắc văn lộ.

	Càng nhường Tô Hiểu khắc sâu ấn tượng là, hắn ma xui quỷ khiến đưa tay tới mười ngón lẫn nhau chụp, cái này cũng không phải là lẫn nhau hấp dẫn, mà là vô ý thức đem nó bắt được, hoặc nói, cái này cũng không phải là ma xui quỷ khiến cử động, là vô ý thức phòng ngừa Nhận Chi Ma Linh tiến thêm một bước có được ý thức, tiếc rằng, cái này nhiều nhất là kéo dài một đoạn thời gian, lần này Nhận Chi Ma Linh biên độ lớn tăng lên, nhường Ma Linh thu hoạch được ý thức đã là khó mà tránh khỏi sự tình.

	Hoặc nói, Nhận Chi Ma Linh có được ý thức, là sớm đã có chỗ dấu hiệu sự tình, cái khác không nói, Hư Không Đao Ma tồn tại, bản thân liền nghiệm chứng điểm này.

	Tin tức tốt là, Tô Hiểu lựa chọn ban đầu, là đem Nhận Chi Ma Linh phong tại Trảm Long Thiểm bên trong, kể từ đó, dù là Nhận Chi Ma Linh thật sự có ý thức, cũng chỉ là cùng hắn ngẫu nhiên 'Lẫn nhau tổn thương', mà không phải thời khắc ăn mòn cùng quấy nhiễu hắn.

	Còn nữa nói, đến Chí cường cấp trung hậu kỳ, chính là hắn cùng Nhận Chi Ma Linh làm ra cuối cùng quyết đoán thời điểm, Ma Linh thắng, mới Đao Ma hiện thế, Tô Hiểu thắng, Ma Linh ý thức hoàn toàn yên lặng.

	Hiện giai đoạn, Tô Hiểu Linh Hồn cường độ tuy không đủ lấy áp chế 560 điểm Ma Linh cường độ Nhận Chi Ma Linh, có thể hắn vừa thu hoạch được Vĩnh Hằng cấp 【  Phong Ma 】 vỏ đao, cái này Diệt Pháp chuyên môn vỏ đao, tác dụng lớn nhất đường chính là ngăn chặn Ma Linh phản phệ, chớ nói chi là, Vĩnh Hằng cấp là trang bị cao nhất phẩm cấp, chí ít tại trang bị chủ lưu hệ thống là như vậy.

	Bởi vậy, coi như Tô Hiểu hiện giai đoạn Linh Hồn cường độ không đủ, có 【  Phong Ma 】 vỏ đao tại, hoàn thành sau khi tăng lên Ma Linh, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn ăn mòn hắn, đến tiếp sau chỉ cần mau chóng đem Linh Hồn cường độ đạt tới 1100 điểm, cục diện tự nhiên ổn thỏa.

	"Byakuya, ngươi lúc trước chém Hắc Ám Song Tử, có phát hiện bọn hắn tùy thân mang theo một cái khay tròn sao? Kim loại chất cảm, ước chừng bàn khẩu lớn, dưới ánh mặt trời hiện ra dịu dàng kim sắc, phía trên phân bố sao trời . . ."

	Theo Nguyệt Nữ vu · Cecilias miêu tả, Tô Hiểu rất nhanh biết đối phương muốn tìm là "Tinh Tượng khay tròn", tuy nói thứ này liền tại trong tay hắn, nhưng hắn cũng không chuẩn bị lộ ra, cái này vừa là nhiệm vụ chính tuyến hạch tâm vật phẩm, cũng là đến tiếp sau rất nhiều chuyện manh mối.

	Vô luận Hắc Động · Atzler chờ mấy tên cường địch nắm giữ Hắc Ám Chi Huyết là cái gì, tại "Tinh Tượng khay tròn" hấp thu tất cả Hắc Ám Chi Huyết phía sau, Nữ Vu giới bí mật lớn nhất, liền đem hiện ra ở Tô Hiểu trước mắt.

	Mặc kệ là nhiệm vụ chính tuyến cuối cùng yêu cầu, vẫn là thiên phú Thức tỉnh nhiệm vụ yêu cầu trảm sát "Ban đầu ác biến", lại hoặc là "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế · Huyền thưởng 5 · Tụ tập vật" yêu cầu "Tìm tới Ác biến Tụ tập vật, đồng thời đem nó đưa ra cho Luân Hồi Nhạc Viên", cái này tất cả trọng yếu sự tình, đều cùng "Tinh Tượng khay tròn" cùng "Hắc Ám Chi Huyết" có quan hệ.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu ý nghĩ hoàn toàn rõ nét, đến tiếp sau chỉ cần mang theo "Tinh Tượng khay tròn", lấy nhiệm vụ chính tuyến làm cơ sở manh mối, sưu tập hoặc cướp đoạt đến tất cả Hắc Ám Chi Huyết liền có thể . . . .

	Nhìn như đơn giản, nhưng có tư cách có được Hắc Ám Chi Huyết, nhất định đều là cường địch, trước mắt chỉ biết rõ Hắc Ám Thần giáo · Tam thủ lĩnh một trong Hắc Động · Atzler, có được một phần Hắc Ám Chi Huyết.

	"Nếu như ngươi tìm tới cái này khay tròn, có thể giao cho ta, có thâm tạ."

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias nhấp nhẹ son thoa môi trà, mỉm cười nhìn lấy Tô Hiểu, ngoài miệng tuy nói như vậy, nhưng thực tế ý tứ là, muốn Tô Hiểu nhất định giữ gìn kỹ "Tinh Tượng khay tròn", thứ này đặc biệt trọng yếu.

	"Ân, phát hiện phía sau thông tri ngươi."

	Tô Hiểu tuyệt sẽ không thừa nhận chính mình có "Tinh Tượng khay tròn", đối diện Nguyệt Nữ vu · Cecilias cũng không ở phương diện này quá nhiều hỏi thăm, đều là hồ ly ngàn năm, lẫn nhau lòng dạ biết rõ là được, có mấy lời, không cần thiết nói đến quá thẳng thắn.

	"Cái này khay tròn tên là Tinh Tượng khay tròn, nó nhưng thật ra là đem chìa khóa, bất quá muốn tại hấp thu tất cả Hắc Ám Chi Huyết phía sau, nó mới có tác dụng."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu biết đối diện vị này Nguyệt Nữ vu ý tứ, tại chính mình trảm sát Hắc Ám Song Tử phía sau, đối diện người cố chủ này mới xem như triệt để yên tâm, đồng thời chuẩn bị lộ ra một số bí mật, lấy đạt thành đến tiếp sau hợp tác.

	"Hắc Ám Chi Huyết hết thảy có năm phần, mỗi phần Hắc Ám Chi Huyết đều đại biểu một loại đặc tính, theo thứ tự là tâm linh, ý chí, quyền lực, lực lượng, trí tuệ."

	Đang khi nói chuyện, Nguyệt Nữ vu · Cecilias xuất ra Trương lão cũ tấm da dê, đem nó mở ra, tại tấm da dê ở trung tâm, có một cái Nữ vu ấn ký, chỉ là cái này ấn ký kiểu dáng cổ lão, lờ mờ có thể nhìn ra, hiện tại Vu sư trận doanh sử dụng đại biểu ấn ký, chính là căn cứ cái này mai Nữ vu ấn ký chỗ diễn hóa mà đến.

	Ở vào cái này Nữ vu ấn ký xung quanh, tổng cộng vây quanh năm đạo hắc sắc ấn ký, theo thứ tự là hắc kiếm, Hắc vương quan, Hắc độc nhãn, Hắc tâm tạng, Hắc viên nguyệt.

	Cái này năm mai hắc sắc ấn ký, đối ứng năm phần Hắc Ám Chi Huyết đặc tính, Nguyệt Nữ vu · Cecilias trắng nõn ngón tay nhỏ nhắn điểm tại Hắc độc nhãn bên trên, nói: "Đây là Tâm Linh Chi Nhãn, Hắc Động · Atzler thôn phệ kia phần Hắc Ám Chi Huyết, đại biểu tâm linh."

	Nói ra Hắc Động · Atzler cái tên này phía sau, Nguyệt Nữ vu thanh tú tóc chậm rãi tung bay mà lên, loại kia như Nguyệt Quang thanh lãnh hận ý, nhường người không rét mà run, một lát sau, Nguyệt Nữ vu thở dài, nói:

	"Ta đệ tử đắc ý nhất, liền chết tại Hắc Động · Atzler trong tay, ta cùng những cái kia lão ngoan cố nhóm lịch tận tâm huyết mới bồi dưỡng được nàng, nàng vốn nên là đời tiếp theo Nguyệt Nữ vu . . ."

	Gặp mặt nhiều lần như vậy, Tô Hiểu lần đầu thấy được Nguyệt Nữ vu · Cecilias trong giọng nói mang lên do dự.

	"Byakuya, ngươi nhìn thấy Hắc Động · Atzler một nháy mắt, không muốn cho hắn mở miệng nói chuyện cơ hội, dùng ngươi thủ đoạn mạnh nhất, một kích đem hắn trảm sát, nếu như cho hắn cơ hội nói chuyện, bại có lẽ chính là ngươi, đừng bởi vì chính mình Tông Sư Chi Lực ngạo mạn, trên đời này không có bất kỳ cái gì sự tình là tuyệt đối, bao quát Đao Thuật Tông Sư đối Tâm Linh hệ khắc chế, kia là Hắc Ám Chi Huyết, Nữ Vu giới lực lượng mạnh nhất."

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias đem một tấm hình đặt lên bàn, trên tấm ảnh là tên mang theo hắc sắc mũ phớt nam nhân, này người sắc mặt trắng bệch, phía bên phải đôi má theo khóe miệng bị mở ra, một mực lan tràn đến tai bên dưới, kia con rết khâu lại sẹo vẫn chưa nhường hắn thoạt nhìn hung ác, ngược lại là mắt ngậm ý cười, nhường này người thoạt nhìn ôn hòa, khiêm tốn.

	Càng đến hậu kỳ, Tô Hiểu gặp phải địch nhân bộ dạng càng cùng thiện, đồng thời càng là loại này nhìn qua không nguy hiểm, thực tế lại dị thường hung hiểm, ngược lại là những cái kia đầy mặt dữ tợn cùng hung tướng, không phải tiểu lâu la, chính là ngoài mạnh trong yếu nhuyễn chân tôm . . . .

	Không cần nói rõ, Tô Hiểu đã biết cái này trên tấm ảnh nam nhân, chính là Hắc Động · Atzler, một cái tựa như phía sau màn mê vụ, chỉ tồn tại trong truyền thuyết Hắc Ám Thần giáo thủ lĩnh.

	Tô Hiểu cầm lấy bức ảnh, phát hiện cái này bức ảnh nhưng thật ra là nửa tấm, thoạt nhìn như là sinh hoạt chiếu, hắn tại trước mũi ngửi ngửi, mơ hồ nghe được một cỗ gỗ đàn hương hương vị, tấm hình này, tuyệt không phải chụp lén một loại, mà là bị dày công bảo tồn qua, như là đồ dùng hàng ngày, đặt ở bàn đọc sách hoặc đầu giường hồi lâu, gỗ đàn hương phẩm chất khung ảnh, tích lũy tháng ngày hạ tướng kia đặc biệt mùi, xâm nhiễm đến trương này ảnh chụp mặt sau.

	"Làm sao làm được?"

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện xuất ra hiển vi trang bị, bắt đầu quan sát cái này nửa tấm ảnh chụp chi tiết.

	"Thủ hạ ta một tên Vu sư dùng sinh mệnh đổi lấy, hắn là Không Gian hệ, cuối cùng truyền tống về tới, chỉ có một cái tay của hắn, còn có trong tay cái này nửa tấm bức ảnh, cái khác tình báo toàn bộ bị thanh lý, Bói toán sư thử qua, nhưng tuyến nhân quả bị chưa biết Vận Mệnh hệ Vu sư kéo đứt."

	Nguyệt Nữ vu để lộ ra những tin tình báo này, không một không hiển lộ ra Hắc Động · Atzler cẩn thận, nhưng đối phương cũng có nhược điểm, chính là cái này bức ảnh một bên khác, đây chính là Hắc Động · Atzler nhược điểm.

	Đầu tiên bài trừ bức ảnh mặt khác một nửa là Cuồng Đồ, Hắc Động · Atzler cùng Cuồng Đồ tuy tình như thủ túc, nhưng Cuồng Đồ luôn luôn cao điệu, không cần thiết cố ý lau đi đối phương vết tích.

	Theo cái này bức ảnh tình huống tới nhìn, lúc ấy Hắc Động · Atzler chỉ tới kịp hủy đi nó một nửa, cùng với, Hắc Động · Atzler tình nguyện bộc lộ chính mình hình dạng, cũng không nguyện ý bộc lộ bức ảnh một bên khác bên trên cái kia người.

	Hắc Động · Atzler thôn phệ Hắc Ám Chi Huyết · tâm linh, hắn quá cường đại tâm linh, giống như Vô Phong Chi Hải bên trên một chiếc to lớn u linh thuyền, nếu như cái này to lớn u linh thuyền bên trên chỉ có Hắc Động · Atzler chính mình, vậy sẽ là vô tận cô tịch, rất thống khổ.

	Hắc Động · Atzler yêu cầu một cái sẽ không quấy rầy hắn người, yên tĩnh, nhu thuận đứng ở một bên, tám chín phần mười là vợ con một loại, đây là lựa chọn tốt nhất.

	"Hắc Ám tiên tri nguyền rủa cái này bức ảnh, nếu như ý đồ chữa trị cái này bức ảnh, cũng sẽ bị cái này nguyền rủa liên lụy."

	Nguyệt Nữ vu ngón trỏ đầu ngón tay điểm tại trên tấm ảnh, nàng trên móng tay nguyệt văn hiện ra, chống cự trên tấm ảnh xâm nhập mà đến nguyền rủa, đến lúc này, Tô Hiểu mới phát hiện cái này trên tấm ảnh nguyền rủa, hắn ở phương diện này không tính là sở trường, nguyên nhân là, không cần thiết ở phương diện này hao phí tinh lực, "Nguyên Tội Chi Thư" tại tay, hắn nguyền rủa kháng tính kỳ cao.

	"Hắc Ám tiên tri?"

	Tô Hiểu trước đó nghe qua một lần xưng hô này.

	"Ân, hắn là tối cường Ô uế giả."

	Nghe nói cái này Tối cường Ô uế giả xưng hô, Tô Hiểu ngầm cảm giác nan giải, Vu sư tại "Ác biến" phía sau, nhìn như "Điên cuồng danh sách" càng mạnh, nhưng nếu như tử chiến, "Ô uế danh sách" càng nan giải, cho dù là cuối cùng thắng, đồng thời giết chết cái này Ô uế giả, bên thắng cũng sẽ tại sau này thời gian bên trong, trả giá thê thảm đau đớn đại giới, dưới đại bộ phận tình huống, đều là bên thắng chịu không được khi đó khắc ăn mòn nhục thể cùng linh hồn ô uế chi lực, lựa chọn tự thân đứt đoạn.

	Cũng bởi vậy, không tất yếu tình huống dưới, không người sẽ đi trêu chọc Ô uế giả, dù là có chỗ ma sát, cũng sẽ lựa chọn dàn xếp ổn thỏa, tận lực phòng ngừa cùng nó giao thủ.

	Tô Hiểu không rõ ràng Hắc Ám tiên tri vì sao nguyện ý giúp Hắc Động · Atzler, tại ngoại giới trong truyền thuyết, Hắc Ám tiên tri thuộc về trung lập trận doanh, hắn du lịch tại Vu sư đại lục các nơi, hấp thu nhìn thấy đau khổ, bệnh đau nhức, tai họa các loại, lấy bản thân tiếp nhận những này, là một vị nhường người xuất phát từ nội tâm tôn kính cổ lão lữ hành giả . . . .

	Dạng này một vị lão giả, lại giúp Hắc Ám Thần giáo thủ lĩnh một trong Hắc Động · Atzler, là thật khiến người bất ngờ, đương nhiên, còn có một loại khác khả năng, chính là Hắc Ám tiên tri giúp là cái này bức ảnh thiếu thốn kia nửa tấm, chỗ hiện ra cái kia người.

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias bên này cầm tấm hình này không có cách nào, không đại biểu Tô Hiểu cũng thúc thủ vô sách, loại tình huống này hắn gặp phải quá nhiều.

	Tại đối diện Nguyệt Nữ vu hơi có vẻ ánh mắt nghi hoặc bên trong, Tô Hiểu lấy ra mai Linh Hồn tệ, ngón cái chống đỡ, đinh một tiếng đem nó bắn bay.

	Linh Hồn tệ lượn vòng lấy lên cao, khi nó rơi xuống tới trình độ nhất định phía sau, một cái tay theo mặt bên vớt tới, tinh chuẩn đem nó nắm chặt.

	Một màn này, nhường với tư cách Chí cường giả Nguyệt Nữ vu · Cecilias đều mắt lộ vài phần kinh ngạc, nàng dò xét Caesar phía sau, càng xem tiêm lông mày nhăn đến càng sâu, tựa như nghĩ đến cái gì, nàng nói:

	"Ta không có đoán sai, đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Kẻ lừa gạt a."

	"A? Tôn quý Nguyệt Nữ vu thế mà nghe qua ta?"

	Caesar đầy mặt cười gian, một bộ rất cảm thấy vinh hạnh dáng vẻ.

	"Chuẩn xác mà nói, ta chính là nghe qua hai vị sự tích."

	Nguyệt Nữ vu đang khi nói chuyện, nhìn Caesar, lại nhìn Tô Hiểu, không biết tại sao, bây giờ nàng bỗng nhiên cảm giác, chính mình thống lĩnh Nữ Vu công hội bảo khố, bỗng nhiên liền không thế nào an toàn.

	"Ta thân yêu bằng hữu, ngươi tới tìm ta là?"

	". . ."

	Tô Hiểu cầm lấy trên bàn nửa tấm bức ảnh, đưa cho Caesar, Caesar tiếp nhận quan sát một phen phía sau, mặt lộ vẻ khó xử một trận vò đầu bứt tai.

	"Ta thân yêu bằng hữu, năng lực ta hữu hạn, cái này trên tấm ảnh có rất mạnh nguyền rủa, không dễ làm a."

	Nghe nói như thế, Tô Hiểu biết rõ Caesar có biện pháp, Caesar nói tới 'Không dễ làm a', 'Năng lực hữu hạn', 'Có chút bất lực' loại này lời nói, cơ bản có thể cùng xưng là một cái ý tứ, đó chính là: Đến thêm tiền.

	"Caesar, vị này Nguyệt Nữ vu là ta cố chủ, mở ra cái khác giá cao."

	Tô Hiểu mở miệng, lấy hắn cùng Caesar giao tình thâm hậu cùng ăn ý, hắn lời này đến Caesar trong tai, lúc này tự động phiên dịch thành: 'Cái này Nữ vu đặc biệt có tiền, tùy tiện ra giá.'

	"Vâng vâng vâng, phương diện giá tiền ta nhất định châm chước."

	Caesar xách ra bản thân tồi tàn máy POS, ngón tay ấn không ngừng đồng thời, trong miệng trả khẽ lẩm bẩm 8 ra 16 về, ngày lãi suất 10% một loại lời nói, nghe được đối diện Nguyệt Nữ vu trầm mặc không nói.

	"Là như vậy Nguyệt Nữ vu nữ sĩ, nếu như ta muốn phục hồi như cũ tấm hình này, khẳng định đến bị nguyền rủa, ngài xem ta cái này nhỏ thể trạng, làm không tốt liền dát nhi, cho nên đến tính lên ta phong hiểm phí, phí dịch vụ, tinh thần bị thương phí, dinh dưỡng phí, cùng với tiếp nhận nguyền rủa phía sau có khả năng dẫn đến ta trĩ sang tái phát, tuy nói ta lên lần đã đem nó hiến tế cho một cái Tà Thần, nhưng là thế sự vô thường a . . ."

	Nghe xong Caesar cái này liên tục báo giá, Nguyệt Nữ vu rõ ràng là hơi cảm giác hết chỗ nói rồi, nàng dứt khoát xuất ra một viên bảo thạch đặt lên bàn, nhìn đến cái này bảo thạch, Caesar trừng mắt, lập tức đem 【  Vô tận chi tham lam tồi tàn máy POS 】 nhét hồi đũng quần, đầy mặt cười gian cầm lấy trên bàn bảo thạch.

	"Khục ~, xem ta."

	Caesar đem Thâm Uyên Chi Quán hướng trên đầu một bộ, trước lúc này, Nguyệt Nữ vu còn hơi nghi ngờ Caesar năng lực, nhưng bây giờ, nàng một chút không nghi ngờ, đem Đại Cha cấp "Nguyên Tội Vật" trực tiếp chụp lên đầu, mà lại cái này Đại Cha cấp "Nguyên Tội Vật" tựa hồ sớm đã ngầm thừa nhận bực này hợp tác, một màn này, là bực nào xung kích kiến thức cảnh tượng . . . .

	Caesar lấy ra các loại vụn vặt đồ vật, cấu thành một cái thoạt nhìn đặc biệt không ổn định, lại cảm quan phi thường không đáng tin cậy hình tròn trận đồ, hắn đem nửa tấm bức ảnh đặt ở ở trung tâm, trong miệng nói lẩm bẩm, đồng thời phối hợp lấy tứ chi khoa tay múa chân.

	Làm Caesar mệt toàn thân nóng mồ hôi lúc, chắp vá thành hình tròn trận đồ vụn vặt đồ vật đều ầm vang bùng nổ, cấu thành các loại phấn cặn bã, hướng bức ảnh tụ tập, đồng thời bằng vào các loại nhan sắc, đem tấm hình này bổ đủ.

	Rất nhanh, Tô Hiểu nhìn đến, trên tấm ảnh ở vào Hắc Động · Atzler bên cạnh, là tên có lấy màu vàng kim nhạt nhu thuận tóc dài, làn da hơi có vẻ bệnh trạng thái trắng nõn, ngồi tại trên xe lăn nhu nhược mỹ nhân, nàng trên đùi đang đắp màu lam thật tia thảm, bất quá từ hình dáng có thể nhìn ra, mỹ nhân này mất một cái chân.

	Rốt cục bắt được Hắc Động · Atzler một chút manh mối, trước đó 100 vạn Linh Hồn tệ suýt nữa bị đoạt, chính là gia hỏa này chỗ làm chủ, giao hành trình động Thần Tốc Vi Quy giả đã thu thập, trước mắt, là thời điểm nhường cái này sau màn đầu têu cũng trả giá đắt.

	Nếu như Hắc Động · Atzler là mưu đồ ám sát Tô Hiểu, đối với cái này, Tô Hiểu cũng không tính để ý, hắn bị ám sát số lần nhiều lắm, đã sớm tập mãi thành thói quen, có thể hắn với tư cách Tam Kỹ Pháp Tông Sư, lại gần nhất trả nắm giữ ba loại Kỹ pháp Cao Giai Bị Động, như thế trước mắt nhường hắn suýt nữa đau nhức mất 100 vạn Linh Hồn tệ, cái này ân oán, có thể so sánh thường ngày bị ám sát lớn hơn.

	Một lát sau, Nguyệt Nữ vu buông xuống dụng cụ thông tin, nói: "Tra đến, nàng gọi Frail, 20 tuổi không đến, liền thành Lạc Tinh thành trứ danh vũ đạo gia, về sau bởi vì ngoài ý muốn, nàng gãy chân . . ."

	"Ngoài ý muốn?"

	Tô Hiểu bắt được cái này 'Ngoài ý muốn' tính đặc thù, đối diện Nguyệt Nữ vu do dự hai giây, đáp nói: "Nàng bị mấy chục cây số bên ngoài bay tới một viên ngôi sao đánh trúng."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu đã đoán đến là chuyện gì xảy ra, Vu sư giới, có thể nắm giữ Tinh Huy Bí Thuật, chỉ có Vu sư trận doanh cực thiểu số cao tầng, lại hoặc là Nguyệt Nữ vu người thừa kế.

	Một tên Nguyệt Nữ vu người thừa kế cùng cường địch tại hoang dã giao chiến, một viên không thể trúng mục tiêu tinh huy bay qua hơn 50 cây số khoảng cách, trúng Frail.

	Tao ngộ như thế bất hạnh, nhường với tư cách vũ công Frail, chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận máy móc chi giả, hoặc là ngồi lên xe lăn, đến nỗi gãy chi trùng sinh, đây chính là bị tinh huy trúng, phí tổn độ cao, đừng nói một tên vũ công, liền xem như Vu sư trận doanh cao tầng cũng không nhất định có thể tiếp nhận, còn nữa nói, muốn tìm đến bực này Trị liệu giả quá khó.

	Hết thảy đều có nhân quả, vũ công · Frail không muốn tiếp nhận máy móc chi giả, vậy tương đương vĩnh viễn từ bỏ trở thành một tên vũ công, vô luận bao nhiêu linh hoạt máy móc kết cấu, đều không thể so sánh nhục thân diễn sinh mỹ cảm, bởi vậy nàng tình nguyện ngồi lên xe lăn, đến Lạc Tinh thành cao nhất cao ốc sân thượng, ở chỗ này nhảy xuống, kết thúc đã biến ảm đạm nhân sinh.

	Làm vũ công · Frail rơi xuống trên đường, vừa vặn mắt thấy ở vào 60 tầng bên trong, lấy hắc ám thôn phệ tất cả Hắc Động · Atzler.

	Vũ công · Frail được cứu, đứng im tại rơi xuống trên đường, cũng không phải là Hắc Động · Atzler nhân từ nương tay, mà là muốn phòng ngừa có Linh Hồn hệ bóc ra vũ công · Frail sau khi chết Linh hồn ký ức, dùng cái này thu hoạch được đối phương nhìn đến 60 tầng bên trong cảnh tượng.

	Một tên mất đi chân trái trước vũ công, cùng một tên hủy dung trước biểu diễn Đại Sư, hiển nhiên lại càng dễ có cộng đồng chủ đề, làm Hắc Động · Atzler quen thuộc có Frail tồn tại lúc, hắn liền tại trong bất tri bất giác thua, cái này khiến hắn có nhược điểm . . . .

	Frail y nguyên thống khổ, thẳng đến nàng sinh nhật lúc, một cái chứa đầu lâu lễ hộp bày ở trước người nàng, lễ hộp bên trong đựng, là Tinh Thần Nữ vu · Yulia đầu lâu, đây là Nguyệt Nữ vu · Cecilias đắc ý nhất người thừa kế, cơ hồ tất cả mọi người cho là, Tinh Thần Nữ vu · Yulia chính là đời tiếp theo Nguyệt Nữ vu.

	Liên quan tới Tinh Thần Nữ vu · Yulia tại sao lại lan đến gần vũ công · Frail, nàng khi đó dẫn đầu tiểu đội săn đuổi một đầu Thâm Uyên sinh sôi vật, Nguyệt Nữ vu người thừa kế cũng không thể là nhà ấm bên trong đóa hoa, cho nên Tinh Thần Nữ vu · Yulia bị cắt cử, đi săn hơn phân nửa khu vực phía nam Thâm Uyên hệ tồn tại.

	Khi đó Tinh Thần Nữ vu · Yulia dẫn đầu chính mình tiểu đội, theo phía nam Đại chiểu trạch thấp địa săn đuổi cái này Thâm Uyên sinh sôi vật, trong lúc đó theo Cổ Vương thành phía Tây vòng qua, lại săn đuổi vài ngày sau, nếu như lại hướng bắc, liền khoảng cách Nguyệt Hoàn thành không xa, Tinh Thần Nữ vu · Yulia cân nhắc đến Nguyệt Hoàn thành thành khu quá nhiều, hơn 100 cái thành khu, cư dân thực tế quá nhiều, so bình thường mười mấy cái Vương quốc công dân cùng nhau thêm, còn nhiều hơn ra gấp mấy chục lần.

	Dù là cái này Thâm Uyên sinh sôi vật xông vào Nguyệt Hoàn thành bên trong xác suất rất thấp, nhưng Tinh Thần Nữ vu · Yulia cũng muốn phòng ngừa, đây chính là đến từ Thâm Uyên cự thú, tính không ổn định quá mạnh mẽ.

	Bởi vậy Tinh Thần Nữ vu · Yulia quyết định phái tiểu đội Không Gian hệ, truyền tống đến phía trước chặn đường, tuy phòng ngừa con kia hình thể to lớn Thâm Uyên sinh sôi vật vọt tới Nguyệt Hoàn thành phụ cận, lại đến Lạc Tinh thành mấy chục cây số bên ngoài.

	Làm tiểu đội chết đến chỉ còn Tinh Thần Nữ vu · Yulia một người lúc, nàng thành công đánh chết cái này Thâm Uyên sinh sôi vật, phòng ngừa quái vật này xông vào Nhân tộc căn cứ, thông qua hấp thu Sinh mệnh lực khôi phục thương thế, tương tự sự tình, cái này Thâm Uyên sinh sôi vật đã làm qua sáu, bảy lần.

	Đến nỗi thất bại công kích, làm bị thương mấy chục cây số bên ngoài một tên vô tội vũ công, khi đó đứng tại cự thú trên thi thể, mất máu hơn chín thành thở hổn hển không chỉ Tinh Thần Nữ vu · Yulia, căn bản không rõ ràng điểm này, kỳ thật chân chính nhường mâu thuẫn từ từ kích hóa, là Vu sư trận doanh chuyên môn xử lý cái này thủ tục hậu cần cơ cấu.

	Tinh Thần Nữ vu · Yulia đương nhiên không kém, có thể nàng thường ngày đóng giữ khu vực tại Nam Bộ, cách mình đạo sư Nguyệt Nữ vu · Cecilias chỗ Nguyệt Hoàn thành quá xa, như thế tình huống dưới, bị siêu cấp lão Âm Tất · Hắc Động · Atzler chằm chằm lên phía sau, Tinh Thần Nữ vu · Yulia tử kỳ sắp tới, cuối cùng giết chết nàng, là Cuồng Đồ sinh mệnh bom, sinh mệnh lực của nàng bị dẫn bạo, huyết nhục từng tấc từng tấc nát ra.

	Cái này cũng dẫn đến, cuối cùng đưa đến Nguyệt Nữ vu · Cecilias trước mặt, chỉ có nửa cái trọng độ Carbon hóa cánh tay trái nhỏ, Nguyệt Nữ vu không hề nói gì, thậm chí lộ ra rất bình tĩnh, nhưng ở kia về sau, Hắc Động · Atzler chỗ thế lực ngầm gia tộc, chết đến chỉ còn hắn một người, mấy ngàn tên thành viên trong vòng một đêm hóa thành tro bụi.

	"Nữ nhân này ở đâu?"

	Tô Hiểu mở miệng, nếu như hắn không có đoán sai, Frail hẳn là đã là Hắc Động · Atzler thê tử.

	Nguyệt Nữ vu lấy ra một trương quyển trục, mở ra phía sau, đem Frail đại khái tư liệu viết lên, khép lại một lát sau triển khai, trên quyển trục từ từ hiện ra chữ viết.

	'Lạc Tinh thành.'

	Thấy cảnh này, Tô Hiểu cũng không kinh dị quyển trục này thần kỳ, đây là chủng đưa tin vật phẩm, là nắm giữ khác một trương quyển trục người, ở phía trên viết xuống chữ viết, hắn chân chính cảm thấy hứng thú, là đối mặt tên kia Bói toán sư.

	Có thể bói toán đến Frail vị trí, cái này Bói toán sư trình độ nhất định là cực cao, Tô Hiểu từ trước kế hoạch đều vô cùng nguy hiểm, cho nên cực kỳ phí Bói toán sư, cái này cũng dẫn đến, hắn vừa gặp phải Bói toán sư, liền muốn đem nó bắt . . . Khục ~, đem nó mời được tiểu đội bên trong . . . .

	"Không biết vị này Bói toán sư . . ."

	"Không được, không có thương lượng."

	Nguyệt Nữ vu không đợi Tô Hiểu lời nói xong, lúc này cự tuyệt.

	"Đây cũng là vì đối phó Hắc Ám Thần giáo."

	"Đừng nghĩ, ta không có khả năng đem tín nhiệm vãn bối của ta tiến lên hố lửa."

	Nguyệt Nữ vu lần nữa cự tuyệt.

	Thấy vậy, Tô Hiểu tận lực hiện ra so sánh 'Hiền lành' tiếu dung, nói: "Nhìn tới ngươi hiểu lầm, tiểu đội của ta không phải hố lửa, đối với Bói toán sư, ta luôn luôn . . ."

	"Nói thực ra, ngươi trực tiếp, gián tiếp chơi chết qua bao nhiêu Bói toán sư?"

	Nguyệt Nữ vu lời vừa nói ra, Tô Hiểu không nói là á khẩu không trả lời được, cũng trong lúc nhất thời nghĩ không ra điệp qua đề tài này lí do thoái thác.

	"Giả thiết, ta nói chính là giả thiết, giả thiết ta đã sát hại Bói toán sư, khí tức của ta bên trên, phải hay là không sẽ lưu lại vết tích một loại, để cái khác Bói toán sư xuất hiện cảnh giác?"

	Tô Hiểu cau mày mở miệng, hắn cảm giác đây là muốn mau chóng giải quyết vấn đề, nếu không vừa gặp phải Bói toán sư, đối phương liền giống như gặp được mãnh thú tiểu động vật, căn bản là không có cách mời về chỗ.

	"Byakuya, liền khí tức của ngươi, sát hại Bói toán sư phía sau có thể hay không lưu lại vết tích, thật có trọng yếu không?"

	Nguyệt Nữ vu lời vừa nói ra, Tô Hiểu lúc này trầm mặc, đứng dậy liền đi, đối phương lời nói này có thể quá đúng, liền hắn Huyết khí, không chỉ có là Bói toán sư, là tất cả phụ trợ hệ năng lực giả, nhìn thấy hắn phía sau đều trong lòng run lên.

	Ra nhà nhỏ ba tầng, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông ngồi lên đường ray bên trên chờ đợi đoàn tàu, ngoại trừ trưởng tàu, trên xe không có cái khác người, mục đích lần này là 130 thành khu, bên kia có Truyền tống tháp, có thể mau chóng đi đến Lạc Tinh thành, vũ công · Frail tại kia, Cuồng Đồ cũng tại cái kia, cái kia a, Hắc Động · Atzler tám chín phần mười cũng tại kia.

	Ngoài cửa sổ xe cảnh sắc cực nhanh mà qua, nhàn nhạt hương hoa nhường người cảm thấy thể xác tinh thần thư thái, mới vừa cùng Nguyệt Nữ vu hiệp đàm, Tô Hiểu không thể kiểm tra xem xét một hệ liệt treo thưởng nhắc nhở, nội dung là:

	【  ngươi đã hoàn thành treo thưởng 2 · Thần Tốc . 】

	【  bởi vì "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" nhiều lần treo thưởng + treo thưởng bổ chính, ngươi sẽ thu hoạch được tổng giá trị vì 5000 ounce Thời Không chi lực tiền truy nã . 】

	【  ngươi thu hoạch được Thời Không thạch mảnh vỡ x 150(này vì vật ngang giá, bán ra tại Luân Hồi Nhạc Viên có thể đạt được 1500 ounce Thời Không chi lực) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Bí Bảo Chi Hạp (vật này vật phẩm tại lần này phán định bên trong, đồng đẳng với 500 ounce Thời Không chi lực giá trị) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Thiên Nộ · Bôn Lưu trảm (duy nhất đặc tính · kỹ năng quyển trục, vật này vật phẩm tại lần này phán định bên trong, đồng đẳng với 3000 ounce Thời Không chi lực giá trị) . 】

	【  nhắc nhở: Bởi vậy năng lực có duy nhất tính, làm ngươi nắm giữ năng lực này phía sau, cần tại ngươi tử vong phía sau, người khác mới có thể nắm giữ năng lực này . 】

	【  nhắc nhở: Năng lực này cần có thể dẫn xuống cường độ cao Giới Lôi, mới có thể nắm giữ (đã đạt thành) . 】

	【  nhắc nhở: Năng lực này cần người sử dụng có được 140 vạn điểm trở lên HP, mới có thể nắm giữ (đã đạt thành) . 】

	【  cảnh cáo: Năng lực này cần người sử dụng có được 600 điểm trở lên Lôi điện kháng tính, mới có thể cam đoan sử dụng phía sau sống sót (đã đạt thành) . 】

	. . .

	------ đề ngoại thoại ------

	Cha ta bệnh trọng, tháng gần nhất, Phế Văn cơ bản đều tại bệnh viện, quịt canh lâu như vậy, thực tế thật có lỗi, hiện tại cha ta tình huống ổn định không ít, bất quá tiếp theo còn muốn trị liệu, đến tiếp sau lại còn xin phép nghỉ, các vị độc giả ông ngoại thứ lỗi, trước đó nhìn đến có độc giả ông ngoại tại tấu chương nói lên lời dặn dò, nhường Phế Văn cũng thừa cơ lấy số, trị trị bệnh, Phế Văn cảm giác đích thật là chuyện như vậy, cho nên tại ta ba tình huống chuyển biến tốt đẹp phía sau, ta liền dành thời gian treo số, các loại kiểm tra phía sau bác sĩ cho mở không ít dược, gần nhất một mực uống thuốc, trạng thái đã khá nhiều.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.