Chương 162: Chặn giết 

Chu Ngũ cảm thấy mình rất không may, vốn cho rằng chỉ là kiện việc cần làm rất đơn giản, đến Đông Hải đi một chuyến, đi một cái tiểu gia tộc đưa cái chuông, tiện thể còn có thể bán Nhậm Kình Thương một cái nhân tình, cớ sao mà không làm.

Mặc dù Nhậm Kình Thương chưa chắc sẽ vì như thế chút nhân tình thay hắn làm cái gì, nhưng là chừa chút ấn tượng luôn luôn tốt.

Cái này rất giống phật tiền dâng hương, Phật Tổ không nhất định nhớ kỹ ngươi, nhưng là ngươi như nửa cái hương cũng không nguyện ý lên, người ta Phật Tổ khẳng định chẳng thèm để ý ngươi.

Nhìn như tốn công mà không có kết quả, đến thời khắc trọng yếu, có lẽ liền sẽ phát huy ra không tưởng được hiệu quả.

Người ta Nhậm Kình Thương là Lôi Đình võ quán tổng quán chủ thân truyền đệ tử, Lôi Đình võ quán tổng quán chủ là nhân vật bậc nào, đó là cấp Chiến Tướng đỉnh phong chiến lực, càng là một trong mấy người có quyền có thế nhất cả nước, chỉ cần thả ra chút điểm chỗ tốt, làm hắn thân truyền đệ tử, Nhậm Kình Thương chính là hưởng thụ vô tận.

Đồng dạng, từ Nhậm Kình Thương ngón tay trong khe chuồn ra một chút chỗ tốt, cũng đủ làm cho hắn loại này không có bối cảnh Võ Giả bình thường được lợi.

Võ Giả phần lớn thời gian đều đang theo đuổi lợi ích, Chu Ngũ cùng Vương gia không oán không cừu, nhưng là hắn nguyện ý làm Nhậm Kình Thương đầy tớ, xông pha chiến đấu, chính là bởi vì lợi ích.

Đáng tiếc hắn không nghĩ tới Vương Đằng vậy mà như thế cường đại, thậm chí đều không chút xuất lực, hắn liền bị trấn áp, không hề có lực hoàn thủ.

"Kia tiểu tử có chút cổ quái, không phải nói vừa trở thành Võ Giả sao? Lúc này mới qua một cái nghỉ hè, làm sao lại mạnh như vậy? Thiên tài đều không có tốc độ tăng lên nhanh chóng như thế đi." Chu Ngũ có chút buồn bực, lập tức lại nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Hừ, cho dù có chút thực lực, nhưng lại như thế nào, chẳng lẽ còn có thể cùng Nhậm Kình Thương so sánh sao?"

"Kia tiểu tử cũng là ngốc, tùy tiện trả lời vài câu, liền làm thật thả ta, thả hổ về rừng đạo lý cũng đều không hiểu." Chu Ngũ trên mặt lộ ra vẻ châm chọc, trong lòng hung hăng thầm nghĩ: "Chờ ta trở lại Hạ Đô, nói thế nào, còn không phải đều bằng ta há miệng, ta liền nói cho Nhậm Kình Thương, tiểu tử này có chút thực lực, ta liều mạng trọng thương mới thoát đi, lại thêm mắm thêm muối nói hắn như thế nào nhục mạ Nhậm Kình Thương, Nhậm Kình Thương khẳng định lại phái Võ Giả mạnh hơn đến đây Đông Hải, ta còn liền không tin, hắn Vương gia không xong đời."

Chu Ngũ ngựa không dừng vó chạy tới sân bay, lưu tại Đông Hải để hắn rất không nỡ, nhất định phải nhanh trở lại Hạ Đô.

Sau một tiếng, hắn leo lên máy bay.

Máy bay chậm rãi cất cánh, bay hướng Hạ Đô.

Mà liền tại máy bay rời đi Đông Hải lúc, Chu Ngũ lặng yên nhẹ nhàng thở ra, căng cứng tinh thần vừa mới trầm tĩnh lại, con mắt bỗng nhiên trừng một cái, thống khổ che trái tim.

"Sao... Làm sao có thể! !"

Hắn đến chết đều không nghĩ ra là chuyện gì xảy ra.

Chật vật phun ra câu nói này, chính là đầu rủ xuống, sinh cơ tiêu tán.

Một khắc cuối cùng, trong đầu của hắn bỗng nhiên hiện lên Vương Đằng khuôn mặt, nguyên lai hắn căn bản không nghĩ bỏ qua ta —— ngốc chính là chính ta a!

Buồn cười!

...

Yến hội giải tán lúc sau không lâu, Vương gia đám người theo Vương Đằng một nhà đi tới Lộc Viên nhà ở mới.

Mười mấy người tham quan một chút biệt thự, sau đó trở lại phòng khách nói chuyện phiếm.

"Bên này hoàn cảnh thật tốt, vừa mới tiến đến liền thấy không thiếu bảo vệ nhân viên đang đi tuần." Đại bá mẫu Triệu Tuệ Lệ nói.

"Đúng vậy a, vấn đề an toàn hoàn toàn không cần phải lo lắng, ta nghe nói ngay cả Võ Giả cũng không dám đến nháo sự." Lý Tú Mai tỷ tỷ Lý Tú Lan nói.

"Dù sao nơi này hộ gia đình đại đa số đều là Võ Giả gia thuộc, tùy tiện một cái, khả năng đều là không thể trêu vào cường giả, ai dám làm càn." Vương Gia Linh nói.

Một bên khác, Vương Đằng cùng mấy tiểu bối ở cùng một chỗ, ánh mắt có chút lóe lên.

"Ngô, ta lưu tại trong cơ thể hắn tiểu lễ vật, cái kia Chu Ngũ khẳng định sẽ rất kinh hỉ!"

Kỳ thật chính là một cây châm nhỏ bám vào tinh thần niệm lực, Vương Đằng tinh thần niệm lực không cách nào kéo dài xa như vậy khoảng cách, nhưng nếu là tại một cái vật phẩm bên trên lưu lại một ít tinh thần niệm lực, trong thời gian ngắn cũng sẽ không tiêu tán, mà hắn thì có thể thông qua ở giữa tinh thần niệm lực cảm ứng tiến hành đơn giản thao tác, tỉ như dẫn bạo!

Cây kia châm nhỏ bên trên chẳng những bám vào tinh thần niệm lực, còn có chút ít Hỏa hệ Nguyên Lực.

Vương Đằng đem cây kia châm nhỏ chôn ở biên giới trái tim Chu Ngũ, một khi dẫn bạo, liền sẽ trực tiếp đâm vào trái tim của hắn.

Cho dù là Võ Giả, cũng tuyệt đối nhịn không được lần này, cho nên Vương Đằng cũng không lo lắng hắn may mắn không chết, khẳng định sẽ làm trận qua đời.

Đáng tiếc thuộc tính bọt khí, quá xa, không có cách nào nhặt...

Tiếp xuống hai ngày, Vương Đằng ban ngày tìm Lâm Sơ Hạ nhặt Độc hệ thuộc tính, ban đêm ở nhà bồi phụ mẫu, dạy Đậu Đậu, nửa đêm chui vào bệnh viện tâm thần ngoại ô phía tây nhặt tinh thần thuộc tính, sinh hoạt qua không nên quá phong phú.

Rất nhanh liền đến khai giảng ngày này.

Lộc Viên nhà mới, Vương Đằng một nhà đã chuyển vào.

Lý Tú Mai lúc này đang kiểm tra Vương Đằng rương hành lý, nói liên miên lải nhải nói không ngừng, trong tay cũng không có nhàn rỗi, các loại cần dùng đến không dùng được hết thảy nhét vào rương hành lý.

"Mẹ, đủ rồi, lại đi đến nhét rương hành lý không đóng được." Vương Đằng dở khóc dở cười nói.

"Đóng được, mẹ ngươi ta một tay tuyệt chiêu, nhét lại thêm đều cho ngươi đóng lại." Lý Tú Mai rất tự tin nói, động tác trong tay không có nửa điểm dừng lại.

"Thế nhưng là cầm nhiều đồ như vậy làm gì a, trong trường học đều có để bán, mà lại trường học ngay tại đại học thành bên kia, rất gần, ta tùy thời đều có thể trở về, không cần thiết một lần tính mang nhiều đồ như vậy." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Ta nghe nói trường quân đội kỷ luật nghiêm minh, bình thường đều không cho ra cửa trường." Lý Tú Mai nói.

"Cũng không có khoa trương như vậy, mà lại rất nhiều thứ đều muốn dùng trong trường học, ngươi những này bảy tám phần đồ vật phỏng chừng không cho mang vào cửa trường."

"A, còn không cho mang vào sao?"

Vương Đằng đủ kiểu khuyên can, nói hết lời mới khiến cho Lý Tú Mai từ bỏ suy nghĩ để hắn mang theo ba cái rương hành lý đi trường học.

"Vương Đằng ca ca, ngươi muốn đi học sao?" Đậu Đậu ngồi ở trên ghế sa lon, con mắt lớn không chớp một cái nhìn chằm chằm Lý Tú Mai bận rộn, quay đầu hướng Vương Đằng hỏi.

"Đúng a, ca ca đi học, ngươi ở nhà phải ngoan ngoan nghe lời biết không?" Vương Đằng ở trước mặt nàng ngồi xổm xuống, sờ sờ đầu của nàng nói.

"(? ￣? ￣? ) vâng đát, Đậu Đậu sẽ rất nghe lời." Đậu Đậu trùng điệp gật cái đầu nhỏ nói.

"Thật ngoan!"

"Thế nhưng là Vương Đằng ca ca không ở nhà, ai dạy Đậu Đậu luyện võ đây?" Đậu Đậu nghĩ nghĩ, nghiêng đầu hỏi.

Nghĩ đến Đậu Đậu biểu hiện gần nhất, cái kia cỗ dẻo dai, để Vương Đằng đều cảm thấy kinh ngạc, hắn trầm ngâm một chút, nói: "Ca ca không ở nhà, ngươi trước hết không muốn luyện, chờ ca ca trở về lại dạy ngươi được không."

"Vâng, vậy Đậu Đậu chờ ca ca trở về." Đậu Đậu nghiêm túc gật đầu nói.

Lý Tú Mai ở một bên nhìn xem hai người nói chuyện, trên mặt không khỏi lộ ra dáng tươi cười, những ngày gần đây, Đậu Đậu trong nhà biểu hiện ra nhu thuận viễn siêu cùng tuổi đứa trẻ, làm cho người đau lòng lại yêu thích.

Nửa giờ sau, Vương Đằng kéo lấy một cái rương hành lý từ cửa nhà đi ra.

"Ở trường học biểu hiện tốt một chút, trong nhà không cần ngươi lo lắng." Vương Thịnh Quốc tại cửa ra vào nhìn qua hắn, nói.

"Các ngươi cứ yên tâm đi, bất quá có chuyện gì các ngươi nhất định phải gọi điện thoại cho ta" Vương Đằng nói.

Vương Thịnh Quốc gật gật đầu.

"Đi thôi!"

Vương Đằng nhìn Lý Tú Mai cùng Vương Thịnh Quốc hai mắt, rốt cục không do dự nữa, quay người rời đi, không có để bọn hắn đưa tiễn.
Kết chương.