Chương 1424 : Vì ngàn vạn sinh linh thỉnh nguyện.
Một ngày này, Minh Vương Điện lại thu vào một bút lớn đơn đặt hàng.

	Nội dung rất đơn giản.

	Giết chết sở hữu tại Xích Tinh thành Thần Chiếu địa người áo vàng.

	Mà lần này thời gian không phải bảy ngày, mà là một tháng.

	Cái này khiến Minh Vương Điện hơi có chút khó xử.

	Bọn hắn đã bởi vì sự tình lần trước cùng người áo vàng trở mặt, nếu là lại tới một lần nữa, đưa tới phản ứng dây chuyền sẽ rất nghiêm trọng, mà lại thời gian quá lâu, này lại dẫn tới toàn bộ kim bào tổ chức phản công.

	Thế nhưng là thù lao nhưng vô cùng phong phú, phong phú đến không có người không động tâm.

	Trừ lượng lớn Linh Tinh bên ngoài.

	Lại còn bao quát mười khỏa hạt Bồ Đề.

	Đây là thánh nhân cũng muốn động tâm đồ vật.

	Thân là sát thủ thánh địa Minh Vương Điện, trong lúc nhất thời vậy mà không ai dám hứa hẹn đón lấy cái này đơn, liền mười vị phủ quân trong lúc nhất thời cũng không dám tùy ý kết luận.

	"Lâm Tịch tiểu tử này đến tột cùng cùng người áo vàng có thù oán gì, không phải đuổi tận giết tuyệt? Giết một lượt lại tới một lượt. " Thái Sơn phủ quân hết sức không hiểu.

	Quỷ Đao ở một bên giữ im lặng.

	Hắn biết hết thảy, nhưng không có nói ra bất kỳ vật gì.

	Bởi vì hắn rõ ràng cái này liên quan đến rất nhiều hạ giới người tính mệnh.

	Tựu tính hắn tại Minh Vương Điện ngồi ở vị trí cao, nhưng hắn thời khắc ghi nhớ chính mình là người nào.

	Quỷ Đao trong lòng tính toán nên làm sao nhượng Minh Vương Điện đón lấy cái này một đơn, đột nhiên, một đạo lây dính huyết sắc Hắc bảng theo chỗ sâu nhất trong cung điện bay ra.

	Cái này Hắc bảng như là to lớn mộ bia, vắt ngang ở giữa thiên địa, tràn lan lấy quỷ dị sát ý, như là Địa Ngục đòi mạng ấn ký đồng dạng.

	"Là điện chủ Đồ Tiên Bảng! " Minh Vương Điện chúng sát thủ cả kinh thất sắc.

	Lần trước Đồ Tiên Bảng hiện thế còn là ngàn năm phía trước đây.

	Không nghĩ tới chuyện hôm nay vậy mà kinh động đến điện chủ.

	"Tiếp đơn, giết kim bào!"

	Đồ Tiên Bảng bên trên xuất hiện như thế năm chữ.

	Thập điện Diêm La, một đám sát thủ nhao nhao cúi đầu tề hô: "Đúng!"

	Quỷ Đao rất là kinh ngạc, không nghĩ tới điện chủ liền mặt đều không cần lộ, chỉ cần tùy ý tuyên bố cái mệnh lệnh cũng đủ để chưởng khống hết thảy cục diện.

	Hắn đương nhiên vui với nhìn thấy cục diện này.

	Chính là hắn có chút hiếu kỳ, vì sao điện chủ sẽ vì chuyện này tự thân ra lệnh đây.

	Nên biết điện chủ đã ngàn năm chưa từng tuyên bố qua bất cứ mệnh lệnh gì.

	Thái Sơn phủ quân nhìn quanh mọi người, trầm giọng nói: "Nhiệm vụ lần này tương đối nan giải, Linh Cữu, người này các ngươi hẳn là có ấn tượng a."

	Những khác phủ quân chầm chậm gật đầu.

	Mặc dù là một cái kim bào, thủ đoạn nhưng vô cùng lợi hại.

	Bình thường đỉnh phong Bán Thánh hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn.

	Nếu không phải thiên địa hạn chế, gia hỏa này chỉ sợ sớm đã thành thánh.

	Theo hắn tại cấm hải ẩn núp bị phát hiện, theo Phần Hoang thành hơn hai mươi vị lão quái vật trong tay chạy thoát chuyện này, cũng đủ để nhìn ra người này đáng sợ.

	Là kim bào tổ chức bên trong, nhất làm cho người cảm thấy nan giải gia hỏa.

	"Nếu là điện chủ mở miệng, vậy nhất định phải hoàn thành thẳng thắn dứt khoát. " Thái Sơn phủ quân trầm giọng nói: "Chúng ta đồng loạt ra tay."

	Mặt khác chín vị phủ quân vậy mà cùng nhau gật đầu, không có chút nào từ chối ý tứ.

	Dù sao đây chính là điện chủ ý tứ.

	Một đám sát thủ tất cả đều chấn kinh mà lại kích động lên.

	Thập điện Diêm La đồng thời xuất thủ, đây chính là chưa bao giờ chuyện từng phát sinh qua.

	. . .

	. . .

	Văn Tâm giới Thanh Vân Tông.

	Lâm Tịch lần nữa trở về.

	Mà Thanh Vân Tông thánh địa bây giờ nhiều hơn không ít người, thô sơ giản lược phỏng đoán có chừng hai trăm người, trong đó chí ít một nửa đều cũng không phải Thanh Vân Tông người.

	Mà những người này phần lớn căn cơ cảnh giới hùng hậu, đã đi đến Hợp Thể hậu kỳ, tại trong thánh địa như si như say ngộ đạo tu hành.

	"Những người này là. . . " Lâm Tịch nghi hoặc.

	Lăng Tiêu cũng tại trong thánh địa, hắn nghe đến Lâm Tịch vấn đề tức giận nói: "Đây không phải kế hoạch của ngươi sao? Mời tin cậy mà lại tới gần phi thăng từ bên ngoài đến tu sĩ tiến vào thánh địa, giúp bọn hắn tu luyện."

	Lâm Tịch giật mình.

	Xác thực có chuyện như thế.

	Mà lại hắn đem chuyện này toàn quyền giao cho Lăng Tiêu xử lý.

	Không thể không nói Lăng Tiêu làm cũng thực không tồi.

	"Tổng cộng có một trăm mười tám vị hợp thể tu sĩ, số lượng này đặt ở trước đó ta nghĩ cũng không dám nghĩ. " Lăng Tiêu cảm khái nói: "Phần lớn đều là tán tu, một phần nhỏ là đến từ các đại tông môn."

	Từ đại đạo dần dần bắt đầu bù đắp, đột phá ngộ đạo đều trở nên càng thêm đơn giản.

	Cảnh giới cao tu sĩ số lượng cũng dần dần trở nên nhiều hơn.

	Tán tu số lượng kỳ thật tương đương khổng lồ, trong đó không thiếu thực lực mạnh mẽ cảnh giới cao thâm hạng người, mà lại ý chí kiên nghị, bây giờ thiên địa đột biến, bắt lấy cơ hội này, bọn hắn kiệt lực đề thăng chính mình cảnh giới.

	Thanh Vân Tông thanh thế như mặt trời ban trưa.

	Không chỉ thế lực lớn nhất, hơn nữa còn là duy nhất có thể cung cấp phi thăng thời cơ địa phương.

	Cho nên Lăng Tiêu mời chào những người này căn bản không phí mất bao nhiêu công phu.

	Tại ký kết tương đương khắc nghiệt khế ước về sau, những người này tiến vào thánh địa, ngay lập tức tựu cảm nhận được nơi đây thần diệu cùng không thể tưởng tượng nổi.

	Có chút người mấy trăm năm chưa từng dao động bình cảnh, thậm chí cũng bắt đầu xuất hiện vết nứt.

	Bọn hắn không thiếu thực lực cùng ngộ tính, thiếu liền là một cơ hội.

	Rất rất nhiều người làm tìm kiếm một cơ hội, phí hoài tuế nguyệt, sau cùng không có chút nào đoạt được, tại hối hận cùng không cam lòng bên trong vượt qua cuối đời.

	Thế nhưng là tại trong thánh địa, bọn hắn lại có thể tuỳ tiện tìm tới chính mình "Thời cơ ".

	Bọn hắn tự thân đại đạo bên trong sau cùng một khối ghép hình.

	Cho nên những người này đối Thanh Vân Tông có thể cung cấp cơ hội này cảm động đến rơi nước mắt.

	"Khụ khụ, mọi người đều nghe ta nói. " Lâm Tịch thanh một thoáng cuống họng, hấp dẫn mọi người chú ý.

	Mọi người mở mắt ra, không ít người rất bất mãn trợn lấy Lâm Tịch.

	Ngộ đạo bên trong bị đánh gãy thế nhưng là rất khó chịu.

	Nhưng thuộc về Thanh Vân Tông những tu sĩ kia nhưng phi thường cung kính, cùng hô lên: "Phó tông chủ!"

	Từ bên ngoài đến chúng tu sĩ nghe vậy lập tức thu hồi bất mãn.

	Vị này trẻ tuổi tu sĩ liền là vị kia trong truyền thuyết Phó tông chủ Lâm Tịch?

	Nếu như là dạng này, kia nhưng phải cẩn thận đối đãi.

	Bên ngoài đều thịnh truyền một câu, chọc tông chủ Tử Nguyệt có lẽ không có quan hệ gì, nếu là dám chọc Phó tông chủ Lâm Tịch, cái kia hạ tràng nhất định sẽ rất thảm.

	Bởi vì Lâm Tịch tại Thanh Vân Tông danh vọng quá cao.

	Tăng thêm có quá nhiều người muốn cầu cạnh hắn.

	Dám mạo phạm Lâm Tịch, vậy ngươi lúc nào cũng có thể sẽ trở thành người khác lấy lòng Lâm Tịch lễ vật.

	Lâm Tịch nhìn quanh một vòng, bình tĩnh nói: "Các vị đạo hữu hẳn là đều biết, có thể tiến vào thánh địa bên trong tu luyện, tìm kiếm đột phá, cũng không phải một kiện không cần trả giá thật lớn sự tình."

	Mọi người nhất thời khẩn trương lên.

	Rốt cuộc đã tới sao?

	Đã từng Lâm Tịch, đối mặt liền sắp phi thăng lão quái vật, không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể cảm thụ đến khiến người nghẹt thở cảm giác áp bách.

	Mà bây giờ, trước mắt những này đủ để phi thăng cường đại tu sĩ, lại không biện pháp lại cho hắn mang đến bất luận cái gì nội tâm sóng lớn, hắn thậm chí có thể ra lệnh.

	"Ta cần các ngươi."

	"Không, có lẽ phải nói là Văn Tâm giới cần các ngươi."

	"Phương này thiên địa đại đạo tàn khuyết, tu hành gian nan, cho dù may mắn tu luyện tới cảnh giới cực cao, cực điểm thuế biến, vũ hóa mà bước lên Linh giới, cũng phải bị kẻ xấu chặn giết, ngàn năm đạo quả một sớm tang."

	"Mà bây giờ hết thảy cuối cùng nghênh đón chuyển cơ, đáng tiếc phi thăng thời cơ vẫn là chớp mắt là qua, căn bản không chờ người."

	"Dù ai cũng không cách nào cam đoan, lần này có phải hay không sau cùng thời cơ."

	"Cho nên thỉnh các vị đạo hữu đồng tâm hiệp lực, phi thăng Linh giới, gấp ngược mà về cho chúng ta Văn Tâm giới bù đắp đại đạo, vì chính là có một ngày, người hậu thế rốt cuộc không cần chịu thiên địa cản tay."

	Lâm Tịch nói tình chân ý thiết, trong lòng mọi người không khỏi sinh ra vô hạn cảm khái cùng xúc động.

	"Tại hạ cả gan vì Văn Tâm giới ngàn vạn sinh linh thỉnh nguyện."

	"Thỉnh các vị đạo hữu!"

	"Theo ta cùng nhau!"

	"Phá giới!"

	"Phi thăng!"
Kết chương.