Chương 10 : Thức tỉnh nghi thức.
Cứu Thục tổ chức là như thế nào tồn tại, Đường Tam cũng cẩn thận suy nghĩ qua. Có thể thành lập Cứu Thục tổ chức, hơn nữa xem như là âm thầm ngược lại đối với tổ chức. Không thể nghi ngờ là một ít nhân loại lương tri lại để cho bọn họ thật sâu minh bạch, chính mình chỗ tại chính là một cái thế giới như thế nào.

	Từ Phong Lang tộc nhân loại nô lệ số lượng pha trộn cho cân đối có thể nhìn ra được, nhân loại trên thế giới này số lượng tuyệt đối không ít.

	Ba ngày sau sao?

	Bố cáo dán đi ra ngày hôm sau, từng cái thôn trang thì có phản ứng. Trong thôn trang nô lệ cũng là có người phụ trách đấy. Hiển nhiên Lang Yêu.

	Sáng sớm, Lang Yêu liền đem trong thôn tất cả mọi người triệu tập lại với nhau, vô luận nam nữ lão ấu, đều là như thế.

	Đầu nhưng mà những năm kia linh lớn nhân loại, trong mắt đều là im lặng mà chết lặng đấy. Một ít trẻ tuổi một ít, trên dưới hai mươi tuổi người trẻ tuổi tương đối mà nói trong lúc biểu lộ còn mang theo vài phần chờ mong, hiển nhiên bọn họ thức tỉnh Phong Lang huyết mạch là có khả năng nhất đấy.

	Đường Tam liền đứng trong đám người, tại nội tâm của hắn trong, nhưng thật ra là tràn đầy bi ai. Một đám nhân loại, ở chỗ này chờ mong đấy, lại là mẹ của mình đã từng bị Yêu Quái vũ nhục qua, do đó làm cho mình có được lấy một tia Yêu Quái huyết mạch, đây gì các loại bi ai.

	Đối với Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc thống trị, Đường Tam cũng không có gì bất mãn, dù sao, đây cái thế giới này nguyên bản quy tắc tạo thành đấy. Nhưng mà, thân là nhân loại, mắt nhìn mình đồng tộc như thế chết lặng làm làm đầy tớ, đầu vì có thể sinh tồn xuống dưới, nội tâm của hắn trong lại là tràn đầy bi ai.

	Cái này tám năm, đối với cái này loại tâm tình tích lũy, cũng sớm đã lại để cho hắn quyết định, trừ rồi tìm kiếm thê tử bên ngoài, trên thế giới này, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp mang cho nhân loại cơ hội, lại để cho nhân loại chân chính có khả năng cường đại lên, có thể có tôn nghiêm trên thế giới này sinh tồn.

	"Đều nghe rõ ràng. Chờ một chút, ta sẽ đối với các ngươi tiến hành huyết mạch thức tỉnh. Phàm là thức tỉnh có ta Phong Lang nhất tộc huyết mạch nô lệ, cũng có thể tham thêm hai ngày sau khảo thí, khảo thí sau khi thông qua, huyết mạch cường độ đầy đủ, có thể xem như là phụ thuộc, tiến vào trên thị trấn học tập. Ưu tú phụ thuộc, thậm chí tương lai có thể có được cùng ta tộc đồng dạng đãi ngộ. Cái này là cơ hội của các ngươi, một bước lên trời cơ hội. Cho nên, tại thức tỉnh trong quá trình, hảo hảo cảm thụ chính các ngươi huyết mạch, có thay đổi gì không nên áp chế, muốn cho biến hóa của mình bày ra, đều nghe rõ rồi sao?"

	Nhân loại các nô lệ nhất tề khom người, đều là một bộ kinh sợ bộ dạng.

	Lang Yêu hài lòng nhẹ gật đầu, răng nanh bên ngoài đột, cặp mắt của hắn dần dần tản mát ra u lục sắc hào quang, trong mắt hung quang lập loè, đột nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng bén nhọn thét dài.

	"Ngao ô o o o ——" nương theo lấy một tiếng này thét dài vang lên. Xa xa, tựa hồ cũng có vô số tiếng thét dài phụ họa vang lên.

	Đường Tam tại so sánh là phía sau địa phương, nhưng cảm giác của hắn rất mạnh, có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này đầu Lang Yêu tại phát ra gào thét thời điểm, trong cơ thể hắn huyết mạch đang tại sôi trào bình thường bộc phát ra nóng rực khí huyết chấn động. Phần này chấn động hướng ra phía ngoài khuếch trương, làm ở đây nhân loại thân thể đều rất nhỏ run rẩy.

	"Ngao ô o o o ——" tại một tiếng sói tru sắp hết thời điểm, lại là một tiếng sói tru từ cái kia Lang Yêu trong miệng phát ra. Huyết mạch khí tức cũng trở nên càng phát ra nồng đậm rồi.

	Trong lúc đó, Đường Tam phía trước bên trái một gã nhân loại thanh niên đột nhiên thân thể run rẩy một lát, phảng phất là thừa nhận cái gì thống khổ tựa như, hú lên quái dị, đột nhiên về phía trước bổ nhào, tứ chi chạm đất. Làn da mặt ngoài, từng đám cây màu nâu xanh bộ lông chui ra, nhưng tựa hồ cũng thừa nhận kịch liệt thống khổ, tại nguyên chỗ lăn qua lăn lại.

	Đây Phong Lang tộc huyết mạch đã thức tỉnh?

	Đường Tam không có nóng lòng biểu hiện ra bản thân, mà là yên lặng quan sát lấy.

	Trừ rồi người này thanh niên bên ngoài, bên kia, khá xa địa phương, cũng có một gã mười mấy tuổi nữ hài nhi hai tay ôm đầu, tại nguyên chỗ trốn dưới đi, mơ hồ giữa, trên người tựa hồ cũng xuất hiện một ít biến hóa.

	Trừ rồi hai người kia bên ngoài, những người khác hơn nữa là sợ run cùng run rẩy, liền không có gì biểu hiện. Khi bọn họ khóe mắt quét nhìn nhìn về phía hai người kia thời điểm, thậm chí trong mắt còn mang theo hâm mộ tâm tình.

	"Ngao ô o o o ——" khi tiếng thứ ba sói tru vang lên thời điểm, Đường Tam biết, mình cũng không thể đợi.

	Hắn cũng là bỗng nhiên ngồi xổm người xuống, hai tay ôm đầu, toát ra một bộ thống khổ bộ dạng. Điều này làm cho bên người bọn nhỏ giật nảy mình.

	Ba tiếng sói tru chấm dứt, cái kia Lang Yêu ánh mắt cũng tiếp theo hướng trong đám người quét tới. Đường Tam ba người xuất hiện biến hóa lớn nhất, hiển nhiên gây chú ý ánh mắt của người ngoài đấy. Lang Yêu đi lên trước, phân biệt đem bọn họ nói ra đi ra ngoài.

	Tên kia trên người chui ra bộ lông thanh niên, trên mặt đất không ngừng ngọ nguậy, thân thể biến hóa rõ ràng, trong miệng giữ lại nước miếng, nhìn qua cũng không thanh tỉnh.

	Đường Tam cùng mặt khác nữ hài nhi biến hóa không có lớn như vậy rồi, cô bé kia chẳng qua là trên cổ xuất hiện một ít bộ lông biến hóa, chỉ có Đường Tam, trên người một điểm biến hóa đều không có.

	Cái kia Lang Yêu không có đi để ý tới thanh niên cùng thiếu nữ, mà là một chân đem Đường Tam đạp lăn hai vòng.

	"Tiểu tử, ngươi muốn biết, giả mạo tộc của ta cao quý huyết mạch hậu quả, ngươi liền mong mỏi, ngươi là thật sự có phản ứng. Nói cách khác, hừ hừ, ngày mai ngươi chính là tế tự trên đài đồ ăn. Đều mang đi."

	Vài tên Nhị giai Lang Yêu đi lên, đem ba người nhắc tới mang theo đi ra ngoài, ném ở trên xe ngựa lôi đi.

	Đã thức tỉnh Phong Lang huyết mạch nô lệ so với Đường Tam trong tưởng tượng số lượng muốn ít, khi bọn họ bị tụ tập ở một chỗ thời điểm, tổng cộng cũng chỉ có mười ba cá nhân, tuổi cao thấp không đều, bao nhiêu đều có. Trong đó phản ứng cùng biến hóa so sánh rõ ràng, chính là toàn thân đều có Sói biến dấu vết tượng đấy. Người như vậy có bốn cái. Nếu như chẳng qua là từ mặt ngoài đi phán đoán, xuất hiện như vậy trạng thái đấy, hẳn là bản thân Phong Lang tộc huyết mạch tướng đối với nồng đậm một chút.

	Thân thể Đường Tam biến hóa là nhỏ nhất đấy, bởi vì là căn bản cũng không có. Những người khác thì là bao nhiêu đều có một ít.

	Bọn họ bị tập trung ở một chỗ, ngày mai thống nhất tiến hành huyết mạch khảo thí.

	Mà lại để cho Đường Tam có chút kinh hỉ chính là, buổi tối hôm nay bọn họ cơm tối thậm chí có rồi ăn thịt. Đây là hắn đi vào cái thế giới này về sau lần đầu tiên có ăn thịt ăn cơ hội. Có thể hắn cũng không có cái gì khẩu vị.

	Cái kia bốn cái thân thể biến hóa lớn nhất nhân loại thanh niên bên trong, có ba cái tại cơm tối trước liền chết rồi.

	Đường Tam còn nhìn qua thân thể của bọn hắn, nguyên nhân đều là giống nhau. Gầy yếu nô lệ thân hình không cách nào tiếp nhận được Phong Lang tộc huyết mạch thức tỉnh lúc Yêu Thần biến thành biến hóa, trong cơ thể cơ quan nội tạng suy kiệt hoặc là mạch máu vỡ tan mà chết.

	Ba bộ thi thể bị buổi tối đến đây kiểm tra Lang Yêu mang theo đi ra ngoài. Những người khác đều yên lặng ăn thứ đồ vật, ai cũng không có mở miệng.

	Cơm tối đồ ăn như trước thô ráp, cho dù là ăn thịt, cũng là cái loại này nhỏ chiều rất thô, không biết là cái gì súc vật thịt. Chẳng qua là đơn giản đun sôi rồi mà thôi, căn bản cũng không có mùi gì.

	Ăn cơm tối, Đường Tam liền yên lặng tìm cái giác xuống dựa vào ngồi. Còn có hai ngày, khảo thí huyết mạch. Đối với khảo thí Phong Lang tộc huyết mạch điểm này hắn cũng không lo lắng, nếu như dám đến, tự nhiên là có biện pháp của hắn đấy.

	Đang tại hắn nhắm mắt dưỡng thần, chuẩn bị yên lặng bắt đầu tu luyện Huyền Thiên Công thời điểm. Trong lúc đó, hắn cảm giác được cái gì, theo bản năng mở mắt.

	Lập tức, hắn nhìn đến, ở bên cạnh hắn thêm một người. Chính là cái mới nhìn qua kia so với hắn tuổi hơi lớn một chút, cùng hắn cùng một cái trong thôn đi ra nữ hài nhi.

	Nữ hài nhi tuy rằng nhìn qua so với hắn tuổi lớn hơn một chút, nhưng trên thực tế dáng người so với hắn muốn nhỏ gầy. Trên mặt mặc dù có chút dơ bẩn, nhưng là coi như thanh tú.

	"Ngươi..." Nữ hài nhi há to miệng, thanh âm có chút khàn khàn.

	"Hả?" Nhân loại nô lệ ở giữa trao đổi thật là ít đấy, trưởng thành giữa còn nhiều một ít. Bọn họ những hài tử này bởi vì là từ nhỏ sẽ không có tiếp nhận qua bất luận cái gì giáo dục, đối với hết thảy đều là tỉnh tỉnh mê mê đấy.

	"Ngươi thật sự có thể sao?" Nữ hài nhi thấp giọng hỏi lấy.

	Đường Tam có chút kinh ngạc nhìn xem nàng, nữ hài nhi hạ giọng nói: "Không phải nếu có thể, sẽ, sẽ chết đấy."

	Nàng đang lo lắng ta? Một cỗ tình cảm ấm áp trong lúc vô hình tại Đường Tam trong lòng chảy qua. Đây là hắn đi vào trên cái thế giới này, lần đầu tiên cảm nhận được cảm giác ấm áp.
Kết chương.