Chương 719 : Nhất mạch tương thừa.
Lâm Tịch dù sao chính là một cái hậu bối.

	To như vậy Tiền gia, tự nhiên ẩn giấu đi không ít bí mật.

	Rất nhiều chuyện là hắn không có tư cách biết đến.

	Nếu như hắn không phải tu sĩ, mặc dù là gia chủ chi tử, nếu là biểu hiện bình thường cũng chỉ sẽ bị an bài đi kinh doanh một vài gia tộc cửa hàng, từ đó an ổn vượt qua một đời.

	Liên quan tới Tiền gia hạch tâm bí mật, căn bản liền không biết biết.

	Nếu như biểu hiện ưu dị, tắc sẽ từ từ biết đây hết thảy.

	Nhưng Lâm Tịch tình huống càng thêm đặc thù một điểm.

	Hắn là cái đặc cách.

	Tại còn không có trải qua lễ thành nhân phía trước, liền phát hiện có được linh căn, sau đó trực tiếp bị đưa đi Thanh Vân Tông tu luyện.

	Bắt đầu từ lúc đó, hắn duy nhất trách nhiệm chính là thật tốt tu luyện.

	Sở hữu người nhà họ Tiền nên gánh vác trách nhiệm đều không có quan hệ gì với hắn, tự nhiên rất nhiều chuyện hắn đều chưa cần thiết phải biết.

	Bất quá đến hiện tại.

	Lâm Tịch đã trở thành Tiền gia thiếu gia chủ.

	Tự nhiên là có tư cách cũng có tất yếu biết đây hết thảy.

	Chỉ bất quá mất tích ba năm, có một số việc hắn còn đến không kịp biết.

	Bây giờ Tiền Tâm Viễn có thể đem hết thảy đều nói cho Lâm Tịch.

	Phàm nhân nghĩ muốn truy cầu tu sĩ, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Lại càng không cần phải nói những cái kia tâm cao khí ngạo, cường đại mà lại mỹ lệ, có vô số người đeo đuổi truyền kỳ nữ tu, các nàng tính cả thế hệ thiên tài đều chướng mắt, làm sao có thể để ý phàm nhân.

	Nghĩ tới những thứ này, Lâm Tịch không khỏi bội phục mình những cái kia thúc thúc bá bá các gia gia.

	Có thể lấy được lợi hại như vậy nàng dâu, xác thực lợi hại.

	Trách không được nhà quyền quý tam thê tứ thiếp phi thường thường thấy, nhưng nhà mình những trưởng bối kia nhưng không có một cái nạp thiếp.

	Nào có lá gan kia.

	Nghĩ muốn cưới những này tiên tử về nhà, chỗ tao ngộ khó khăn tự nhiên không ít, vấn đề lớn nhất chính là một cái, cho dù song phương thật vượt qua tiên phàm sinh ra cảm tình.

	Phàm nhân thọ mệnh đối với tu sĩ tới nói thật quá ngắn.

	Tại làm sao kéo dài tuổi thọ cũng tối đa hai ba trăm năm.

	Cái này cũng là tu sĩ không nguyện ý cùng phàm nhân sản sinh cảm tình trọng yếu nguyên nhân một trong, trăm năm về sau, bạn đời liền muốn già yếu chết đi, mà chính mình nhưng chỉ có thể cô độc một thân.

	Không có người sẽ nguyện ý gặp phải cái này kết quả.

	Cho nên Tiền gia ở phương diện này có thể nói là bỏ hết cả tiền vốn.

	Sở hữu Tiền gia "Nàng dâu " không quản có nhu cầu gì, Tiền gia đều sẽ kiệt lực đi thỏa mãn, trăm năm về sau, có thể tự mình lựa chọn lưu lại còn là rời đi.

	Mặc dù là rời đi, về sau lại có thể vô điều kiện hướng Tiền gia cầu viện, có cầu tất ứng.

	Rất nhiều Tiền gia nàng dâu tại trượng phu sau khi chết, sẽ chọn ly khai Tiền gia cái này thương tâm chi địa, Tiền gia xưa nay sẽ không ngăn trở.

	Nhưng có thể chân chính theo đuổi được những này tiên tử, kỳ thật cũng lác đác không có mấy.

	Phàm nhân nhân cách mị lực lại mạnh, cũng rất khó chinh phục những ánh sáng kia vạn trượng thiên chi kiều nữ.

	Cho nên Tiền gia mở ra lối riêng.

	Tiền gia sẽ chuyên môn tốn công tốn sức đi trợ giúp những cái kia gặp nạn lợi hại nữ tu, phái hậu bối tử đệ đi tiếp xúc, đi cung cấp trợ giúp, đi làm bạn các nàng.

	Mặc dù cái này có chút hèn hạ...

	Mà lại rất dễ dàng tựu bị nhìn thấu dụng ý khó dò.

	Nhưng Tiền gia lại tiếp tục lấy dạng này truyền thống.

	Sau đó nha.

	Tự nhiên có chút nữ tu tại lòng cảm kích dưới ảnh hưởng, cùng Tiền gia người lâu ngày sinh tình...

	Lâm Tịch nghe đến những này, bị lôi ngoài giòn trong mềm, không khỏi nói: "Oa, đây cũng quá lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn a, luôn cảm giác rất không muốn mặt bộ dạng."

	"Ngươi biết cái gì. " Tiền Tâm Viễn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Đây là vì Tiền gia lưng đeo to lớn sứ mệnh, hèn hạ một điểm làm sao."

	"Cái gì trọng đại sứ mệnh?"

	"Không biết, gia gia ngươi liền là như thế nói với ta."

	"..."

	Lâm Tịch khóe mắt co quắp một thoáng: "Cái kia anh minh như ngài, khẳng định cũng hỏi qua gia gia của ta là cái gì trọng đại sứ mệnh a."

	"Anh minh như ta làm sao có thể không hỏi đây. " Tiền Tâm Viễn liếc Lâm Tịch liếc mắt: "Lấy ngộ tính của ngươi, chẳng lẽ còn đoán không được ta không được đến chân chính đáp án?"

	"Đoán ngược lại là đoán được, chỉ bất quá ta tương đối hiếu kỳ gia gia nói cái gì."

	"Gia gia ngươi nói a..."

	Lâm Tịch dựng lên lỗ tai, muốn biết gia gia nói cái gì.

	"Gia gia ngươi nói đây là ngươi thái gia gia nói."

	"..."

	Lâm Tịch vô ngữ cực kỳ.

	Khá lắm.

	Hóa ra cái gì trọng yếu đồ vật đều không có truyền xuống tới, thừa nước đục thả câu một điểm này ngược lại là hoàn mỹ truyền thừa xuống tới.

	Thật không hiểu các lão tổ tông vì cái gì đối bồi dưỡng ra tu sĩ cố chấp như thế.

	Liền xem như vì bảo vệ Tiền gia vạn năm cơ nghiệp.

	Kỳ thật dựa vào cung phụng nhóm cũng không nếm không thể.

	Lại không phải không có đối Tiền gia tuyệt đối trung tâm cung phụng.

	Thực sự không được, bồi dưỡng những khác có linh căn tu sĩ là Tiền gia hiệu lực cũng không phải không được nha, lại không có cái gì bao lớn khác biệt, tựu cùng những tông môn kia một dạng.

	Cũng chưa nghe nói qua nhà ai đệ tử ngày ngày phản loạn nha.

	Cần gì cố chấp như thế tại nhà mình trong huyết mạch sinh ra tu sĩ đây.

	Đây không phải cho hậu thế lưu lại một đống lớn phiền toái nha.

	Bất quá Lâm Tịch một cái hậu bối, tối đa ở trong lòng ngẫm lại, cũng không dám thật mở miệng oán thầm một trận nhà mình tiên tổ, nếu không chỉ sợ là muốn bị chấp hành gia pháp.

	"Lão cha."

	"Ừm?"

	"Tiền gia còn có hay không cái gì bí mật, ngươi duy nhất một lần đều nói cho ta a."

	"Tiền gia bí mật có thể quá nhiều, nếu là từng cái từng cái nói cho ngươi, vậy ta phải nói đến lúc nào đi."

	"Ngài trước chọn trọng điểm nói mấy cái. " Lâm Tịch thúc giục nói.

	Tiền Tâm Viễn nghĩ nghĩ: "Kỳ thật Nam Hải Tán Tu Liên Minh, Tiền gia trong bóng tối giúp đỡ hơn phân nửa, chính là vì bồi dưỡng ra có thể cùng thập đại tông môn chống lại tu tiên thế lực."

	"Ngọa tào!"

	Thập đại tông môn cơ hồ liền là cường đại nhất tu tiên thế lực, duy nhất có thể cùng chống lại cũng chỉ có Nam Hải Tán Tu Liên Minh.

	Không nghĩ tới cái này phía sau cũng có Tiền gia giúp đỡ.

	Ẩn tàng cũng quá sâu a.

	Lâm Tịch lúc đó đi qua Nam Hải, Nam Hải người tương đương bài ngoại, liền Thiên Tượng Lâu đều khó mà nhập trú, không nghĩ tới a không nghĩ tới, Nam Hải lớn nhất tu tiên thế lực vậy mà là Tiền gia trong bóng tối giúp đỡ.

	"Bất quá phát hiện Nam Hải Tán Tu Liên Minh tiềm lực còn là kém một chút, cho nên liền từ bỏ, mặc kệ tự sinh tự diệt, không nghĩ tới phát triển còn rất tốt. " Tiền Tâm Viễn lẩm bẩm.

	Lâm Tịch trừng to mắt: "Từ bỏ? Đây cũng quá đáng tiếc a."

	Nam Hải Tán Tu Liên Minh mặc dù thiết lập thời gian không dài, nhưng xác thực thế lực có chút cường đại, mặc dù đỉnh tiêm tu sĩ số lượng không nhiều, nhưng cơ sở tu sĩ có thể khá là khổng lồ.

	"Không quan trọng, dù sao Tiền gia cũng không có ý định nhúng tay Tiên gia thế lực, chính là đơn thuần vì cân bằng một thoáng thập đại tông môn mà thôi. " Tiền Tâm Viễn thản nhiên nói.

	Lâm Tịch không thể không chịu phục.

	Tiền Tâm Viễn sau đó lại nói mấy cái bí mật.

	Đều tương đương bí ẩn, liên quan đến Tiền gia sản nghiệp hạch tâm cơ mật, nhưng Lâm Tịch đối chuyện buôn bán cũng không quá hiểu, kiến thức nửa vời, cũng không có phát biểu cái gì cách nhìn.

	Quả nhiên Tiền gia bí mật quá nhiều.

	Nếu là tất cả đều muốn giảng, chỉ sợ không biết muốn giảng tới khi nào đi.

	"Ngừng ngừng ngừng. " Lâm Tịch quyết định thật nhanh hô ngừng.

	Tiền Tâm Viễn giống như cười mà không phải cười: "Làm sao? Không muốn nghe? Ngươi thân là thiếu gia chủ, về sau những chuyện này sớm muộn là nên biết được, ngươi có thể trốn không hết."

	"Này còn là lão nhân gia ngài chính mình tới quản lý a, ta cũng không muốn để ý tới người cả nhà ăn uống ngủ nghỉ."

	Lâm Tịch còn là đối với gia chủ chi vị không có gì hứng thú.

	"Bất quá có một việc ta rất muốn biết."

	Lâm Tịch ngồi nghiêm chỉnh, phi thường nghiêm túc.

	"Nói a."

	"Mẹ ta nàng có phải hay không tu sĩ?"

	Lâm Tịch hỏi chính mình muốn biết nhất một vấn đề.
Kết chương.