Chương 149 : Khu Thứ Tám.
Có thể ở đây đụng tới Chung Ngôn, Giang Á Nam bản thân vẫn là rất cao hứng, Khởi Nguyên chi thành rất lớn, Khư giới rất lớn, Hỗn Độn chân giới càng to lớn hơn, có thể ở đây đụng tới người quen, nhìn thấy cố nhân, cái này bản thân liền là một cái đáng được ăn mừng chuyện, đối với Chung Ngôn, nàng ấn tượng vẫn là rất sâu sắc.

	Lúc trước đang đối mặt rất nhiều văn minh cổ quốc mời, liền Chư Thiên học phủ đều đến rồi, Chung Ngôn như trước không có lựa chọn, như trước lựa chọn trở thành khai thác lãnh chúa, đồng thời, loại kia thong dong tự tin, cũng là làm cho nàng vô cùng quan tâm, hiện tại, có thể ở đây đụng tới, không nói những khác, dù là đồng hương quan hệ, cũng có thể sinh ra không giống nhau cảm giác thân cận.

	Nhưng nàng hiện tại quan tâm nhất vẫn là tương lai.

	Lưu Minh Viễn chết, tuyệt đối là cảnh tỉnh giống như sự kiện. Làm cho nàng đầy đủ biết được, sinh mệnh ở bên trong thế giới này, đến cùng có cỡ nào yếu ớt. Giác tỉnh Tiên Thiên thần thông, ở đây, cũng không cách nào bảo đảm chính mình tuyệt đối an toàn.

	Lưu Minh Viễn đừng xem dường như một cái cặn bã đường phố, giác tỉnh Tiên Thiên thần thông có thể không kém, là ngự phong thần thông, tu luyện lên, không cần nói tốc độ kia trên thiên nhiên ưu thế, lực công kích đồng dạng không kém , bình thường mà nói, lại là Tiên Thiên thần thông tình huống xuống, đánh không lại, trốn là không có vấn đề, coi như dưới tình huống như vậy, hắn như trước chết rồi, điểm này, đủ khiến người vì đó nghiêm nghị. Lãnh chúa trong lúc đó chiến tranh, không là bình thường tàn khốc.

	Hiện tại đụng tới Chung Ngôn, tự nhiên là nghĩ muốn báo đoàn sưởi ấm.

	Dù sao, đồng hương chính là mạnh mẽ nhất cúc áo.

	"Thiên Quốc liên minh là chuyện gì xảy ra, Lưu Minh Viễn làm sao sẽ chết ở Thiên Quốc liên minh trong tay."

	Chung Ngôn vừa theo vừa dò hỏi , còn đi tới Vạn Thú các chuyện rõ ràng có thể lấy để ở một bên, dù sao, Vạn Thú các bất cứ lúc nào đều có thể đi, nặng nhẹ vẫn có thể khu phân rõ ràng. Cái này Thiên Quốc liên minh cũng gây nên hắn chú ý. Phát hiện, chính mình khoảng thời gian này không có đến Khởi Nguyên chi thành xem ra xác thực bỏ qua rất nhiều tin tức.

	Khai thác lãnh chúa trong lúc đó cũng không phải là hoàn toàn không có liên hệ, bản thân liền hẳn là có phương pháp liên lạc.

	"Thiên Quốc liên minh đến từ chính tổ tinh phương tây những quốc gia kia bên trong Thiên Tuyển giả tạo thành một cái Khai thác giả liên minh, hội tụ rất nhiều phương tây khai thác lãnh chúa, bọn họ giúp đỡ lẫn nhau, chuyên môn châm đối với những khác khai thác lãnh chúa phát động tấn công, công chiếm lãnh địa, cướp đoạt văn minh. Vì thế, bọn họ đều là không chừa thủ đoạn nào."

	Giang Á Nam vẻ mặt nghiêm túc nói.

	"Phương tây có Thiên Quốc liên minh, vậy chúng ta phương đông hẳn là cũng có tương tự liên minh mới đúng, chúng ta bên này liên minh lẽ nào không có nhằm vào Thiên Quốc liên minh cử động khởi xướng phản kích sao."

	Chung Ngôn khẽ cau mày sau hỏi.

	Phương tây có liên hợp phương đông lại không có.

	Nơi này là Hỗn Độn giới hải, phương đông càng là không so phương tây thua kém, không đạo lý bị bắt nạt không trả về đi.

	"Đương nhiên là có, chúng ta phương đông Thiên Tuyển giả cũng có tương ứng liên minh, liền gọi là Đế cung, rồi cùng Thiên Quốc liên minh đối lập với nhau, hiện tại song phương liền đang không ngừng chinh phạt, nhằm vào bọn họ người phát động tấn công, hiện tại cũng có chiến công. Chỉ bất quá, phương tây những kia Thiên Tuyển giả không có võ đức, ra tay không phải một cái liên minh, mà là mấy cái liên minh cùng nhau đối phó chúng ta phương đông Thiên Tuyển giả. Lần này, chính là Thiên Quốc liên minh cùng Chúng Thần điện liên thủ ở đối phó chúng ta."

	Giang Á Nam trên mặt lộ ra một vệt vẻ giận dữ.

	Hiển nhiên, đối với cái này Thiên Quốc liên minh cùng Chúng Thần điện đều là tương đương căm thù, phẫn nộ.

	"Hừm, xem ra phương tây vong ta tâm không chết."

	Trước đây ở tổ tinh trên, đó là khắp nơi nhằm vào, đạp thiên triều mất mặt mũi.

	Không nghĩ tới, ở đây như trước kéo dài, chiến tranh quả nhiên là ở khắp mọi nơi. lại muốn tiếp tục đạp chúng ta sao.

	"Không sai, những thứ này phương tây Thiên Tuyển giả mỗi một cái đều là lòng muông dạ thú, không có thứ tốt. Hiện tại chúng ta song phương cũng đã khởi xướng chiến tranh, ngọn lửa chiến tranh liên miên phía dưới, ai đều khó mà không đếm xỉa đến, cũng còn tốt đụng tới ngươi, bằng không ngươi bị cuốn vào còn không biết sẽ phát sinh cái gì."

	Giang Á Nam gật gật đầu nói.

	"Chúng ta đây là muốn đi khu thứ tám."

	Chung Ngôn theo Giang Á Nam đi về phía trước, phát hiện, không phải ở khu thứ chín, mà là hướng về khu thứ tám đi tới, khu thứ tám đã là bị mê vụ bao phủ, không phải khai thác lãnh chúa là không vào được, lần trước đi vào, có chút vội vàng, cũng không có đi tới khu thứ tám, vì lẽ đó còn thật không biết khu thứ tám là cái gì dáng vẻ, bây giờ nhìn lại, nơi đó mới là khai thác lãnh chúa chân chính hội tụ địa phương, hoặc là nói, là thuộc về khai thác lãnh chúa phạm vi.

	"Hừm, Đế cung trụ sở ở khu thứ tám."

	Giang Á Nam gật gật đầu nói.

	"Nói như vậy, ngươi đã gia nhập Đế cung."

	Chung Ngôn chậm rãi nói.

	"Hừm, lần thứ nhất tiến vào Khởi Nguyên chi thành, mấy người chúng ta liền cùng nhau gia nhập Đế cung."

	Giang Á Nam cũng không có che lấp, gật gật đầu nói.

	"Nói cho ta một chút Đế cung đi, cái này lại là cái gì loại liên minh."

	Chung Ngôn cười nói.

	Từ Giang Á Nam dẫn hắn lại đây liền có thể nhìn ra, nàng có giới thiệu gia nhập Đế cung ý nghĩ.

	Đương nhiên, tìm hiểu một chút không có vấn đề, gia nhập, còn muốn nhìn kỹ hẵng nói, ngược lại, chỉ cần không ảnh hưởng chính mình lãnh địa phát triển, cái khác, đều có thể thương lượng. Khai thác lãnh chúa cũng không phải nhất định liền muốn chuyên lập độc hành, có lúc, thật nhiều bằng hữu, cũng là không sai. Lãnh chúa cùng lãnh chúa trong lúc đó, có thể giao lưu đồ vật càng nhiều, đây là Khởi Nguyên chi thành, càng là thuộc về khai thác lãnh chúa, văn minh chi chủ thần thành.

	Nơi này tất cả, đương nhiên muốn làm vì khai thác lãnh chúa mà phục vụ.

	Khu thứ chín chỉ là ở ngoài nhất ở, chân chính thần dị vẫn là cái khác khu.

	"Đế cung người xây dựng là Ngũ Đế."

	Giang Á Nam nói.

	"Chờ đã, Ngũ Đế, hẳn là không phải Tam hoàng Ngũ đế bên trong mấy vị kia đi." Chung Ngôn kinh ngạc nói.

	"Không phải, bọn họ là lấy kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành làm tên, có người nói, Đế cung bên trong cũng không có mấy cái biết bọn họ thân phận thực sự, chỉ biết là, bọn họ ở Đế cung bên trong, đều là mang mặt nạ, chân thực khuôn mặt không biết, rất thần bí. Chỉ bất quá, bọn họ rất sớm trước cũng đã tồn tại, xây dựng lên Đế cung, mỗi một vị, có người nói đều có gốc gác mạnh mẽ cùng thực lực. Thậm chí đã xây dựng lên văn minh thánh tháp."

	Giang Á Nam giới thiệu: "Đế cung hội tụ là chúng ta tổ tinh trên Trung Quốc Thiên Tuyển giả, gia nhập Đế cung có thể lấy cùng nhau trông coi, bù đắp nhau, lẫn nhau có thể thu được tài nguyên, bên trong tiến hành giao lưu hỗ trợ. Bản thân cũng không có quá to lớn ràng buộc, gia nhập cùng lui ra, đều không có cưỡng chế quy định, muốn hay không gia nhập, ngươi có thể lấy mình làm quyết định, lần này mang ngươi đến, chính là nghĩ muốn cùng nhau tụ tụ tập tới, thuận tiện hiểu rõ một ít liên quan tới chiến tranh chuyện."

	Đế cung là một cái tương đương phân tán liên minh, chỉ bất quá, là khai thác lãnh chúa lẫn nhau ôm ấm, tụ tập cùng nhau, bù đắp nhau, thuận tiện giao lưu, nếu là chịu đến bắt nạt, cũng có thể có bằng hữu cùng nhau hỗ trợ, có lẽ ở một số thời khắc, liền có thể cứu mạng. Mặc dù là nhàn tản liên minh, cần phải là cùng nhau phát động, bùng nổ ra lực lượng cũng là tương đương kinh người, liền giống với hiện tại, hai cái liên minh trong lúc đó chiến tranh, đủ để khuấy động Khư giới gió mây.

	Bao nhiêu sinh linh đều sẽ bởi vậy chôn vùi ở chiến tranh phía dưới.

	Vừa nói, vừa đã xuyên qua khu thứ chín, đi tới mê vụ trước.

	Tầng này mê vụ thật giống như là một lớp bình phong, trực tiếp ngăn cản lại tất cả không phải khai thác lãnh chúa thân phận người ra vào, chỉ cần không phải lãnh chúa, ngươi coi như thực lực lại mạnh, cũng không vào được, điểm này, sớm đã có người đã nếm thử, một điểm tác dụng đều không có.

	"Đây chính là khu thứ tám."

	Chung Ngôn mắt thấy sau, cũng không chần chờ, theo cùng nhau đạp tiến vào. Quả nhiên, cái kia mê vụ đối với bọn hắn, không có ảnh hưởng chút nào, liền cùng hư huyễn như thế, rất dễ dàng liền vượt tới. Cái này một xuyên qua, nhất thời, mặt khác một bức cảnh tượng hiện ra ở trước mặt.

	Trước mắt không có quá nhiều kiến trúc, bắt mắt nhất chính là trong đó hai tòa tháp.

	"Có hay không cảm thấy thất vọng."

	Giang Á Nam cười nhìn về phía Chung Ngôn hỏi, lúc trước nàng lúc đi vào, cũng cục có chút bất ngờ.

	"Cái này hai tòa tháp hẳn là không bình thường đi."

	Chung Ngôn mỉm cười, nhìn về phía hai tòa tháp, trong tháp tỏa ra thần quang khiến người cảm thấy những thứ này Tháp không bình thường.

	"Cái này hai tòa tháp là khu thứ tám hạt nhân nơi."

	Giang Á Nam cũng không chần chờ, chậm rãi nói: "Tòa thứ nhất gọi là Khởi Nguyên quang tháp, ở trong tháp, có thể làm cho mỗi một vị khai thác lãnh chúa thu được một viên Khởi Nguyên kính, mượn khối này Khởi Nguyên kính, có thể để cho khai thác lãnh chúa lẫn nhau liên hệ. Làm sao làm được, hẳn là cùng toà này Khởi Nguyên quang tháp có quan hệ. Chúng ta trước biết Lưu Minh Viễn tử vong tin tức, cũng là thông qua hắn ở cuối cùng lấy Khởi Nguyên kính liên hệ xuống mới biết."

	"Miễn phí à."

	Chung Ngôn nhìn về phía toà kia Khởi Nguyên quang tháp cũng không khỏi lóe qua một vệt vẻ kinh dị, có Khởi Nguyên kính ở, hoàn toàn có thể mang rất nhiều khai thác lãnh chúa tụ hợp lại một nơi, lẫn nhau bắt được liên lạc, dù là không tại Khởi Nguyên chi thành, cũng có thể biết lẫn nhau tình huống. Trình độ lớn nhất thuận tiện khai thác lãnh chúa trong lúc đó giao lưu. Nếu là có liên minh, càng là có thể lấy nhờ vào đó báo đoàn sưởi ấm, giúp đỡ lẫn nhau.
Kết chương.