Chương 97 : Vô tình gặp.
Pero thành hình chữ đại (大) nằm tại trên đất, cái gì tác phong thục nữ, toàn bộ đi chết, nàng hiện tại toàn thân không có một chỗ không đau, vẫn còn là toàn tâm đau.

	Bố Bố Uông thở dài một cái, nó bình thường đều không tham dự chiến đấu, nguyên nhân là, địch nhân có thể giao chiến với Tô Hiểu, một khi đem nó bắt được, đó chính là ngày chết của nó.

	Cùng Pero giao thủ mà nói, Bố Bố Uông đều không cần quá chăm chú, liền có thể đem đối phương đánh nằm sấp.

	Tô Hiểu thông qua Sử Đồ Chi Nhãn xem xét Pero tư liệu, Pero thân thể thuộc tính coi như không tệ, dù sao cũng là Hư Không Nhân tộc, cùng với tu luyện khắc khổ, cộng thêm kia phụ thân cung cấp tài nguyên.

	Pero đao thuật rất kỳ quái, là đao thuật sở trường Lv. 67, căn cứ Tô Hiểu kinh nghiệm, đao thuật sở trường đạt tới Lv. 40 về sau, liền lọt vào bình cảnh, xông phá bình cảnh này về sau, sẽ tấn thăng là đao thuật đại sư Lv. 1.

	Pero rõ ràng cũng trải qua bình cảnh này , nhưng phương thức đột phá của nàng để người không thể tưởng tượng, nàng lại đem cực hạn của cấp sở trường phá tan, đạt đến Lv. 41.

	Lấy loại tình huống này đạt tới Lv. 50 về sau, có lẽ còn sẽ xuất hiện bình cảnh, đây cũng là đột phá đến đao thuật đại sư cơ hội.

	Pero không có hướng phương diện này phát triển, mà là đạt đến đao thuật sở trường Lv. 51, càng thêm kỳ diệu chính là, tại đao thuật sở trường đạt tới Lv. 60 về sau, vẫn như cũ có bình cảnh xuất hiện, nhưng Pero khả năng là cảm giác đao thuật đại sư 'Rác rưởi', dứt khoát kiên quyết đem đao thuật đột phá đến đao thuật sở trường Lv. 67.

	Đây quả thực là lý luận mạnh mẽ bay lên, thực chiến một đống phân chó, đao thuật sở trường cho dù tăng lên tới Lv. 70, cũng không bằng đao thuật đại sư Lv. 5 mạnh, hai cái không phải năng lực của một cấp bậc, về phần đao thuật Tông sư, cái kia khoảng cách Pero quá xa, xa không thể đụng.

	Năng lực loại kỹ pháp vì sao mạnh? Chính là bởi vì loại quá trình tấn thăng kiểu cấp bậc này, Pero hoàn mỹ lẩn tránh điểm này, dứt khoát kiên quyết đi tại trên đường đao thuật sở trường, nhìn dáng dấp, cho thêm nàng vài năm, nàng đều có thể xông phá đao thuật sở trường Lv. 70.

	Đây không phải Pero vấn đề, có thể tại trên đường sai lầm liên tục xông phá bình cảnh, nói rõ Pero tại đao thuật phương diện rất có thiên phú, người dạy cho nàng đao thuật, bản thân chính là người không am hiểu chiến đấu, sẽ chỉ một lòng nghiên cứu đao thuật.

	Có chút cường giả là một lòng bế quan, tại nhiều năm sau vô địch tại thế, cái này cho rất nhiều người một cái nhận thức sai lầm, chính là chỉ cần đủ chăm chỉ, cũng có nghị lực, liền có thể không ngừng biến mạnh, cho dù tìm một nơi ẩn núp, không hỏi thế sự tu hành đều có thể biến mạnh.

	Trên thực tế, bọn hắn xem nhẹ một điểm, chính là những cường giả loại bế quan kinh hồng tại thế kia, trước khi tiến vào rừng sâu núi thẳm, đã là trải qua đếm không rõ tử chiến, loại người này, cần chỉ là thời gian lắng đọng, bọn hắn thực tiễn đã đủ nhiều, còn lại chính là tổng kết cùng thời gian ma luyện.

	Hiển nhiên, Pero sư phó râu trắng, chính là loại người không làm sao thực chiến, lại vẫn đóng cửa tu hành, nếu không thì dạy không ra Pero cái này đao thuật sở trường Lv. 67.

	"Cái này mẹ nó làm được như thế nào, thiên tài a, tiểu khả ái này."

	Bahar kinh ngạc, đối với Pero đao thuật trình độ, có nhận thức ở phương diện hoàn toàn mới, nó cảm giác bản thân lần này đều tăng kiến thức.

	"Trị tốt thương thế của nàng."

	Tô Hiểu ném ra một bình dược tề lớn, trông đợi ở một bên nữ bộc · Tis tiếp nhận dược tề, lập tức tới đến Pero bên người, để đối phương uống vào dược tề, nữ bộc · Tis lúc này tim như dao cắt, nàng so với Pero lớn hơn mười tuổi, gần như là nhìn Pero lớn lên đấy.

	Để Pero biến mạnh, đầu tiên là để đối phương có thể tấn thăng đến đao thuật đại sư, lấy Tô Hiểu kinh nghiệm, cái này cũng không khó.

	Qua một lúc, hình chữ đại (大) nằm đất Pero khôi phục lại, nàng vừa mới đều nửa hôn mê, cho rằng mình muốn cáo biệt thế giới xinh đẹp này.

	"Đi vào."

	Tô Hiểu ra hiệu Bahar mở ra một cái trụ thuỷ tinh cỡ lớn có độ cao là năm mét, đường kính ba mét, bên trong tràn đầy nước cất, trong nước hầu như không có tạp chất.

	Pero rất nghe lời, hoặc là nói, bởi vì huyết khí ảnh hưởng còn chưa triệt để biến mất, nàng hiện tại có chút nói gì nghe nấy.

	Pero tiến vào trong trụ thuỷ tinh, một sợi bóng khí dâng lên, nàng đối với phương diện này rất có lòng tin, nín thở chính là nàng trong tu hành một bộ phận.

	Phịch một tiếng, Bahar đem nắp kim loại của trụ thuỷ tinh đậy chặt, còn đem khoá cài kẹt lên.

	Tô Hiểu vỗ trụ thuỷ tinh, một cỗ Thanh Cương Ảnh năng lượng lan tràn tới trong nước.

	Ùng ục ục ~

	Trong trụ thuỷ tinh Pero phun ra mấy ngụm lớn bóng khí, bởi vì Thanh Cương Ảnh năng lượng kích thích, nàng vừa mới hút vào không khí cơ bản đều nhổ ra.

	Tô Hiểu lấy ra máy tính giờ, treo tại trên giá kim loại một bên, thiết lập thời gian là năm phút đồng hồ.

	Trong nước bên trong trụ thuỷ tinh, Pero trong mắt cảm giác sợ hãi cơ bản biến mất, nàng cảm giác mình bị xem thường, lấy trạng thái hiện tại của nàng, ở trong nước nín thở nửa giờ tuyệt đối không có vấn đề.

	Tại Pero trong ánh mắt tự tin, thời gian từng giây từng phút trôi qua, nàng dùng ngón tay gõ gõ vách thuỷ tinh, lại chỉ về phía máy tính giờ, trên mặt cười, ý kia là: 'Đã 4 phút 53 giây, ngài tu hành quá dễ dàng a.'

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là nắm lấy máy tính giờ, cùm cụp một tiếng, đè xuống chốt tạm dừng, khoảng cách 5 phút còn thiếu 1 giây.

	Ùng ục ục ~

	Pero tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại uống mấy ngụm nước lớn.

	Thời gian dần dần trôi qua, Pero bắt đầu cảm giác được thống khổ, nàng đã khống chế không nổi bản thân hít vào, cái này để nàng hút vào đại lượng nước cất.

	Đùng, đùng.

	Pero dùng tay vỗ vỗ trụ thuỷ tinh, nhưng rất nhanh nàng phát hiện, nàng khả năng thật sự sẽ chết chìm tại đây, sợ hãi đối với tử vong, để nàng bắt đầu suy tư, nàng ý tưởng đầu tiên là, trong tay nàng có đao, một thanh trường đao rất sắc bén, may mà hiện tại trong tay không phải đao gỗ.

	Pero ở trong nước rút ra trường đao, một đao chém về phía vách thuỷ tinh trước người, leng keng một tiếng trầm đục, đao bị bắn ra, thứ này không phải thủy tinh, mà là 'Vinkida thủy tinh', một loại thủy tinh có độ cứng vượt qua đại bộ phận kim loại.

	Tô Hiểu ghé mắt liếc nhìn, liền tiếp tục minh tưởng, hắn sẽ không cùng Pero luận bàn hoặc giao thủ một loại, căn bản không thể được, từ đầu đến cuối, đao của hắn đều không phải dùng cho phương diện này đấy, mà là dùng để giết địch, hoặc là không xuất đao, một khi xuất đao liền muốn có quyết tâm phải giết, hoặc là bị địch nhân giết.

	Mấy phút đồng hồ sau.

	Boong!

	Một đạo vết chém xẹt qua, trên lớp Vinkida thủy tinh bị cắt ra một đạo vết chém, theo chuôi đao đập đánh, toàn bộ trụ thuỷ tinh nghiền nát.

	"Khục khục khục."

	Nước chảy trút xuống, Pero té nhào xuống đất, lớn tiếng ho khan, nàng đều không biết mình là làm được như thế nào, tại kề bên hôn mê trong nháy mắt, nàng chém ra một đao, sau đó dùng chuôi đao toàn lực đập đánh.

	"Tiểu khả ái, có cảm giác gì?"

	Bahar đầy mắt cười xấu xa bay tới.

	"Ơ, ơ no rồi."

	Pero sờ sờ bụng dưới đã thoáng phồng lên, nàng sặc liên tục kèm uống, hiện tại một bụng nước.

	"A ~ "

	Bahar trong lúc nhất thời không phản bác được, nhưng nó rất nhanh liền không để ý điểm này.

	"Có thể bắt đầu loại tu hành tiếp theo rồi, thật ra, ta cũng sẽ dùng đao."

	Bahar bay lên, bắt lấy chuôi đao trên giá đao, đem trường đao rút ra.

	Đương!

	Trường đao chống nhau, Bahar trong vuốt đao, dừng ở Pero bên cổ, lưỡi đao mơ hồ chém vào làn da nàng, máu tươi thuận theo cổ nàng chảy xuống.

	"A, có lỗi, ra tay nặng, ai bảo ta là sa điêu, tiếp theo đao ta nhẹ một chút."

	Bahar trong khi nói chuyện, đột nhiên biến mất tại chỗ, một đao chém tại Pero trên lưng.

	"A a? Ngươi như thế nào không né , nếu như sâu hơn một điểm chính là thương chí mạng rồi, cẩn thận một chút, ta ra tay không có phân tấc gì, cạc cạc cạc."

	Bahar vung xuống trường đao trong tay, trong mắt lộ ra ánh đỏ.

	Pero nhảy lùi liên tục, nàng cảm giác lưng của mình một chút cũng không đau, so với sát ý đập vào mặt kia, sau lưng đau đớn không đáng kể chút nào, địch nhân tự xưng sa điêu này, là thật sự muốn giết nàng, cảm giác này phi thường mãnh liệt, sát ý cơ hồ khiến nàng ngạt thở.

	Khổ tu như địa ngục bắt đầu, mệt đến thoát lực liền nghỉ ngơi một giờ, sau đó tiếp tục, chỉ cần còn tại hô hấp, vậy liền tiếp tục.

	Khổ tu ngày thứ năm lúc, trong minh tưởng Tô Hiểu đột nhiên mở ra con ngươi, hắn cảm giác được một đạo khí tức, đối phương khoảng cách hắn ngoài mười mấy km, nhưng hắn lại nhận biết được rồi.

	Cũng chính là mấy phút đồng hồ sau, tiếng bước chân dồn dập truyền đến, phịch một tiếng, cửa của đạo tràng bị đụng ra.

	"Byakuya, lui!"

	Redd trên mặt dữ tợn đang rung động, tại sau người hắn, thu thập xong vật phẩm trọng yếu Vodiga há mồm thở dốc, chạy quá vội vàng rồi.

	"Có cái đại nhân vật không giảng đạo lý muốn tới rồi, nhanh, chúng ta trước tiên lui, Vodiga cũng chuẩn bị rút lui. . ."

	Redd lời còn chưa nói xong, liền cảm giác được có một đạo thân ảnh cao lớn, đã đứng ở sau người hắn, hắn nghiêng đầu, lấy chiều cao của hắn, vẫn chưa tới phần eo của người tới.

	"Nơi này, thật thấp."

	Ào ào ~

	Kiến trúc yếu ớt đến tựa như giấy mỏng nghiền nát, một thân ảnh khoác da thú, đầu đội đầu lâu dã thú màu đen, trên xương cốt còn có hai cái sừng trâu, giơ tay đem bức tường phía trên khung cửa giật ra, đi vào trong đạo tràng, đến nơi này, thân thể cao hơn năm mét của hắn mới có thể đứng thẳng, hoạt động cái cổ.

	Không ai dám động một chút, Vodiga, nữ bộc · Tis, lão quản gia đám người, đều không dám động một chút, lần này tới đại nhân vật, Vodiga không chọc nổi, hoặc là nói, hắn căn bản không có tư cách trông thấy loại cấp bậc này đại nhân vật.

	"Byakuya, ngươi tới Hư Không, lại không đi địa bàn của ta, quá không cho ta mặt mũi, ha ha ha ha ha."

	Tiếng cười to sắp đem thủy tinh rung nứt truyền ra.

	"Tiếng cười của ngươi rất đinh tai, Bạch Ngưu."

	Nghe đến Tô Hiểu câu nói này, Redd trong lòng lộp bộp một tiếng, ý nghĩ trong lòng là: 'Mạng ta xong rồi.'

	Tô Hiểu ném ra một bình rượu lớn, đâm đầu đi tới Bạch Ngưu tiếp nhận, bóc ra nắp bình liền uống vào mấy ngụm lớn.

	"Hảo tửu." Toàn thân quấn băng vải Bạch Ngưu xếp bằng trên đất, nụ cười trên mặt hắn dần dần biến mất, nói ra: "Đoàn trưởng đắc thủ rồi, trái cây tại ngươi cái này a."

	"Ừm."

	"Ta chỉ thiếu một chút liền đắc thủ, bất tử lão nhân khốn nạn kia, thời khắc mấu chốt căn bản không đáng tin cậy, lại sau lưng thu đoàn trưởng chỗ tốt, ta nói với ngươi, đừng nhìn đoàn trưởng bình thường hiền lành, hắn người này, rất xấu a."

	". . ."

	"Thất bại liền thất bại a, tài không bằng người."

	Bạch Ngưu rõ ràng rất phiền muộn, nhưng hắn lại không thể cùng người dưới tay nói những cái này, lần này vô tình gặp Tô Hiểu, rút cuộc tìm được người có thể nói ra lời nói trong lòng.

	"Ngươi tới đây là?"

	"Ta tới thu thập Vũ tộc."

	Bạch Ngưu cùng Vũ tộc có cừu oán, điểm này Tô Hiểu nghe đối phương từng nhắc tới, song phương thường xuyên lẫn nhau 'Thăm hỏi' .

	"Phối phương. . ."

	Bạch Ngưu câu này 'Phối phương ta lấy được' còn chưa nói xong, liền phát hiện Tô Hiểu ánh mắt nhìn hắn không đúng, lúc trước song phương ước định qua, Tô Hiểu giúp đỡ Bạch Ngưu điều phối loại dược tề nào đó, nhưng muốn đối phương cung cấp phối phương cùng tài liệu.

	Đây cũng là Bạch Ngưu tới mục đích, hai người trên tay đeo Tinh Không Hoàn, tại trong phạm vi nhất định có thể lẫn nhau nhận biết , nếu như không muốn bị nhận biết mà nói, tháo xuống liền có thể, tại trong Hư Không, Tinh Không Tọa thành viên có thể lẫn nhau nhận biết, là một chuyện rất thuận tiện, tỷ như một lần nào đó Thánh Nữ Tọa liền bị bất tử lão nhân cứu một mạng.

	Tô Hiểu không muốn công khai luyện kim sư thân phận, cho Pero sử dụng dược tề, đều là hắn dùng trong Luân Hồi Nhạc Viên bình thường dược tề pha chế ra, ở trong Hư Không, hắn không muốn cùng Thánh Diễm dược sư thân phận này có quan hệ trực tiếp.

	Phát giác được Tô Hiểu ánh mắt không đúng, Bạch Ngưu trong lòng rõ ràng, thần tình hắn không có mảy may biến hóa, tiếp tục nói: "Phối phương không lấy được, đoàn trưởng đạt được trái cây cũng không có ý nghĩa."

	"Đích thực là."

	"Đi rồi, gần nhất ta sẽ không rời đi 'St. Gaia', có chuyện liền phái người đi tìm ta."

	Bạch Ngưu ý ở ngoài lời là, lần sau Không Tọa Yến lúc, lại ủy thác Tô Hiểu điều phối dược tề.

	"Ngươi là Perley. . . Perley cái gì ấy nhỉ, ta nghe người dưới tay từng nhắc tới ngươi."

	Bạch Ngưu dùng ngón tay xoa xoa cái cằm, hắn đối với Perley · Vodiga có chút ấn tượng.

	"Bạch Ngưu tiên sinh. . . Đại nhân, ta là Perley · Vodiga."

	Vodiga cúi đầu xuống, để bày tỏ tôn kính.

	"A, ta nhớ kỹ ngươi rồi."

	Bạch Ngưu rất tùy ý ứng phó một câu, thậm chí không có nhìn thẳng Vodiga, hắn đây là tại cảnh cáo, Tinh Không Tọa thật vất vả đến tên luyện kim sư, vạn nhất Perley · Vodiga là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cơ sở ngầm, cái kia Tinh Không Tọa luyện kim sư liền nguy hiểm.

	Mang theo từng tên bộ hạ khí tức mạnh mẽ, Bạch Ngưu hướng bên ngoài trang viên đi đến, chỉ là liếc nhìn liền biết, Bạch Ngưu những thủ hạ này đều không phải hạng người lương thiện, mỗi cái tại trong Hư Không đều ác danh tỏ rõ.

	Để Vodiga hoảng sợ chính là, Bạch Ngưu những thủ hạ này, đều nhìn chăm chú qua hắn chốc lát, rõ ràng là tại nhớ tướng mạo của hắn, bị những người này nhớ thương, thật sự sẽ mất ngủ.

	Nhìn Bạch Ngưu đi xa, Tô Hiểu từ trên đất đứng dậy, chỉ điểm đã hoàn thành, tại trong năm ngày, Pero đao thuật đạt đến đao thuật đại sư Lv. 6, cái này không đáng để bất ngờ, dù sao có đao thuật sở trường Lv. 67 làm cơ sở.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu, Redd, Bố Bố Uông, Bahar đã ngồi ở trong thiết bị đi xuyên không gian, Tô Hiểu muốn phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, đi nghênh đón thí luyện tấn thăng cấp tám của hắn.
Kết chương.