Chương 435: Cho nên thật không đủ, phải thêm tiền! (2 hợp 1)

Tạ Tuyết Nhạn không nghĩ tới Vương Đằng như thế ngay thẳng, mà lại không chút nào nể tình, sắc mặt của nàng lập tức cứng đờ xuống dưới

"Ngươi muốn thế nào?"

"Ta không nghĩ thế nào a? Chỉ là khó chịu thái độ của ngươi mà thôi." Vương Đằng cười ha hả nói.

"Đường đường nam nhi bảy thuớc, làm sao có thể nhỏ mọn như vậy!" Tạ Tuyết Nhạn cả giận nói.

Vương Đằng không chút phật lòng, tìm cái thoải mái vị trí, tựa ở Tật Phong Lang trên thân, lo lắng nói: "Ngươi thật đúng là nói đúng, ta chính là nhỏ mọn như vậy, mặt khác, có ai quy định nam nhân không thể lòng dạ hẹp hòi sao?"

"Ngươi vô sỉ!" Tạ Tuyết Nhạn trừng mắt Vương Đằng, nàng từ nhỏ sống an nhàn sung sướng, chưa từng tao ngộ qua loại này biệt khuất.

Vương Đằng kinh ngạc nhìn nàng một cái, cười nói: "Không nghĩ tới ngươi còn hiểu rất rõ ta a, lại bị ngươi nói trúng ta một cái ưu điểm."

"..." Tạ Tuyết Nhạn lập tức tức xạm mặt lại, nhìn qua Vương Đằng trước mặt, trong lòng dâng lên trận trận cảm giác bất lực.

Lúc này, Vương Đằng lấy ra một bình thuốc chữa thương.

Mở ra nắp bình, để đan dược hương khí phiêu đãng ra... Sau đó ngửi ngửi, lộ ra một bộ dáng dấp say mê muốn ăn đòn.

"Thật là thơm!"

Tạ Tuyết Nhạn sắc mặt khó coi, hận không thể đem trước mặt gia hỏa này đè xuống đất ma sát một trận, nhưng nàng cũng biết mình hiển nhiên làm không được.

Mà lại vừa nghĩ tới những cái kia thụ thương thuộc hạ, nàng liền càng là không còn dám chọc giận Vương Đằng.

Mặc dù phổ thông thuốc chữa thương cũng có thể dùng, nhưng là hiệu quả rõ ràng không bằng Vương Đằng lấy ra loại này thuốc chữa thương, vừa rồi nàng quan sát một chút, mấy cái kia người dùng cái này thuốc chữa thương, vết thương trên người đã khép lại hơn phân nửa.

Nàng biết chỉ có cao cấp luyện đan sư luyện chế đan dược phẩm chất cao mới có bực này kỳ hiệu, phổ thông thuốc chữa thương căn bản vô pháp so sánh.

Vì có thể ứng đối tiếp xuống Tinh Phong thành đại chiến, nàng nhất định phải tận lực vãn hồi đội ngũ chiến lực.

Nếu không lấy nàng những cái kia thuộc hạ tình huống, cho dù là đuổi tới Tinh Phong thành, chỉ sợ cũng không được cái tác dụng gì.

Đây không phải nàng muốn nhìn thấy.

Tạ Tuyết Nhạn còn trông cậy vào lần này trong chiến tranh có chỗ biểu hiện, tự nhiên không cam tâm cứ như vậy rời trận.

Mà Vương Đằng trong tay thuốc chữa thương không thể nghi ngờ thành nàng giờ phút này hi vọng duy nhất.

Thế là nàng khẽ cắn môi, thấp giọng nói: "Thật xin lỗi!"

Vương Đằng hơi kinh ngạc, từ trước đó phong cách hành sự, không khó coi ra nữ nhân này tại bình thường nhất định là loại kia tính tình vênh mặt hất hàm sai khiến, loại người này không có khả năng tuỳ tiện cúi đầu.

Nhưng nàng vẫn là xin lỗi!

Vương Đằng có chút hăng hái nhìn xem nàng, nhãn châu xoay động, nói ra: "Đã ngươi cùng ta xin lỗi, vậy ta lại nắm lấy không thả, liền lộ ra có chút bất cận nhân tình."

"Thật!" Tạ Tuyết Nhạn mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, vốn đã làm tốt bị làm khó dễ chuẩn bị, lại không nghĩ rằng Vương Đằng dễ dàng như vậy liền nhả ra, vội vàng nói: "Ngươi nguyện ý đem thuốc chữa thương cho ta mượn rồi?"

"Đương nhiên, ta người này có sao nói vậy, có hai nói hai!" Vương Đằng gật gật đầu.

Tạ Tuyết Nhạn kém chút không có cảm động xấu, nghĩ thầm gia hỏa này cũng không phải ghê tởm như vậy mà!

"Bất quá..."

"Bất quá cái gì?" Vương Đằng lại để cho Tạ Tuyết Nhạn trong lòng nhấc lên.

"Bất quá trên người ta thuốc chữa thương cũng rất có hạn a! Vốn chỉ là vì chính ta cùng người bên cạnh chuẩn bị, nếu như cho ngươi mượn, ta có thể sẽ không đủ dùng." Vương Đằng lộ ra một bộ dáng vẻ đắn đo, nói.

"Cái này. . ."

Tạ Tuyết Nhạn chần chờ một chút.

Biết Vương Đằng lo lắng không phải không có lý, nhưng nàng quá cần cái này thuốc chữa thương!

"Mà lại ngươi hẳn phải biết, ta cái này chữa thương đan hiệu quả viễn siêu phổ thông thuốc chữa thương, vì bọn chúng ta thế nhưng là trả giá cái giá không nhỏ a." Vương Đằng tiếp tục nói.

Tại bên cạnh hắn Hàn Phong cùng Hắc Quả Phụ nghe vậy, sắc mặt cổ quái, không biết vì sao đột nhiên cảm thấy quái chỗ nào quái.

"..." Tạ Tuyết Nhạn không ngốc, tự nhiên nghe ra Vương Đằng ý tứ.

Đây là muốn thừa dịp cháy nhà cướp của a!

Cái này hỗn đản!

Thua thiệt nàng mới vừa rồi còn cảm thấy hiểu lầm gia hỏa này, hiện tại xem ra, hoàn toàn là nàng tự mình đa tình a!

"Nói thẳng đi, ngươi làm sao mới cho mượn cho ta?" Tạ Tuyết Nhạn cố nén nộ khí, hừ lạnh nói.

"Vậy phải xem ngươi có thể xuất ra nổi cái dạng gì giá cả." Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

"Ta lấy giá thị trường hai lần giá cả mua xuống ngươi những này thuốc chữa thương, bất quá ta trên người bây giờ cũng không có nhiều nguyên thạch như vậy, đợi đến Tinh Phong thành sẽ trả ngươi." Tạ Tuyết Nhạn cắn răng, nói.

"Nguyên lai thuộc hạ của ngươi tại trong lòng ngươi liền đáng giá điểm ấy giá vị a." Vương Đằng lắc đầu.

"Ngươi đừng quá mức!" Tạ Tuyết Nhạn sắc mặt tối sầm.

Cái này hỗn đản thực sự quá xấu, rõ ràng là muốn làm thịt nàng, lại nói đường hoàng như thế, còn đem thuộc hạ của nàng lấy ra nói chuyện, quả thực không nên quá vô sỉ.

"Ta nói có sai sao, ngay cả chút tiền như vậy cũng không nguyện ý ra, ngươi có mặt mũi gì làm cái đội trưởng này, ngươi nhìn ta liền không giống, đối đãi thuộc hào phóng cỡ nào, thuốc chữa thương giá trị đắt đỏ nói dùng liền dùng, lông mày đều không mang nhíu một cái." Vương Đằng bình chân như vại nói.

Hàn Phong cùng Hắc Quả Phụ dù là biết Vương Đằng là đang lừa dối Tạ Tuyết Nhạn, nghe được hắn như thế khoe khoang, trên mặt cũng là trận trận nóng lên, cảm giác vô cùng xấu hổ.

"Ba lần!" Tạ Tuyết Nhạn trên mặt cơ bắp run rẩy, tức giận nói.

"Ai!" Vương Đằng lắc đầu, thở dài, nói ra: "Nhân mạng trước mắt, không nghĩ tới ngươi thế mà còn là không bỏ được chút tiền kia, ngươi những thuộc hạ này thụ thương không nhẹ, nếu là cứ như vậy ra chiến trường, sống sót tỉ lệ chỉ sợ không đủ ba thành a!"

"..." Tạ Tuyết Nhạn cảm thấy mình sắp điên, làm sao liền đụng tới cái gia hỏa vô sỉ gian trá như thế.

"Bốn lần!"

"Nhìn ngươi gấp gáp như vậy, ngươi tiến về Tinh Phong thành hẳn là phải có việc muốn làm đi." Vương Đằng ý vị thâm trường nhìn nàng một cái, sau đó lấy ra mấy bình thuốc chữa thương, tại trước mặt xếp thành một hàng.

Chuyện tới trước mắt, Hàn Phong cùng Hắc Quả Phụ không khỏi nghĩ muốn khuyên can, cái này thuốc chữa thương hiệu quả bọn hắn đã từng gặp qua, tự nhiên không nghĩ để thần dược này rơi vào người không liên hệ trong tay.

Phải biết, trên chiến trường, dạng này đan dược có đôi khi liền tương đương với một cái mạng.

Mà đối phương cùng bọn hắn không thân chẳng quen, cho dù là ra lại cao giá cả, bọn hắn đều cảm thấy không đáng.

Nhưng đan dược này là của cá nhân Vương Đằng, bọn hắn căn bản không có quyền nói cái gì, trong lòng không khỏi cười khổ một cái.

Tạ Tuyết Nhạn cho là hắn đã đồng ý, sắc mặt vui mừng, liền nghĩ đưa tay đi lấy.

Ba!

Vương Đằng một bàn tay đem nó đẩy ra: "Làm gì chứ, làm gì chứ! Ta lời nói cũng còn chưa nói xong."

Tạ Tuyết Nhạn sờ lấy mu bàn tay đỏ lên, đau hít một hơi lãnh khí, cái này hỗn đản hạ thủ quá ác, không khỏi ủy khuất nói: "Ta đều ra bốn lần giá cả, ngươi còn muốn thế nào?"

"Đại tỷ, ngươi có thể hay không có tư cách, liền dựa vào những đan dược này, cùng quân công so ra, bốn lần giá cả tính là gì a, cho nên thật không đủ, phải thêm tiền!" Vương Đằng xấu hổ nói.

Tạ Tuyết Nhạn hít một hơi thật sâu, dần dần tỉnh táo lại, biết hôm nay khẳng định là phải bị hắn hung hăng làm thịt một đao, lúc này âm thanh lạnh lùng nói: "Không muốn lại nói với ta những này có không có, ngươi đến cùng muốn bao nhiêu mới bằng lòng bán cho ta?"

"Khụ khụ!" Vương Đằng vội ho một tiếng, gãi gãi mặt nạ trên mặt, nói ra: "Nói thế nào, cũng phải giá gấp mười lần mà!"

"Tê!" Bốn phía lập tức vang lên một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Quá ác!

Gấp mười giá cả, thua thiệt hắn dám nói!

Đám người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Vương Đằng.

Cho dù Hàn Phong cùng Hắc Quả Phụ hai người cảm thấy cái này thuốc chữa thương mười phần trọng yếu, không thể tuỳ tiện cho người ta, nhưng giá gấp mười lần thật sự có chút không hợp thói thường a!

"Gấp mười!"

Tạ Tuyết Nhạn mở to hai mắt nhìn, hoảng sợ nói: "Ngươi làm sao không đi cướp!"

Nàng nhìn xem mặt nạ mặt mèo trên mặt Vương Đằng, mặc dù có chút manh manh(moe moe), nhưng giờ phút này nàng chỉ cảm thấy cực giống ma quỷ!

"Đã ngươi không muốn, vậy coi như, ta lại không bắt buộc." Vương Đằng nói liền muốn thu hồi thuốc chữa thương trên đất.

"Chờ một chút!"

Tạ Tuyết Nhạn vội vàng gọi hắn lại, tại dưới Vương Đằng ánh mắt, chần chờ nói ra: "Có thể hay không tiện nghi một chút, gấp mười quá đắt!"

"Không thể!" Vương Đằng lạnh lùng lắc đầu nói.

Tạ Tuyết Nhạn từ trên mặt Vương Đằng không nhìn thấy nửa điểm chỗ trống cò kè mặc cả, chỉ có thể hung hăng cắn răng một cái, nói: "Tốt, gấp mười liền gấp mười!"

"Như vậy, ký tên đi." Vương Đằng từ trong không gian giới chỉ tay lấy ra giấy trắng cùng một thanh bút, đập vào trước mặt nàng!

"Ký gì?" Tạ Tuyết Nhạn một mặt mộng.

Vừa rồi còn nói chuyện giao dịch, chỉ chớp mắt xuất ra tờ giấy trắng muốn nàng ký tên, cái quỷ gì?

"Cô nàng này quả nhiên không lớn thông minh dáng vẻ!" Vương Đằng cho nàng một cái "Ngươi có phải hay không ngốc" ánh mắt, tức giận nói: "Ta thuốc chữa thương trân quý như vậy, ngươi ăn nói suông liền muốn lấy đi, vạn nhất về sau trở mặt không nhận làm sao bây giờ? Cho nên phải đánh phiếu nợ!"

"Ta đường đường..." Tạ Tuyết Nhạn bị ánh mắt của hắn thấy toàn thân không được tự nhiên, thẹn quá hoá giận, nhưng lời nói đến một nửa lại dừng miệng, hừ lạnh nói: "Lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử!"

Vừa dứt lời, liền nắm lên trang giấy xoát xoát viết hai hàng chữ, ký tên, lại dùng ngón tay lau vết thương trên ở trên người một vòng, dính một chút huyết dịch, hung hăng ấn tại bên trên danh tự.

"Cầm đi!"

"Cái này đúng nha, giấy trắng mực đen, không có cái gì so với đây càng bảo hiểm." Vương Đằng nhìn xem nội dung bên trên phiếu nợ, hài lòng gật đầu, "Tạ Tuyết Nhạn, danh tự cũng không tệ..."

Còn có nửa câu không nói ra: "Chính là người thật có chút ngốc!"

Tạ Tuyết Nhạn một câu đều không muốn cùng hắn nhiều lời, cầm thuốc chữa thương liền thở phì phì đi.

Nàng trở lại bên người thuộc hạ, lập tức đem thuốc chữa thương phân xuống dưới.

"Đây chính là loại kia thuốc chữa thương sao? Quả nhiên có hiệu quả!" Bọn hắn phục dụng về sau, cảm thụ được thương thế trên người, nhao nhao lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Tạ Tuyết Nhạn nhẹ nhàng thở ra, đắt là đắt tiền một tí, tốt xấu dược hiệu không giả!

Khóe miệng của nàng không khỏi nở một nụ cười, nụ cười này bên trong có vui mừng, đồng thời còn mang theo một chút chút nghèo khó...

Thật quá đắt!

...

Tạ Tuyết Nhạn vừa đi, Hàn Phong mở miệng nói: "Tinh Vũ quân đoàn là dị giới sở thuộc quân đoàn, đội trưởng như thế, có thể hay không cùng đối phương trở mặt?"

"Không sao, một chút việc nhỏ, phía trên sẽ không chú ý." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ta nhìn đội trưởng cũng không phải người keo kiệt, vì sao đối nàng như thế..." Hắc Quả Phụ hồ nghi nói.

"Thế đạo hiểm ác, cô nàng này xem xét chính là gia tộc nào ra, kinh nghiệm sống chưa nhiều, không che đậy miệng, không cho nàng chút giáo huấn, về sau mới thật sẽ xảy ra chuyện." Vương Đằng cười nói: "Mà lại các ngươi không cảm thấy, trêu chọc nàng cũng rất thú vị sao?"

"Đội trưởng thật đúng là ác thú vị a." Hàn Phong im lặng nói.

"Nói bậy, ta là cái loại người này sao, ta đều là vì nàng tốt." Vương Đằng trợn mắt nói.

...

Nghỉ ngơi nửa giờ, Vương Đằng đứng dậy, triệu tập đám người: "Nên xuất phát!"

"Vâng!" Đám người đáp.

"Thời gian có chút gấp, không biết trước tờ mờ sáng có thể hay không đuổi tới." Hàn Phong cau mày nói.

"Khẳng định tới kịp." Vương Đằng chắc chắn nói, ánh mắt quét về phía Tật Phong Lang bốn phía.

"Ngao ô!" Tật Phong Lang bầy nhao nhao đứng người lên, phát ra sói tru thanh âm.

"Lên ngựa... A không đúng, lên sói!" Vương Đằng nói một tiếng, chính mình thì là đi đầu nhảy lên phía sau lưng một đầu Lục tinh Tật Phong Lang.

Những này Tật Phong Lang cao chừng cỡ nửa người, hình thể to lớn, hoàn toàn có thể sung làm tọa kỵ.

Mà lại bọn chúng tốc độ cực nhanh, thích hợp trong rừng đi nhanh.

Hàn Phong đám người nhất thời ánh mắt sáng lên, có những này Tật Phong Lang hỗ trợ, bọn hắn không chừng còn có thể đến sớm.

Hàn Phong cùng Hắc Quả Phụ hai người nhìn quanh một vòng, tại dưới ánh mắt hung dữ của mấy đầu Lục tinh Tật Phong Lang, đành phải lùi lại mà cầu chỗ khác, đều tự tìm một đầu Ngũ tinh Tật Phong Lang.

Những này Tật Phong Lang phát ra gầm nhẹ, tựa hồ có chút không tình nguyện, nhưng là tại dưới Vương Đằng thống ngự kỹ năng, cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn nghe lời, không có phản kháng.

Những người khác vốn là còn chút do dự, lúc này thấy cảnh này, liền không chần chờ nữa, từng cái cũng bò lên trên phía sau lưng Tật Phong Lang.

"Xuất phát!"

Vương Đằng ra lệnh một tiếng.

Từng đầu Tật Phong Lang bỗng nhiên nhảy lên ra, quanh thân còn quấn Phong hệ Nguyên Lực, bốn vó đạp trên gió táp, hóa thành từng đạo tàn ảnh xông vào trong bóng đêm.

Nơi xa, Tạ Tuyết Nhạn mặt mũi tràn đầy vẻ hâm mộ.

Tên hỗn đản kia lại còn có loại này tao thao tác!

Kỳ thật nàng có chút muốn để Vương Đằng dẫn bọn hắn đoạn đường, nhưng là ngẫm lại Vương Đằng hành động, vẫn là được rồi, nàng đã ra không dậy nổi cái này tiền!

Trễ liền trễ một chút đi.

"Đội trưởng, bọn hắn còn có không ít Tật Phong Lang bỏ trống, ngươi vừa rồi làm sao không để bọn hắn mang bọn ta đoạn đường." Thuộc hạ bên cạnh lại hết chuyện để nói, mở miệng hỏi.

"..." Tạ Tuyết Nhạn.

"Đội trưởng cùng đội trưởng bọn hắn vừa rồi hẳn là trò chuyện không sai đi, bọn hắn ngay cả trân quý như vậy thuốc chữa thương đều cho chúng ta mượn." Một tên thuộc hạ khác nói.

"Đúng vậy a đúng vậy a."

"Lại nói đội trưởng của bọn họ là người tốt đây, chẳng những đã cứu chúng ta, còn cho chúng ta đan dược."

"..." Tạ Tuyết Nhạn khóe miệng giật một cái.

Cái rắm người tốt a, đó chính là một đầu sói đội lốt cừu.

...

Ngoài Tinh Phong thành!

Một chỗ trong rừng.

Bình minh sắp tới, sắc trời ở vào thời điểm tối tăm nhất, Khổng Lê cùng Vũ Văn Hiên đám người đã tới, cũng tại địa điểm ước định cẩn thận lần nữa sẽ hòa.

"Trên đường vẫn thuận lợi chứ?" Ngưu Lê hỏi.

"Ta mọi chuyện đều tốt, không có gặp được chuyện gì." Khổng Lê nhún vai, nói.

"Ta cũng thế." Vũ Văn Hiên nói.

Ngưu Lê gật gật đầu, đang nghĩ nói cái gì.

Lúc này, một thân ảnh từ không trung rơi xuống, Ngưu Lê bọn người nhìn người tới gương mặt, lập tức giật mình.

Lập tức nhao nhao hành lễ, cung kính kêu lên: "Quân chủ!"

Người tới thình lình chính là Đạm Đài Tuyền!

Nàng gật gật đầu, nhìn quanh một vòng, nhíu mày hỏi: "Vương Đằng đâu?"

"Hắn còn chưa tới!" Ngưu Lê nói.

"Tiểu tử này vậy mà trễ, chẳng lẽ lại chạy tới nơi nào đi dạo đi." Đạm Đài Tuyền hồ nghi nói.

"..." Đám người im lặng.

Thời điểm trọng yếu như vậy, Vương Đằng lại thế nào không đứng đắn, cũng không có khả năng chạy ra đi dạo đi, quân chủ đến cùng đến không tín nhiệm đồ đệ mình cỡ nào a?

"Ồ!" Bỗng nhiên, Đạm Đài Tuyền khẽ ồ lên một tiếng, quay đầu nhìn về phía bên trái rừng cây.
Kết chương.