Chương 533: Ngươi đến rồi 
	2022-05-21 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 532: Ngươi đến rồi (vì "Khói bụi ảm đạm rơi xuống" tăng thêm 3)

	"Dương Huyền đến rồi."

	Đưa tin tức tiến cung lúc, Hàn Thạch Đầu thấy được Dương Huyền đến ghi chép.

	"Kẻ này vừa đắc tội rồi Quắc Quốc phu nhân." Vương Thủ có chút cười trên nỗi đau của người khác.

	"Quắc Quốc phu nhân?" Hàn Thạch Đầu nhìn thoáng qua tin tức.

	"Đánh đập Quắc Quốc phu nhân người bên cạnh." Vương Thủ có chút bội phục Dương Huyền tìm đường chết năng lực.

	"Thú vị."

	Hàn Thạch Đầu tùy ý liếc qua, vác tại sau lưng tay trái đột nhiên nắm tay, "Ta cái này liền đem tin tức đưa vào đi."

	Trong tay trang giấy đong đưa, Vương Thủ nhìn thoáng qua, vừa hay nhìn thấy nơi đó, liền nói: "Dương Huyền cưới vợ thời gian cũng không ngắn, Chu thị nữ đến nay mới có mang thai. Thay cái khác nhân gia, nam nhân sớm đã nạp thiếp thu thị nữ.

	Hắn ngược lại tốt, vậy mà bảo vệ Chu thị nữ không dám động đậy.

	Hàn thiếu giám ngươi nói một chút, cái này cưới Chu thị nữ cố nhiên đến giúp đỡ, có thể nạp liên tiếp thiếp cũng không dám, nữ nhân này, đáng?"

	Hàn Thạch Đầu dừng bước, "Ai biết được?"

	Thanh âm của hắn nhẹ nhàng run rẩy, nhưng Vương Thủ không nghe ra đến, liền xem như đã hiểu, tất nhiên cũng sẽ coi là Hàn Thạch Đầu cuống họng xảy ra vấn đề.

	Hàn Thạch Đầu tiến vào vườn lê.

	Hoàng đế cùng quý phi ngay tại liên thủ diễn dịch ca múa.

	"Được rồi." Hoàng đế đưa tay đè lại dây đàn.

	Quý phi ngồi quỳ chân xuống dưới, toàn thân đều là mồ hôi.

	"Bệ hạ." Hàn Thạch Đầu phụ cận, "Kính Đài vừa đưa tới tin tức."

	Hoàng đế híp mắt.

	"Nam Cương bên kia, Trương Sở Mậu mang binh tiễu trừ dị tộc phản nghịch."

	"Những cái kia phản loạn đều yên tĩnh hồi lâu, Trương Sở Mậu là ở kiếm chuyện."

	"Bệ hạ anh minh."

	"Nếu là Nam Cương tướng sĩ không hề có tác dụng, hắn cái này Tiết Độ Sứ cũng đã thành phế vật."

	"Vâng." Hàn Thạch Đầu tiếp tục bẩm báo.

	"Hãn Hải Tiết Độ Sứ Triệu Tung xưng, Lạc La nước quốc chủ Á Tư cùng quốc tướng Đan Ba Tư minh tranh ám đấu. Gần đây Đan Ba Tư tâm phúc gặp chuyện bỏ mình. Lập tức Á Tư sủng phi bị độc xà cắn chết..."

	"Quyền thần a!" Hoàng đế cười lạnh, "Đều đáng chết!"

	Ngụy đế đây là là ám chỉ Hoàng Xuân Huy đáng chết sao?

	Hàn Thạch Đầu tiếp tục thì thầm, "Triệu Tung cùng dưới trướng thổi phồng, làm thừa cơ lên đại quân công phạt Lạc La."

	"Hàng năm Lạc La đều sẽ đi sứ đến chúc năm mới, kia da dẻ, trẫm nhìn xem liền như là dã nhân, thôi!"

	"Vâng." Hàn Thạch Đầu tiếp tục nhìn xuống, "Trần châu Thứ sử Dương Huyền đã đến Trường An, tại Lại bộ báo cáo chuẩn bị."

	"Vì sao không ai bẩm báo trong cung?" Hoàng đế hỏi.

	Hàn Thạch Đầu nghĩ nghĩ, "Bệ hạ, La Tài..."

	La Tài bị ngài chạy về nhà đi, Lại bộ sợ là muốn loạn một hồi.

	"Biết rồi."

	"Còn có một cái tin tức, Dương Huyền thê tử có thai."

	Hoàng đế mặt lạnh lấy, sau đó khẽ giật mình, "Chu thị nữ?"

	"Đúng, nếu không Kính Đài cũng sẽ không đưa bực này nhàm chán tin tức." Hàn Thạch Đầu cười nói.

	"Bọn hắn... Trẫm nhớ được thành thân thời gian không ngắn a?"

	"Đúng, những người khác nhà, hài tử đều có thể đi."

	"Có thể thấy được, Chu thị nữ công khai hiền lành, vụng trộm áp chế Dương Huyền, thú vị, cũng không biết hắn bây giờ có từng hối hận."

	Hoàng đế nghĩ tới quý phi, "Lúc trước hắn nếu là một mực đi theo ngươi, bây giờ thời gian, nghĩ đến sẽ tốt hơn."

	Quý phi cười nói: "Đây chính là mệnh."

	"Không sai, đây chính là mệnh."

	"Bệ hạ." Có nội thị tiến đến, "Y quan đến rồi."

	Hoàng đế buổi sáng cảm thấy ngực khó chịu, không phải sao, y quan đến rồi.

	Hàn Thạch Đầu đi đem y quan đón vào, thấp giọng hỏi, một mặt lo lắng.

	"Trẫm thân thể tốt đây!" Hoàng đế cười nói.

	Hàn Thạch Đầu cười khổ, "Bệ hạ chính là nô tỳ trời, bệ hạ tại, nô tỳ mới có ngày tốt lành."

	Hoàng đế cười nói: "Đúng vậy a! Trong cung ai cũng có thể phản bội trẫm, chỉ có ngươi Hàn Thạch Đầu không được. Ngươi đi theo trẫm phú quý vô cùng, nếu là trẫm không có ở đây, cuộc sống của ngươi cũng sẽ không tốt qua."

	Hàn Thạch Đầu nói: "Nếu là bệ hạ thành tiên, nô tỳ liền theo đi."

	"Trẫm nếu là thành tiên, luyện đan uống thuốc, ngươi đi cùng làm gì?"

	"Nô tỳ đi thiêu lửa."

	"Ha ha ha ha!"

	Hoàng đế không nhịn được cười to.

	Nhưng, quen thuộc người đều nghe được cười mất tự nhiên.

	Làm hoàng đế thời gian càng lâu, lại càng sợ chết.

	Không phải nhìn không thấu sinh tử, mà là không bỏ cái này Thần linh giống như hưởng thụ, không bỏ kia thơm ngọt quyền lực.

	Một chút không thoải mái, Hoàng đế liền sẽ bất an. Thời gian dài, thậm chí sẽ tính khí nóng nảy, quát lớn trách phạt y quan.

	"Lòng buồn bực?" Y quan ngưng thần bắt mạch.

	"Sẽ là cái gì?" Hoàng đế hỏi.

	Y quan tại chuyên chú bắt mạch, nghe vậy thuận miệng nói: "Liền sợ là tâm bệnh."

	Tâm bệnh?

	Hoàng đế sắc mặt lạnh lẽo.

	Hàn Thạch Đầu hô hấp dồn dập.

	Song quyền nắm chặt.

	Cái này rơi vào trong mắt tất cả mọi người, đều đương nhiên cảm thấy Hàn Thạch Đầu đang lo lắng hoàng đế thân thể.

	Như vậy trung thành tuyệt đối, không còn thứ hai người.

	Y quan buông tay ra, lại hỏi hoàng đế một chút tình huống thân thể, sau đó cười nói: "Chính là có chút phát hỏa, mấy ngày gần đây ăn thanh đạm chút, tự nhiên là được rồi."

	"Xác định?" Hàn Thạch Đầu hỏi.

	Y quan nói: "Bệ hạ thân thể lão phu suy nghĩ nhiều năm, tâm mạch cường kiện, tuyệt không vấn đề!"

	Hàn Thạch Đầu hai tay nắm tay, dùng sức vung vẩy.

	"Bệ hạ a!"

	Hắn cuồng hỉ hô: "Chúc mừng bệ hạ! Chúc mừng bệ hạ!"

	Hoàng đế trong lòng buông lỏng, thấy Hàn Thạch Đầu cuồng hỉ, không nhịn được khẽ vuốt cằm.

	Tảng đá, trung thành tuyệt đối!

	"Vạn vui a!"

	Hàn Thạch Đầu cuồng tiếu, "Ha ha ha ha!"

	"Bệ hạ đại hỉ!"

	Thanh âm của hắn quanh quẩn tại vườn lê bên trong.

	Là từ không có qua vui vẻ.

	Buổi chiều, Hàn Thạch Đầu phá lệ muốn rượu, uống say chuếnh choáng, trong miệng ngâm khẽ người khác nghe không hiểu từ khúc, lung la lung lay trở về trụ sở.

	Hoàng đế không có hắn tiêu dao.

	Suy nghĩ hồi lâu triều cục về sau, Hoàng đế cầm lấy một bản tấu chương, đối quý phi cười nói: "La Tài trở về nhà, bao nhiêu người nhìn chằm chằm Lại bộ Thượng thư chức vụ, đáng tiếc sư nhiều cháo ít a!"

	Quý phi nói: "Lại bộ nhưng là muốn gấp địa phương."

	"Là rất gấp rút, trẫm liền nhìn xem, nhìn xem quần ma loạn vũ, nhìn xem ai có thể để trẫm hài lòng."

	Đêm đó, Hoàng đế làm một tốt mộng.

	Rạng sáng, Hoàng đế còn chưa tỉnh lại, phía ngoài nội thị đã thay đổi ban một.

	"Ừm!" Hoàng đế mở to mắt, nhìn xem hư không, ngây ngẩn một hồi, lập tức chậm rãi ngồi dậy.

	Bên ngoài hai cái nội thị đang thấp giọng nói chuyện.

	"Kia hai cái làm đối ăn, hôn môi cái gì..."

	Hoàng đế nhíu mày, vừa định quát lớn.

	"Ai! Đêm qua có thể nghe được?"

	"Cái gì?"

	"Hàn thiếu giám một mực tại cười."

	"Cái này ngược lại là nghe được, giống như hơn nửa đêm còn tại cười, cũng không biết vui cái gì."

	"Nửa đêm cũng đang cười? Đây không phải là nằm mơ đều cười ra tiếng?"

	"Đúng vậy a!"

	"Cái này hơn phân nửa là vì bệ hạ thân thể khoẻ mạnh."

	Hoàng đế khóe miệng có chút nhếch lên, điểm tâm thì Hàn Thạch Đầu đến hầu hạ, Hoàng đế nói: "Hôm nay trẫm muốn nghị sự, ngươi trái phải vô sự, đi về nhà nghỉ ngơi."

	Hàn Thạch Đầu khẽ giật mình, "Bệ hạ, nô tỳ..."

	"Ngươi không phải bên ngoài quan, trẫm thật muốn thu thập ngươi, còn cần đến trước hết để cho ngươi về nhà?" Hoàng đế mỉm cười.

	Hàn Thạch Đầu lúc này mới cười cáo lui.

	Ăn xong điểm tâm, Hoàng đế tinh thần phấn chấn đi tiền triều.

	Hôm nay, lại chính là một trận ngăn được chiến đấu.

	Quý phi rất rõ ràng, Hoàng đế nóng lòng nhất tại đây.

	Nếu là gò bó theo khuôn phép chính sự, không cách nào làm cho hắn giữ vững tinh thần tới. Chỉ có cùng những cái kia thần tử đấu, mới có thể để cho hắn tinh thần toả sáng.

	"Nương nương, Quắc Quốc phu nhân cầu kiến."

	Lương nguyệt đến rồi.

	"A muội!"

	"A tỷ như vậy thở phì phò vì sao?"

	"Ngươi còn nhớ rõ cái kia Trần châu Thứ sử?"

	"Nhớ được!"

	Quý phi đột nhiên che trán.

	Trong đầu, đã lâu hình tượng bị ký ức điều ra tới.

	Thiếu niên kia, liền nằm ở bên chân của nàng, ngơ ngác nhìn nàng.

	Nương nương, thật đẹp!

	Vậy đại khái là đời này nàng thu hoạch nhất là chân thành ca ngợi cùng ái mộ.

	"Hôm qua tiện nhân kia vậy mà chống đối ta, càng là đánh đập tùy tùng của ta."

	Quý phi thần sắc có chút hoảng hốt, "Là vì sao?"

	"Ta gặp được hắn tựu đi hỏi mấy câu, tốt xấu ta vậy so với hắn lớn tuổi, có thể tiện nhân kia nói năng lỗ mãng."

	"Hắn nói cái gì?"

	"Hắn nói... Hắn hỏi ta là ai."

	"Ừm! Sau đó thì sao?"

	"Trần Đan không cam lòng, liền giật hắn một roi."

	Lương nguyệt đầy cõi lòng kỳ vọng mà nói: "Đại huynh cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt, không chịu hỗ trợ, a muội... Ngươi cần phải giúp ta xả cơn giận này!"

	"Người tới!"

	Một cái nội thị tiến lên, "Nương nương."

	"Mang theo roi, rút kia Trần Đan mười roi!"

	"A muội! ! !"

	...

	Dương Huyền tại Trường An điên cuồng mua sắm một buổi sáng.

	Tất cả đều là Chu Ninh cùng hài tử cần đồ vật.

	Giữa trưa, hắn chuẩn bị tại trong thị trường đối phó một bữa, tiếp lấy mở làm.

	"Đùi cừu nướng muốn hay không?"

	Đây là một nhà người Hồ mở tiệm, chủ đánh Hồ bánh cùng thịt nướng. Chào hàng Hồ nữ mặc thanh lương, cái rốn cùng bắp đùi lộ ở bên ngoài, ngẫu nhiên bị người chấm mút cũng chỉ là cười hì hì.

	"Không cần!"

	Dương Huyền tọa hạ.

	"Khách nhân, nhà ta đùi cừu nướng Trường An nghe tiếng đâu?"

	Bên kia một đại hán mắng: "Nhìn thấy tiểu bạch kiểm liền đã quên ca ca rồi?"

	Hồ nữ hướng về phía Dương Huyền vũ mị cười một tiếng.

	"Nói không cần!"

	Khương Hạc Nhi phồng má.

	Hồ nữ cười tủm tỉm đi.

	Vương lão nhị nói: "Hạc nhi ngươi thanh âm thật lớn."

	"Lớn sao?"

	"Lớn." Vương lão nhị là một người thành thật, "Ngươi có phải hay không lo lắng lang quân cùng cái kia Hồ nữ pha trộn cùng một chỗ?"

	"Không có nha!" Khương Hạc Nhi một mặt vô tội.

	"Tất nhiên là."

	Hồ bánh hương vị đúng là không tệ.

	Người liên can ăn nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

	Tính tiền lúc, đại hán kia khiêu khích nói: "Đây là tới Trường An chọn mua thành thân đồ vật?"

	Bên ngoài có một chiếc xe lớn, chứa lấy Dương Huyền chọn mua đồ vật.

	Dương Huyền không có nhận lời nói, lão tặc đi tính tiền, cái kia Hồ nữ tới, "Khách nhân đi thong thả."

	Nói nàng lặng yên ngắt một lần Dương Huyền tay.

	Đại hán kia thấy càng phát nổi giận, đứng lên nói: "Người ở đâu?"

	Trường An phụ cận người, phàm là thành thân, đều thích đến Trường An chọn mua.

	Dương Huyền xem xét niên kỷ liền thích hợp, bên người tùy tùng không ít, đây chính là thổ tài chủ tư thế.

	Đại hán là địa đầu xà, vốn là nhặt chua xót ăn dấm, có thể thấy được Dương Huyền đám người chọn mua vung tay quá trán, khó tránh khỏi sinh ra chút làm tiền suy nghĩ.

	Cùng thái bình khác biệt, thái bình người làm tiền càng thích chú trọng kỹ thuật hàm lượng, ví dụ như nói Nhạc Nhị chính là trong đó nhân tài kiệt xuất.

	Làm tiền, cũng là một môn việc cần kỹ thuật, ai làm máu me nhầy nhụa, sẽ bị thái bình người xem thường.

	Đại hán hiển nhiên chính là loại kia người.

	Dương Huyền thầm nghĩ lấy La Tài sự tình, cùng với Lại bộ Thị lang chức vị này, tâm tình khó tránh khỏi có chút khó chịu.

	Lần thứ nhất tập kích quấy rối hắn không có phản ứng, cũng không còn tinh thần phản ứng.

	Nhưng lần này hắn hỏa khí một lần đã thức dậy, "Nghĩ làm gì?"

	Đại hán nhe răng cười, "A ca lo lắng ngươi đi nhầm đường, cần phải mang ngươi đoạn đường?"

	Lão tặc thấp giọng nói: "Là bắt chẹt."

	"Mang mẹ nó!" Dương Huyền phủ phục nhặt lên ghế, bỗng nhiên đập tới.

	"Dương sứ quân, tìm ngươi tìm thật vất vả."

	Một cái nội thị đầu đầy mồ hôi tiến đến.

	Bình!

	Đại hán trán đã trúng một cái ghế, trợn trắng mắt, thất tha thất thểu lui về sau.

	Phù phù!

	Liền ngã ở nội thị bên chân.

	Nội thị cúi đầu nhìn xem hắn, lại ngẩng đầu.

	Ta gần nhất hỏa khí giống như có chút lớn a!

	Dương Huyền trong lòng thầm nhủ, nhưng lại cảm thấy suy nghĩ thông suốt, thể xác tinh thần vui vẻ.

	"Thế nhưng là có việc?"

	"Bệ hạ khiến ta tới tìm ngươi."

	"Lúc này đi."

	Dương Huyền từ đại hán trên thân nhảy tới, hỏi: "Cũng biết chuyện gì?"

	Một thỏi bạc có chút lạnh nhạt đưa tới.

	Dương sứ quân xem ra đối đút lót cũng không tinh thông a... Nội thị nói: "Bệ hạ nói, Thái tử tại Đông cung có chút tịch mịch, để Dương sứ quân đi bồi bồi."

	Thái tử bị u cấm.

	Để cho ta đi bồi bồi.

	Giam cầm.

	Bồi bồi!

	Lời này, làm sao lại như vậy làm người ta sợ hãi đâu?

	Dương Huyền trong lòng một cái lộp bộp.

	"Bồi tiếp nói chuyện?"

	Nội thị cười để Dương Huyền nghĩ tới quyển trục bên trong thấy bức kia danh họa, ai mỉm cười tới, thần bí gì. Nhưng hắn ngay lúc đó cảm giác chính là bày ra tới bộ dáng, cùng thần bí căn bản không dính dáng.

	"Cũng không phải, Thái tử từ đi vào đến bây giờ, sẽ không cùng người nói chuyện qua, nghe nói, mỗi ngày đều ở đây lẩm bẩm." Nội thị ước lượng một lần trong tay áo nén bạc, tiếu dung càng phát rõ ràng rồi, "Nghe nói sứ quân nương tử am hiểu y thuật?"

	"Cũng chính là cây mạt dược người chết."

	Nội thị mí mắt nhảy một cái, "Thái tử vậy thích y thuật, mời sứ quân đi cùng hắn nghiên cứu thảo luận một phen."

	Nhưng ta không hiểu a!

	Mà lại, Thái tử lúc nào tinh thông y thuật?

	Mà lại, ta đi cùng Thái tử trò chuyện y thuật, vì sao?

	"Sẽ không cái mục đích?"

	"Trò chuyện là tốt rồi."

	Dương Huyền hỏa khí một lần tiêu tán.

	Sau lưng, Khương Hạc Nhi nói thầm, "Lang quân hỏa khí thật lớn."

	Lão tặc cười hì hì nói: "Lão phu vậy phát hiện."

	"Nhưng có biện pháp?" Khương Hạc Nhi thấp giọng nói: "Ta cả ngày đi theo lang quân, liền sợ gặp nạn."

	Lão tặc cười là Chân Thần bí, "Ngươi không phải nghĩ đến gặp nạn?"

	"Có ý tứ gì?" Khương Hạc Nhi không hiểu.

	"Lang quân cái kia... Trẻ tuổi nóng tính a!"

	"Trẻ tuổi nóng tính cùng hỏa khí rất có quan hệ?"

	"Đương nhiên, khí thịnh... Ừm!"

	"Vậy ta quay đầu khuyên nhủ."

	"Công việc tốt, bất quá nhớ được đừng ở bên ngoài khuyên."

	"Vậy muốn đi nơi nào khuyên?"

	"Phòng ngủ."

	...

	Đông cung.

	Bọn thị vệ lười biếng trốn ở dưới bóng tối, thấp giọng nói chút bát quái.

	Đến như trong tẩm cung người kia, tại bọn hắn xem ra, chính là cái người chết sống lại.

	"Cái này cần trông coi tới khi nào đi?"

	Một người thị vệ ánh mắt đờ đẫn mà hỏi.

	Một người thị vệ khác tựa ở trên vách tường, hai tay ôm ngực, "Công việc này thoải mái a! Chẳng lẽ không tốt? Cần phải muốn đi theo tại Thái Dương dưới đáy bạo chiếu mới dễ chịu?"

	Thị vệ lắc đầu, "Thoải mái là thoải mái, nhưng ta luôn cảm thấy bản thân trận này, tựa như là sống uổng. Mỗi ngày đều là như thế, ngày qua ngày, không có đầu, vậy ta còn sống làm gì? Chính là vì trông coi Thái tử?"

	"Bao nhiêu người nghĩ đến còn tới không được đâu!"

	"Cái rắm! A ca thà rằng đi trong quân, cũng không nguyện ở đây."

	"Chính là cảm thấy nhàm chán?"

	"Cũng không phải? Ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta cả ngày ở đây chính là ngẩn người... Nếu là không có ngươi nhóm, chỉ ta một người ở đây, mỗi ngày liền ở đây... Ngẫm lại, đó cùng xác chết di động có gì khác biệt?"

	"Đây không phải còn có chúng ta sao?"

	"Có thể các ngươi tại, chẳng lẽ không cũng là như thế sao?"

	Đám người im lặng.

	Đúng a!

	Tất cả mọi người ở trên không hao tổn sinh mệnh.

	"Ai!" Một cái tuổi tác lớn thị vệ thở dài, "Ngẫm lại loạn thế mạng người không bằng chó mệnh, ngươi liền cảm thấy lấy bây giờ là bao nhiêu hài lòng . Còn vô ích, vị bên trong kia quý nhân mới là vô ích."

	"Đứng vững!"

	Có người quát khẽ.

	Đám người theo bản năng đứng lên, nên tản bộ tản bộ, nên tuần tra tuần tra.

	Một cái nội thị mang theo Dương Huyền đến rồi.

	"Bệ hạ khiến mở cửa."

	"Phải."

	Đại môn từ từ mở ra.

	Kẹt kẹt...

	Mờ tối trong tẩm cung dần dần bị quang minh xâm nhập.

	Thái tử an vị trên mặt đất, trên thân y phục dơ bẩn lộn xộn.

	Hắn dùng tay ngăn che con mắt, híp mắt, từ khe hở trông được đi, thấy là Dương Huyền, liền mở miệng:

	"Ngươi đến rồi?"
Kết chương.