Chương 29:: Hùng hổ thổ dân bộ lạc
 
 	Toàn thân mồ hôi Melody bò dậy, nhìn dáng dấp là hư thoát, ngay ở vừa nãy, Melody nào đó câu nói xúc phạm cấm kỵ, nàng cùng Issa tao ngộ tương đồng tình huống, một cỗ không biết năng lượng tràn vào trong cơ thể nàng, ý đồ đưa nàng hóa thành tro bụi.
 
 	Tô Hiểu dùng Thanh Cương Ảnh năng lượng xua tan cỗ kia năng lượng quỷ dị, hắn đang đợi, chờ cỗ năng lượng kia lần thứ hai kéo tới, nếu như thật sự có người nào đó đang thao túng nguồn năng lượng này, vậy nhất định sẽ lại lần nữa tập kích Melody.
 
 	Có thể đợi hơn mười phút, Melody đều không bất kỳ khác thường gì.
 
 	"Cởi quần áo."
 
 	"Ai?" Melody kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, hai tay ôm ngực, gấp giọng nói rằng: "Liền là ngươi mới vừa cứu ta một mạng, nhưng cũng đừng nghĩ. . . Này, cứu mạng a! !"
 
 	Sau một phút, Melody nằm nhoài bên trong buồng xe trên giường, thân trên để trần, mắt mang nước mắt, Tô Hiểu ngồi ở nàng trên lưng, trong tay ánh xanh lấp lóe.
 
 	"Được rồi, đau chết rồi."
 
 	Melody để trần lưng, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.
 
 	"Câm miệng."
 
 	Tô Hiểu đầu ngón tay Thanh Cương Ảnh năng lượng thành mũi nhọn hình, kinh một phen kiểm tra, hắn ở Melody chỗ sau lưng phát hiện một đạo hình vòng tròn đánh dấu, dấu hiệu này thành màu xám, là một cái Ouroboros, phía trên vảy đều có thể thấy rõ ràng.
 
 	Melody ở Tô Hiểu trước mắt lộ sạch quá một lần, lần trước Tô Hiểu vẫn chưa nhìn thấy dấu hiệu này, Melody bản thân cũng không rõ ràng sau lưng có như vậy đánh dấu, bởi vậy có thể suy đoán, là Melody xúc phạm 'Cấm kỵ' sau mới xuất hiện dấu hiệu này.
 
 	Dấu hiệu này Tô Hiểu gặp qua bốn lần, lần thứ nhất gặp, là ở đó tên là Aisaiya tự mò nữ phù thuỷ trên người, nàng bắp đùi mặt trong liền có như vậy một đạo đánh dấu, nhưng đó là màu đen, cũng không phải là màu xám.
 
 	Lần thứ hai nhìn thấy là cùng Issa lúc chiến đấu, Issa cụ hiện xuất hiện Viêm Ma hóa thân, hóa thân nơi trán liền có Ouroboros đánh dấu.
 
 	Lần thứ ba là ở tứ giai đoạn nữ phù thuỷ Mira trên người, nàng lên cấp ngũ giai đoạn mấy giây, ý đồ đem hóa thân chuyển hóa thành một cây trường thương, mà ở chuôi thương vị trí, liền có tương tự đồ án, chỉ là quá mức mơ hồ.
 
 	Lần thứ bốn chính là ở Melody trên người, lần này đồ án rõ ràng nhất, để Tô Hiểu phán đoán ra đây là điều Ouroboros.
 
 	Ouroboros, lại được gọi là thứ tự nuốt mình, thân bất tử chờ, ở luyện kim học bên trong, vật này bị giải dịch vì lớn vô hạn, vô hạn tuần hoàn ý tứ, phần lớn tự tuần hoàn trận đồ, đều là lấy Ouroboros vì linh cảm đầu nguồn mà sáng tạo.
 
 	"Ta không chịu được, đau chết lão nương rồi! !"
 
 	Melody hô to một tiếng, Tô Hiểu một cái con dao đập vào nàng sau gáy trên, tiếp tục dùng Thanh Cương Ảnh năng lượng tróc ra Ouroboros đồ án, cũng không lâu lắm, Melody lại bị đau tỉnh.
 
 	"Ô ~ ta thực sự là ngã máu mốc, ta lùi tiền cho ngươi, liền xem ta nhóm chưa từng thấy, ngươi là người tốt, sở dĩ mau nhanh từ ta lưng bên trên xuống tới. Cái mông của ta đều bị ngươi ngồi đã tê rần, làm thân sĩ, ngươi làm sao có thể ngồi xếp bằng ở một tên nữ sĩ trên eo, huống hồ nàng vẫn là tên thiện lương Bạch nữ vu. . ."
 
 	Melody đã đau đến tâm tư thác loạn, mà vào lúc này, Tô Hiểu đem Ouroboros đồ án thành công tróc ra.
 
 	"Câm miệng."
 
 	"Tốt đẹp."
 
 	Melody quả nhiên câm miệng, Tô Hiểu nhìn đầu ngón tay chậm rãi tiêu tan Ouroboros đồ án, nếu như một hai tên nữ phù thuỷ trên người có vật này là trùng hợp, nhưng bốn tên nữ phù thuỷ trên người đều xuất hiện vật này, liền không phải trùng hợp có thể giải thích.
 
 	Melody sở dĩ thảm như vậy, là bởi vì nàng cho Tô Hiểu tiết lộ một cái then chốt tin tức, chính là Tô Hiểu muốn điều tra ma chữ, cũng không phải tây cảng Mari Toa, nữ phù thuỷ Issa trong miệng ma chữ có khác hàm nghĩa, Melody suýt nữa chết chứng thực điểm ấy.
 
 	Cứ như vậy, Tô Hiểu nguyên kế hoạch bất biến, Hồng cấp thân phận của Vu liệp nhân vẫn như cũ trọng yếu, chỉ có Hồng cấp thợ săn mới có thể ở Thánh Dũ giáo hội tổng bộ thư viện tìm đọc văn kiện cơ mật.
 
 	Tây cảng khoảng cách Trung Nguyên khu vực rất xa, cũng may Tô Hiểu săn giết nữ phù thuỷ con đường lúc đầu chính là hướng nơi này xuất phát, ven đường săn giết nữ phù thuỷ chỉ là tiện đường mà thôi, cho tới những vị kia với xa xôi khu vực nữ phù thuỷ, Tô Hiểu không thời gian để ý tới bọn họ.
 
 	. . .
 
 	Ravens đại lục Đông Bộ, trong rừng rậm nguyên thủy.
 
 	Vài đạo thân ảnh quỷ mị ngang qua ở trong rừng rậm, toàn thân bọn họ da dẻ trắng bệch, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, đây là dùng một loại nào đó màu trắng thuốc nhuộm vẽ xấu gây nên.
 
 	Gấp gáp tiếng thở dốc từ phía trước truyền đến, đây là tên tuổi đeo nữ phù thuỷ mũ, quần áo rách nát nữ phù thuỷ, cánh tay phải của nàng không biết bị sinh vật gì cắn đứt, mặt vỡ nơi chênh lệch không đồng đều.
 
 	Nhanh bước chạy trốn khoảng mười phút, tên này tứ giai đoạn Nguyên tố hệ nữ phù thuỷ dừng bước lại, khom người miệng lớn thở dốc, nàng phổi giống như là muốn nổ tung vậy, nhớ tới trước kia các loại, tên này tứ giai đoạn nữ phù thuỷ cười khổ một tiếng.
 
 	Các nàng bảy tên nữ phù thuỷ đến này tìm kiếm vật gì đó, kinh một phen điều tra, các nàng biết được, vật kia ở một cái tên là 'Nha Cốt' thổ dân trong bộ lạc.
 
 	Đối với những này chưa khai hóa thổ dân, các nữ phù thủy báo lấy xem thường thái độ, theo các nàng, nhân loại tuy rằng nhỏ yếu, nhưng đều là sinh vật có trí khôn, tuy nói giết lên sẽ không chùn tay, nhưng cũng sẽ dành cho trình độ nhất định tôn trọng, cho tới Đông Bộ những thổ dân này, các nàng tắc hoàn toàn khinh bỉ.
 
 	Ngày hôm qua buổi trưa, bảy tên các nữ phù thủy tập kích bất ngờ Nha Cốt bộ lạc, lúc mới đầu thổ dân nhóm tử thương nặng nề, có thể giao chiến mấy phút sau, các nữ phù thủy phát hiện, những thổ dân này so với tưởng tượng mạnh mẽ, trước tiên không nói bọn họ chiến đấu tố dưỡng, riêng là thân thể của bọn họ tố chất, liền để những này nữ phù thuỷ trố mắt ngoác mồm.
 
 	Nha Cốt bộ lạc là cái đại bộ lạc, đủ có hơn một nghìn người, trong đó phần lớn đều là tuổi trẻ lực tráng chiến sĩ, Nha Cốt bộ lạc có cái truyền thống, một khi tuổi tác vượt qua 35 tuổi, linh hồn liền muốn đi phụng dưỡng Nha Cốt thần, thân thể lại là để cho đời sau phân ăn, mang ý nghĩa cùng đời sau cùng ở tại.
 
 	Hiển nhiên, này vài tên nữ phù thuỷ không hiểu Nha Cốt bộ lạc, Thánh Dũ giáo hội từng phái đại quân đến đòi phạt cái này bộ lạc, nguyên nhân là cái này bộ lạc vượt biên.
 
 	Nhưng mà ở tiến quân Đông Bộ sau, Thánh Dũ giáo hội đại quân bị sắp xếp đến rõ rõ ràng ràng, 20 ngàn tên lính thêm vào trăm tên Vu liệp nhân một nửa chết ở Đông Bộ, trở thành Nha Cốt bộ lạc khẩu phần lương thực.
 
 	Tuy rằng tử thương nặng nề, nhưng Nha Cốt bộ lạc cũng không tốt đi nơi nào, binh lính bình thường bọn họ xác thực không để ý, đều thành vì khẩu phần lương thực của bọn họ, có thể Vu liệp nhân để bọn họ lĩnh giáo nhân loại mạnh mẽ, Nha Cốt bộ lạc đối chiến sĩ có rất cao thượng kính ý, bởi vậy bọn họ an táng những Vu liệp nhân kia.
 
 	Hai năm sau, Nha Cốt bộ lạc tế tự cùng Thánh Dũ giáo hội Giáo Hoàng kí xuống lẫn nhau không xâm lược nhảy lên, Nha Cốt không được đi vào Trung Nguyên khu vực, Thánh Dũ giáo hội cũng sẽ không lại lần nữa thảo phạt Nha Cốt bộ lạc.
 
 	Liền là như vậy một cái đã dũng mãnh lại điên cuồng bộ lạc, bị 7 tên nữ phù thuỷ tập kích, tuy rằng các nàng bên trong có 1 tên tứ giai đoạn Nguyên tố hệ nữ phù thuỷ +3 tên tam giai đoạn Chú thuật hệ +3 tên tam giai đoạn Nguyên tố hệ nữ phù thuỷ, nhưng chỉ có một người chạy ra cái kia bộ lạc, mà là bị đuổi giết đến hoài nghi nhân sinh.
 
 	Đối với ngoại địch, Nha Cốt bộ lạc chỉ có một loại phương thức giải quyết, chính là không chết không thôi.
 
 	Soạt một tiếng, một đạo toàn thân trắng bệch bóng người từ trong rừng xuyên qua, hắn cầm trong tay một cái trường mâu, trường mâu đỉnh cao là một viên đen bóng mũi thương, vật này không phải kim loại, mà là một loại nào đó kim loại khoáng thạch chỗ đánh bóng ra.
 
 	Nghẹn ngào tiếng xé gió kéo tới, tên kia dựa vào cây thở dốc tứ giai đoạn nữ phù thuỷ đồng tử co rút nhanh, bản năng khom người.
 
 	Vỡ một tiếng, một cái tên dài đóng ở nàng đỉnh đầu trên thân cây, cây này tiễn phần lớn đều đi vào thân cây bên trong, lộ ra phần cuối còn đang cao tốc rung động.
Kết chương.