Chương 538 : Đi ra đoàn đội.
Chương 535: Đi ra đoàn đội tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Chương 530: Đi ra đoàn đội

	Khoảng cách lần thứ hai mở cửa thời gian chỉ có ước chừng một phút đồng hồ thời gian .

	Lý Quân vốn cho rằng tại mở cửa trước đó trong khoảng thời gian này nên sẽ bình an vô sự, tuy rằng nhà này gạch ngói cũ trong phòng khắp nơi để lộ ra khí tức quỷ dị, có thể chỉ cần quỷ tranh không có xâm lấn tới nơi này, như vậy an toàn có thể đạt được bảo hộ .

	Vạn vạn không nghĩ tới, hơi buông lỏng một chút trễ, mấy cái này đồng đội lại bắt đầu chế tạo phiền toái .

	Nhìn xem trước đó treo ở trần nhà thi thể giờ phút này rơi xuống tới trên mặt đất, Lý Quân tâm nhấc lên .

	Tán loạn trên mặt đất dây thừng, hắn là có ấn tượng, tuy rằng vẻn vẹn chỉ là một cái cũ kỹ dây cỏ, có thể đây cũng là một đầu quỷ, một khi khôi phục liền sẽ lập tức bắt đầu không khác biệt giết người, trước kia bị Dương Gian áp chế không có náo ra vấn đề lớn, thế nhưng là lần trước căn cứ quỷ sai sự kiện bộc phát sau Dương Gian đem quỷ dây thừng thất lạc .

	Nhưng nhường hắn càng thêm để ý là trên đất cỗ kia tản mát ra nồng đậm xác thối thi thể .

	Cỗ thi thể này không biết đã chết đi bao lâu, thân phận thông tin hết thảy đều không rõ, nghi là một đầu không biết quỷ .

	Không, đây chính là một đầu quỷ .

	Chỉ có quỷ mới có thể để cho quỷ dây thừng đến bây giờ đều giữ vững bình tĩnh .

	Trước đó dây thừng cùng thi thể hẳn là ở vào một loại tuyệt đối cân bằng tình trạng, hai con quỷ lẫn nhau hạn chế cũng không thể tự do hoạt động .

	Nhưng là bây giờ ... Liễu Tam lại chính tay phá vỡ sự cân bằng này .

	"Còn có bốn mươi giây ." Lý Quân sắc mặt âm trầm, ngữ khí mang theo tức giận .

	Hiện tại chỉ trích cũng vô dụng, A Hồng đã đốt lên quỷ nến, chống nổi cuối cùng này một đoạn thời gian không khó lắm, liền xem như nhà này trong phòng hai con quỷ đồng thời hoạt động, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy giết chết chính mình những người này .

	Hắn tức giận là bởi vì mấy cái này đồng đội không tuân mệnh lệnh, lung tung hành động, cho toàn bộ đoàn đội mang đến to lớn tiềm ẩn nguy hiểm .

	Nếu như nếu là trước đây, Lý Quân đều muốn tự tay đập chết cái này Liễu Tam .

	"Ta biết, thời gian vừa đến lập tức theo kế hoạch hành động, yên tâm, ta sẽ không cho mọi người thêm phiền phức ." Liễu Tam vàng như nến mà bệnh trạng trên mặt lộ ra một tia nghi ngờ .

	Ánh mắt của hắn lưu lại trên mặt đất cỗ thi thể này lên.

	"Vương giáo sư phỏng đoán hơi có vẻ điên cuồng, chỉ là đều đến nước này cũng chỉ có thử một lần ... Bốc lên một bất chấp nguy hiểm cũng đáng được, dù sao thất bại cũng không tổn thất gì ." Liễu Tam thầm nghĩ trong lòng .

	Hắn không phải loại kia thích điên cuồng tìm đường chết người, chỉ là Vương Tiểu Minh bên kia mở ra thẻ đánh bạc hơi có vẻ động tâm, lại thêm chi viện một cái quỷ nến .

	Cho nên này một phút đồng hồ đáng giá đi chờ đợi đợi .

	Giờ phút này .

	A Hồng trong tay căn kia màu đỏ ngọn nến nhanh chóng thiêu đốt lên, ánh lửa tại âm lãnh trong đại đường chập chờn, thời gian giờ phút này phảng phất bị thả chậm, mỗi một giây đều lộ ra như vậy dài dằng dặc .

	Mặc dù chỉ là sau cùng mấy chục giây, nhưng là tất cả mọi người trong lòng đều rất rõ ràng, một khi dị biến phát sinh, quỷ bắt đầu giết người, ai cũng không có trăm phần trăm nắm chắc chịu nổi .

	Mà còn có quỷ tranh biến số này .

	Thời gian đi tới sau cùng hai mươi giây .

	Ngay một khắc này âm lãnh trong đại đường bắt đầu xảy ra biến hóa .

	Cũ kỹ biến thành màu đen trên vách tường lúc này lại bắt đầu hiện ra tối tăm mờ mịt nhan sắc, chung quanh đen tối như là tường bì một dạng một chút xíu bong ra, ngoài cửa lớn thế giới tựa như là bắt đầu mưa, vô số tro giấy phiêu đãng, còn có hướng nơi này lan tràn tới xu hướng .

	Mà theo tia sáng biến hóa, đám người nghi là hoảng sợ phát hiện, bọn họ đứng này trong đại đường bùn đất mặt đất mơ hồ biến thành một cái cự đại khung tranh .

	Gập ghềnh mặt đất giống như một vị lão già nếp nhăn trên mặt, phác hoạ ra một trương hoảng sợ khuôn mặt .

	Không chỉ có như thế, nằm ở nơi đó nguyên bản không nhúc nhích thi thể lúc này lại bắt đầu có chút nhúc nhích .

	"Hô!"

	A Hồng trong tay quỷ nến thiêu đốt càng thêm kịch liệt, tốc độ so trước đó mở nhanh hơn , dựa theo loại tình huống này này một cái quỷ nến chèo chống ba phút đều khó khăn .

	Quỷ dù chưa tập kích đám người, có thể đủ loại này dấu hiệu cho thấy, một khi quỷ nến dập tắt, mà bọn họ lại không thể thuận lợi thông qua cửa rời đi nơi này, bị đoàn diệt khả năng tuyệt đối cao tới trăm phần trăm .

	Liền quỷ sai quỷ vực đều không ngăn cản được quỷ tranh xâm lấn, chớ nói chi là ngự quỷ người .

	"Còn có mười giây ." Lý Quân âm thanh y nguyên bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì kinh hoảng .

	Thi thể trên mặt đất nhúc nhích tần suất càng lúc càng lớn, giống như lên dây cót máy móc bắt đầu vận tác .

	"Đi thôi ." Liễu Tam ánh mắt từ thi thể này bên trên thu hồi lại .

	Xem ra kết quả không bằng Vương giáo sư tưởng tượng thuận lợi như vậy .

	A Hồng trong tay quỷ nến đã thiêu đốt hơn phân nửa, nàng không nói một lời, chỉ là trên mặt bộ dáng càng ngày càng cùng nàng bản thân không giống, mơ hồ đã biến thành khác nhân .

	Để bảo đảm có thể còn sống sót, nàng phải vận dụng bản thân quỷ năng lực .

	Cửa, không xác định nhân tố quá lớn .

	Giờ phút này, Lý Quân cũng đã không quản được nhiều lắm, hắn đã đi tới cái kia phiến cơ hồ hư cửa gỗ trước, trong tay không biết lúc nào nhiều một vật .

	Kia là một cái pha tạp hồng tất tay nắm cửa .

	Đây là nào đó cánh cửa trên linh kiện .

	Muốn tại thời gian chính xác mở ra chính xác cửa là cần cái nào đó môi giới, Lý Quân trong tay môn này tay nắm cửa liền là tổng bộ trên cánh cửa kia tháo ra .

	Bình thường ở tại trên thân không có cái gì nguy hại, chỉ là mỗi lần mở cửa thời điểm muốn đặc biệt chú ý, một khi không cẩn thận liền sẽ ngộ nhập quỷ môn sau thế giới, đến nỗi ngộ nhập sau có thể sống sót hay không đi ra, vậy thì phải xem vận khí .

	Lý Quân dùng môn này tay nắm cửa đặt ở lên cửa, sau đó nhìn chòng chọc vào trên đồng hồ thời gian .

	Làm lần thứ hai ước định mở cửa thời gian chính xác đi tới một giây sau cùng đồng hồ thời điểm, hắn mới không chút do dự đẩy cửa ra .

	Cửa bị mở ra sau một màn quỷ dị phát sinh .

	Phía sau cửa không phải này cũ kỹ phòng gạch ngói bên trong tình cảnh, mà là một mảnh như sương mù đen tối .

	"Thành công?" Lý Quân có chút kinh nghi bất định .

	Hắn lần thứ nhất sử dụng thứ này, không quá lý giải trước mắt loại tình huống này, nhưng là kinh nghiệm nói cho hắn biết đây cũng là tính cả một nơi nào đó, đến nỗi có phải hay không có thể dựa theo kế hoạch như thế trở lại tổng bộ hắn cũng không biết .

	Dù sao những thứ này quỷ dị đồ vật đều có rất lớn sự không chắc chắn, nhưng ít ra dù sao cũng so vây chết ở chỗ này muốn tới mạnh mẽ .

	"Nhanh, đều cùng ta cùng rời đi nơi này, cửa đã mở ra ."

	Lý Quân không có trước đi vội vã, thế nhưng là quay đầu nhanh chóng thúc giục đám người .

	Tô Phàm nhìn xem trong tay điện thoại, điện thoại mờ tối trên màn hình có một cái tiểu nhân, tại cái kia tiểu nhân trước mặt đồng dạng xuất hiện một cánh cửa, cửa ra vào phát ra ánh sáng, tựa hồ biểu thị thoát đi xuất khẩu .

	Lập tức, hắn không có chút do dự nào đi vào trong môn .

	Liễu Tam cũng không nói một lời theo sát phía sau .

	"Ta muốn thổi tắt quỷ nến, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh ."

	A Hồng đi tới cửa trước, nàng không có giơ quỷ nến đi vào, bởi vì có thể phòng ngừa quỷ ánh nến thiêu đốt lên có thể sẽ cửa đối diện sinh ra can thiệp, này trong lúc mấu chốt ai cũng không muốn ngoài ý muốn phát sinh .

	Lý Quân nhẹ gật đầu .

	A Hồng lời này là đang nhắc nhở .

	Sau một khắc .

	Quỷ nến dập tắt, A Hồng thân ảnh cùng cái kia Từ Nhất Bình đồng thời vọt vào cửa .

	Lý Quân cuối cùng đi .

	Song khi hắn chân trước đi vào cửa bên trong thời điểm, thân thể chợt trì trệ, sau đó một cỗ sợ hãi cảm giác từ trong lòng bừng lên .

	Bởi vì Lý Quân cảm thấy bờ vai của mình bỗng nhiên trầm xuống .

	Một đầu băng lãnh cứng ngắc không biết bàn tay từ phía sau bắt được chính mình.

	Quen thuộc mà nồng đậm xác thối vị vọt tới .

	"Là trong đại đường cỗ thi thể kia ... Đáng chết, mới dập tắt quỷ nến không đến ba giây kia quỷ đã nhìn chằm chằm ta rồi?"

	Lý Quân lập tức liền ý thức được sau lưng bắt được chính mình rốt cuộc là thứ gì .

	Cùng lúc đó .

	Đi ở phía trước Tô Phàm không biết phía sau nhất Lý Quân xuất hiện ngoài ý muốn, chính hắn càng thêm lo lắng chính là mảnh này đưa tay không thấy được năm ngón đen tối bên trong đến cùng sẽ ẩn giấu đi dạng gì nguy hiểm .

	Thế nhưng là sự tình không như trong tưởng tượng nhanh như vậy .

	Nguy hiểm tương lai lĩnh, hắn ngược lại thấy được một cái phát sáng cửa ra vào .

	Cái kia ra miệng bộ dáng là ... Một cánh cửa hình dạng .

	"Là sống đường." Tô Phàm trông thấy một màn này lập tức liền nghĩ đến vừa rồi trên điện thoại di động thông tin chỉ dẫn .

	Lập tức hắn bước nhanh hơn, không dám ở nơi này đen tối bên trong mỏi mòn chờ đợi, càng thêm không dám lung tung mất phương hướng .

	Rất nhanh .

	Tô Phàm trước tiên vượt qua đạo kia tản ra ánh sáng cửa .

	Một vượt qua cánh cửa kia, hắn liền kinh ngạc phát hiện chính mình lại đi tới một cái đặc biệt gian phòng .

	Trong phòng không có vật gì, chỉ có một cái đứng ở trên đất cũ kỹ cửa gỗ, cũng trước cửa đứng đấy một cái xử lấy quải trượng lão nhân .

	"A, chạy ra sao? Xem ra lần này mở cửa rất thành công ." Lão nhân mang theo kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới lần thứ hai mở cửa sẽ như vậy thuận lợi .

	"Là ngươi, Tần lão?"

	Tô Phàm nhìn quanh bốn phía một cái, hắn lập tức phát hiện này phiến căn phòng bịt kín chỗ cửa sổ đứng phó bộ trưởng Tào Diên Hoa .

	"Tuy rằng cái đồ chơi này không quá ổn định, nhưng đến cùng là sống lấy trở về ." Sau một khắc, Liễu Tam cũng từ sau cửa đi ra, hắn cũng rất nhanh ý thức được mình bây giờ vị trí hoàn cảnh .

	Nơi này không có đoán sai hẳn là tổng bộ nơi nào đó trụ sở dưới đất .

	"Mẹ nó, lần sau ta tuyệt đối không đem mệnh ngăn ở cái đồ chơi này bên trên, muốn rời khỏi thời cơ rất khó khăn nắm chắc ." Từ Nhất Bình đi ra, hắn lớn thở dài một hơi sau đó có chút nghĩ mà sợ nói.

	Ba lần mở cửa cơ hội, lần thứ nhất liền thất bại, nếu như lần thứ hai còn thất bại, như vậy lần thứ ba liền phải chờ một giờ .

	Bọn họ căn bản cũng không khả năng sống qua một giờ .

	"Có thể còn sống cũng không tệ rồi, địa phương quỷ quái kia nếu như không phải lợi dụng cánh cửa này căn bản là đi không ra, quỷ tranh quỷ vực quá quỷ dị, đi vào bên trong liền phải lạc lối ." Tô Phàm đè ép thanh âm nói: "May mắn là chúng ta lần này không có cùng quỷ tranh quỷ có trực tiếp tiếp xúc, bằng không căn bản sẽ không có lần thứ hai mở cửa cơ hội ."

	Trông thấy bọn họ từng cái đi tới, ngoài cửa Tào Diên Hoa vui mừng nhướng mày, vẻ mặt có chút kích động .

	Kế hoạch lần này mặc dù không có viên mãn hoàn thành, nhưng ít ra tạm thời giải quyết quỷ sai sự kiện, hơn nữa đội ngũ còn sống trở về .

	"Hữu kinh vô hiểm, hữu kinh vô hiểm, cuối cùng là còn sống trở về, Vương giáo sư, còn lại liền phải nhìn Trần Nghĩa bên kia ." Tào Diên Hoa quay người nói .

	Nhưng là Vương Tiểu Minh lúc này lại là cau mày, không có bất kỳ cái gì vui mừng .

	"Làm sao vậy? Lẽ nào ngươi đối với kết quả này còn không hài lòng?" Tào Diên Hoa lại hỏi .

	"Đóng cửa thời gian nhanh đến, Lý Quân còn chưa có xuất hiện, hơn nữa ..." Vương Tiểu Minh muốn nói muốn dừng .

	Tào Diên Hoa lúc này mới bỗng nhiên lưu ý đến, trong đội ngũ bốn người đều bình yên vô sự đi ra, chỉ có thiếu đi Lý Quân .

	"Không thể nào, lẽ nào hắn chết tại bên trong?"

	Một cái hỏng bét ý nghĩ từ trong óc xông ra .

	Nếu như hành động lần này hao tổn Lý Quân, đây đối với tổng bộ tới nói cũng là một cái cự đại tổn thất .

	Lần thứ hai mở cửa thời gian chỉ có thể duy trì ba mươi giây .

	Bây giờ còn có vài giây đồng hồ Tần lão liền phải đóng cửa, phòng ngừa phía sau cửa quỷ xâm nhập nơi này .

	Trước đó lần thứ nhất mở cửa thời điểm mở ra trọn vẹn một phút đồng hồ thời gian, tại trong vòng một phút liền chí ít có ba con quỷ muốn từ sau cửa xâm lấn tới, mà lần thứ hai xâm lấn tốc độ lại so với lần thứ nhất càng nhanh, cho nên mở cửa thời gian phải tương ứng rút ngắn .

	Nếu như là lần thứ ba, có thể mở cửa mười giây liền đã coi là không tệ .

	"Năm giây sau ta sẽ đem cửa đóng lại, nếu như còn có người chưa hề đi ra vậy chỉ có thể thật đáng tiếc .  " Tần lão tràn đầy nếp nhăn cùng lão nhân ban trên mặt hơi có vẻ chết lặng, tựa hồ sẽ không bởi vì một người chưa xuất hiện mà sửa đổi hành động .

	Bên ngoài gian phòng Tào Diên Hoa trầm mặt không có phản đối, hiển nhiên là ngầm cho phép Tần lão hành động .

	Lý Quân không thể theo kế hoạch đi ra lời nói, vậy hắn cũng không thể cầm trong phòng tất cả mọi người an toàn nói đùa .

	Chẳng qua vào thời khắc này cánh cửa kia phía sau nhưng truyền đến rõ ràng tiếng bước chân .

	"Là Lý Quân, đầu tiên chờ chút đã đóng cửa, hắn lập tức liền muốn đi ra, ta liền biết hắn không có việc gì ..." Từ Nhất Bình vội vàng nói .

	"Ừm?" Nhưng mà ngay sau đó tất cả mọi người nhao nhao biến sắc, vừa vặn trầm tĩnh lại tâm tình thoáng cái căng thẳng lên .

	"Đạp đạp! Đạp đạp!"

	Phía sau cửa truyền đến tiếng bước chân không phải một cái, mà là hai cái ...

	Một cái nếu như là Lý Quân, như vậy một cái khác là ai?

	(tấu chương xong)
Kết chương.