Chương 587 : Tất cả đều thả.
Liên tiếp giết nhiều người như vậy.

	Lâm Tịch trên thân tràn đầy sát khí, đều nhanh đột phá chân trời.

	Phong Lôi Tông sơn môn một mảnh tàn phá.

	Tiên quang tàn lụi.

	Hộ sơn đại trận đã phá nát mất.

	Linh điền khô héo, sơn môn loang lổ.

	Nguyên bản khí tượng hùng vĩ Tiên gia tông môn, bây giờ lại triệt để thành tử địa, khắp nơi đều là thi cốt, vô số tu sĩ chết đi hóa thành Linh Vũ rơi vãi.

	Lâm Tịch lực lượng một người, hủy diệt toàn bộ Phong Lôi Tông.

	Đặc biệt là Lâm Tịch một người độc chiến mười bốn vị Nguyên Anh, ở chính diện đấu pháp bên trong đem đối phương tàn sát hầu như không còn.

	Nếu như sự tình truyền đi khẳng định sẽ dẫn tới to lớn sóng lớn.

	Đáng tiếc sẽ không có người biết đến.

	Phong Lôi Tông cơ hồ toàn diệt, chỉ có rải rác mấy cái vận khí tốt đệ tử đào tẩu, bất quá Lâm Tịch cũng không có đi truy.

	Mặc dù có tiêu diệt Phong Lôi Tông tính toán, nhưng hắn không có quên chính mình mục đích quan trọng nhất.

	Chính mình là tới cứu người.

	Lâm Tịch trực tiếp bay về phía Linh Diệp Đường.

	Linh Diệp Đường ở phía xa tiên phong bên trong, bởi vì cách xa xôi cho nên không có chịu ảnh hưởng.

	Lâm Tịch không chút do dự tế ra Bạch Cốt Tán, đem Linh Diệp Đường bên trên cấm chế toàn bộ phá bỏ, sau đó xông vào.

	Linh Diệp Đường đen nghịt, tựa hồ chính là phòng giam loại hình tồn tại, nối thẳng dưới đất, mỗi một gian phòng giam đều khắc xuống cấm chế phòng ngừa bên trong người trốn tới.

	Tộc trưởng Trác Dã cùng tiểu Niệm liền tại giam ở bên trong.

	Bởi vì bọn họ là Dạ Lang Thị tộc địa vị cao nhất người.

	Bắt bọn hắn, Dạ Lang Thị tộc chỉ có thể sợ ném chuột vỡ bình.

	Linh Diệp Đường bên trong cũng còn giam giữ các tu sĩ khác, có phạm sai lầm lớn Phong Lôi Tông đệ tử ở chỗ này chịu phạt, cũng có đắc tội qua Phong Lôi Tông tán tu.

	Trác Dã cùng tiểu Niệm, phỏng đoán chỉ có thể coi là bình thường nhất.

	Nhưng bọn hắn đãi ngộ cũng không phổ thông.

	Giam giữ tại chỗ sâu nhất, mà lại cấm chế cũng là cao cấp nhất, căn bản đào không ra.

	"Ai. " tiểu Niệm nhìn lấy đen kịt phòng giam, bất đắc dĩ thở dài.

	Một mực bị giam giữ.

	Muốn rời khỏi xa xa khó vời.

	Đời này tựa hồ cũng chỉ có thể tại trong lao vượt qua.

	Trác Dã nhìn xem tiểu Niệm, trong lòng áy náy vạn phần.

	"A Gia."

	"Ừm?"

	"Chúng ta còn có thể lại đi ra sao?"

	"Sẽ, chúng ta khẳng định có thể đi ra. " Trác Dã không đành lòng nói thật, chính hắn trong lòng phi thường rõ ràng, trừ phi xuất hiện kỳ tích, không phải là vĩnh viễn không có khả năng đi ra.

	Tiểu Niệm kỳ thật cũng biết một điểm này, nhưng nàng nghe đến A Gia mà nói, còn là rất nỗ lực nở nụ cười.

	"A Gia, nếu như chúng ta lúc đó không có đem tiên tri đại nhân mang về bộ lạc, đây hết thảy có phải hay không liền sẽ không phát sinh? " tiểu Niệm lại bắt đầu suy nghĩ lung tung.

	"Không nên suy nghĩ nhiều. " Trác Dã sờ lấy tiểu Niệm đầu: "Trời có gió mưa khó đoán, đây hết thảy căn bản không người nào có thể dự liệu, huống hồ ngươi sẽ trách tiên tri đại nhân sao?"

	Tiểu Niệm rất muốn đi hận Lâm Tịch.

	Nhưng nàng vẫn là thất bại.

	Không hận nổi.

	Truyền thụ tiên pháp, vì bảo hộ bộ lạc xông vào Quỷ Uyên, thậm chí vì cứu mình, từ bỏ chạy trốn, mà là chủ động hướng Thất Âm Môn đầu hàng.

	Món này một kiện, trong lòng nàng chỉ có lòng cảm kích.

	Tiểu Niệm tầng tầng lắc đầu: "Không hận, nếu như có thể lại một lần, ta khẳng định sẽ còn mang tiên tri đại nhân về bộ lạc. Bất quá ta nhất định sẽ rất cẩn thận rất cẩn thận, vĩnh viễn sẽ không cùng bất kỳ tu sĩ nào tiếp xúc."

	Nàng biết, đây hết thảy kỳ thật đều là bởi vì chính mình bị Phong Lôi Tông đệ tử chú ý tới nguyên nhân.

	"Đứa nhỏ ngốc, chuyện này cũng tuyệt đối không trách ngươi. " Trác Dã trấn an nói.

	Tại tối tăm không ánh mặt trời giam cầm thời gian bên trong.

	Hai ông cháu cũng chỉ có thể dựa vào lẫn nhau an ủi tới nỗ lực tiếp tục chống đỡ.

	Hôm nay, nhưng thật ra là có chút không bình thường.

	Bởi vì toàn bộ Linh Diệp Đường đều có chút lay động.

	Như là phát sinh địa chấn một dạng.

	Mặc dù lay động kéo dài thời gian cũng không tính rất dài, nhưng xác thực cảm giác rất mãnh liệt.

	Đột nhiên, Linh Diệp Đường truyền ra ngoài tới một cái to lớn tiếng nổ.

	Oanh!

	Đại môn bị oanh phá.

	Đã lâu dương quang cùng không khí vọt tới tiến đến.

	Những cái kia chết lặng bị giam giữ người tựa hồ cảm giác được cái gì hi vọng, điên cuồng hướng phía nhà giam bên ngoài hô to: "Cứu ta, cứu ta đi ra."

	"Chỉ cần ngươi có thể cứu ta, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi."

	"Cầu cầu ngươi, thả ta đi ra."

	"Không chịu thả ta đi ra liền giết ta a, chớ lại tra tấn ta."

	Những này bị giam giữ người gào thét hô to.

	Lâm Tịch không để ý đến, nếu là trực tiếp hướng bên trong xông.

	Cuối cùng tại tận cùng bên trong phát hiện Trác Dã cùng tiểu Niệm.

	Hai ông cháu cũng dấy lên một tia hi vọng.

	Bởi vì đại môn bị đánh nát, động tĩnh này hiển nhiên không phải chính Phong Lôi Tông người làm ra, nói không chắc liền là từ bên ngoài đến xâm lấn người, nếu như là dạng này, cái kia nói không chắc tựu có chạy ra hi vọng.

	Trác Dã dốc hết toàn lực rống to: "Chẳng cần biết ngươi là ai, van ngươi, mang bọn ta cùng đi ra, không quản ngươi có điều kiện gì ta đều đáp ứng ngươi!"

	Tiểu Niệm cũng trơ mắt nhìn từ đằng xa đến gần thân ảnh, đầy mặt khẩn cầu.

	Lâm Tịch cuối cùng đi tới hai người trước mặt.

	Nhìn đến hai người trợn mắt hốc mồm.

	"Tiên. . . Tiên tri đại nhân!"

	Lâm Tịch nhìn thấy hai người hoàn hảo không nhìn, thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Ta tới, còn tốt, thoạt nhìn tinh thần cũng không tệ lắm, cuối cùng không có tới trễ."

	"Tiên tri đại nhân, thật là ngươi sao? " tiểu Niệm thận trọng hỏi.

	Nàng có chút không dám tin tưởng, còn tưởng rằng là chính mình xuất hiện ảo giác.

	Lâm Tịch sau đó phá mở cửa nhà lao cấm chế: "Ngươi cứ nói đi?"

	Tiểu Niệm vui mừng hớn hở đi ra phòng giam: "Thật là tiên tri đại nhân, tiên tri đại nhân tới cứu chúng ta, A Gia ngươi mau ra tới nha, chúng ta tự do."

	Trác Dã có chút khiếp sợ nói không ra lời.

	Hắn mặc dù đoán được có người xông vào Phong Lôi Tông.

	Nhưng làm sao cũng không nghĩ ra vậy mà là tiên tri.

	"Tiên tri đại nhân, ngài không phải. . . Phàm nhân sao? " Trác Dã rất là không hiểu.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Rời khỏi nơi này trước rồi nói sau."

	Trác Dã có chút bất an: "Chẳng lẽ rất nhanh liền có truy binh muốn đuổi tới a?"

	"Truy binh ngược lại là không có, chỉ là vừa mới đấu pháp quá kịch liệt, đem Phong Lôi Tông vị trí tiên phong đều nhanh đánh sập, các ngươi nếu là còn không đi, ta sợ chốc lát nữa nơi này cũng đạp."

	". . ."

	Trác Dã đại khái là làm sao cũng không nghĩ ra một điểm này.

	Hai người vội vàng đi theo Lâm Tịch phía sau chạy ra ngoài.

	"Đừng đi a, cứu lấy chúng ta."

	"Tiền bối cầu ngươi lòng từ bi a."

	"A a, ta còn không muốn chết."

	Những này đồng dạng bị giam tại trong lao tu sĩ kêu thảm, hi vọng Lâm Tịch có thể thả bọn họ đi ra.

	Phong Lôi Tông đã hủy diệt, bọn hắn tiếp tục nhốt tại nơi này cũng chỉ có một con đường chết.

	Lâm Tịch tế ra Bạch Cốt Tán, bàng bạc âm hàn chi khí cuộn trào mãnh liệt mà tới, xông vào Linh Diệp Đường bên trong, sau đó đem cả tòa Linh Diệp Đường bên trong cửa nhà lao cấm chế toàn bộ phá bỏ.

	Cửa nhà lao mở ra.

	Những tu sĩ này quả thực như bị điên xông ra ngoài đi ra.

	Chỉ sợ chậm một bước, tựu lại bị giam lên.

	"Ha ha ha ha, tự do, ta tự do."

	"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng."

	"Ta nhất định muốn diệt Phong Lôi Tông, nếu không khó tiêu mối hận trong lòng ta!"

	Những người này cuồng hống, phát tiết lấy tâm tình của mình.

	Bọn hắn thoát đi Linh Diệp Đường, mà nhìn đến bên ngoài rách nát tràng cảnh lúc, triệt để mộng.

	Nơi này là nơi nào?

	Phong Lôi Tông đây.

	Làm sao biến rách nát như vậy rách nát nát.

	Mà khi bọn hắn chú ý tới khắp nơi thi cốt về sau, bọn hắn rốt cuộc minh bạch qua tới. . .

	Phong Lôi Tông lại bị người tiêu diệt!
Kết chương.