Chương 258: Oán khí 

	   thời tiết lạnh, Lưu Kình cảm thấy tay chân vậy đi theo lạnh.

	"Tay này càng phát lạnh."

	Hắn xoa xoa tay cười nói: "Mới vừa vào đến xem những kia tuổi trẻ tiểu tử hồng quang đầy mặt, ai! Già rồi!"

	Lư Cường hỏi: "Sứ quân có thể nhìn qua thầy thuốc?"

	"Nhìn qua, nói cái gì thận hư, lão phu thận rất tốt."

	"Tay chân băng lãnh, sứ quân, phải cẩn thận."

	"Lão phu thận rất tốt."

	Nhưng phàm là nam nhân, cho dù là đến chín mươi tuổi, vẫn như cũ sẽ không thừa nhận eo của mình tử bất lực.

	Lư Cường dù sao cũng là lão hỏa kế, thân mật mà nói: "Sứ quân, lão phu nghe nói một vị thuốc, đối cái này... Rất là hữu dụng. ."

	"Lão phu không có bệnh."

	Lưu Kình cúi đầu xử trí công vụ.

	Lư Cường thở dài một tiếng, vậy bắt đầu rồi công tác.

	"Ai! Lão Lư!"

	"A!"

	"Thuốc kia có thể mua đạt được?"

	"Hồi Xuân đan, nàng tốt, ngươi cũng tốt. Chúng ta Trần châu thì có."

	Một cái tiểu lại vội vã tiến đến, "Sứ quân, xảy ra nhân mạng."

	Lưu Kình mặt lạnh lấy, "Ai chết rồi?"

	"Trường An đến rồi nội thị, bị Vệ Vương một quyền đấm chết tại châu giải bên ngoài."

	Lưu Kình nhìn Lư Cường liếc mắt... Đây chính là ngươi nói không tàn bạo?

	Lư Cường ngạc nhiên, "Vì sao?"

	"Trong lúc này hầu nói Vệ Vương nếu không phải về Trường An, hắn liền chết ở Trần châu."

	"Đây là cường điệu việc này tầm quan trọng, không có vấn đề." Lư Cường không có cảm thấy lời này có vấn đề gì.

	"Vệ Vương liền nói, vậy thì chết đi. Sau đó một quyền, liền đánh chết cái kia nội thị."

	Châu giải bên ngoài,

	Mấy cái Tông Chính phủ tiểu lại sắc mặt trắng bệch.

	Vệ Vương thản nhiên nói: "Hắn đã nói muốn chết tại Trần châu, nghĩ đến cũng không nguyện về Trường An, liền ném ngoài thành vùi lấp rồi."

	Mấy cái tiểu lại gật đầu, không dám phản bác, lo lắng cho mình bị nện chết.

	"Nếu là cảm thấy không ổn, không chôn cũng được, bên ngoài có sói hoang, vừa vặn cái này mùa vụ nên bồi bổ rồi."

	"Chôn chôn chôn!"

	Vệ Vương cùng Lý Hàm nghênh ngang rời đi.

	Mẹ nó chứ!

	Ngoan nhân nha!

	Mấy cái tiểu lại sầu mi khổ kiểm hỏi như thế nào hoả táng.

	Thủ vệ tiểu lại chỉ chỉ ngoài thành, "Kéo đến ngoài thành đi, làm chút củi lửa mang lấy, một mồi lửa đốt. Còn lại xương cốt đánh một phen. Hoặc là ngại phiền phức, liền nhặt một ít xương cốt trang trong bình chôn xong việc."

	Một cái tiểu lại hỏi: "Vậy còn dư lại xương cốt đâu?"

	Thủ vệ tiểu lại hai tay ôm ngực, tựa ở cạnh cửa nói: "Bắc Cương thú loại không kén ăn."

	Vệ Vương cùng Lý Hàm một đường đi bộ trở về.

	"Vì sao ra tay độc ác?"

	"Việt Vương tại Nam Cương, ngươi tin hay không, Tông Chính phủ một lần đều không phái người đi qua Nam Cương."

	"Nói như vậy, đại tông chính Lý Cát ủng hộ Việt Vương?"

	"Ừm!"

	"Ta có chút đồng tình ngươi."

	"Nam nhi cần trải qua nghịch cảnh, mới có thể đỉnh thiên lập địa."

	"Lời này không giống như là ngươi nói ra tới."

	"Bản vương từ nhỏ đã tại các cấp không thích bên trong giãy dụa, thói quen."

	"Ta cũng không tốt gì."

	"Ngươi a đa là một súc sinh."

	"Không sai, có thể ái thiếp diệt vợ, hắn không phải súc sinh ai là? Bất quá ngươi a đa cũng không phải hảo điểu."

	"Ha ha! Đoạt con dâu súc sinh."

	"Lời này ta nếu là đi báo cáo, cam đoan có thể kế tục Lương Vương tước vị, tiện thể còn có thể thu hoạch Việt Vương cảm kích."

	"Ngươi đi thử một chút."

	"Chỉ là trò đùa. Ngươi vị kia a đa hỉ nộ vô thường, quyền mưu thủ đoạn. Ta đi báo cáo, chắc chắn sẽ bị hắn xem như là quân cờ, sau đó chơi chết."

	Vệ Vương đứng tại gia môn bên ngoài, nhìn như đang trầm tư. Quản sự ra nghênh đón, cũng không dám quấy rầy vị gia này.

	"Đừng ở bên ngoài xử, khó coi." Lý Hàm tiến vào đại môn.

	Hoàng Bình đang chờ, trong tay cầm một phong thư.

	"Cái nào?"

	"Trường An."

	"Như thế nào?" Lý Hàm trở lại vẫy gọi, "Có Trường An tin tức."

	Vệ Vương tiến đến, "Nói."

	Hoàng Bình nắm bắt giấy viết thư nói: "Việt Vương thường thường dâng sớ Trường An, mỗi lần nói về Nam Cương phong cảnh, càng có Nam Cương đặc sản đưa lên."

	"Lý lão tam biết làm người." Ba người đến hậu viện, Vệ Vương tọa hạ.

	Hoàng Bình đứng, "Bệ hạ tán dương Việt Vương hiếu thuận, còn ban thưởng hoàng hậu."

	Lý Hàm nghĩ ngợi, "Tha thứ ta nói thẳng, bệ hạ trong lòng căn bản liền không có Việt Vương tồn tại. Tán dương Việt Vương hiếu thuận, càng là ban thưởng hoàng hậu... Thế nhưng là gần nhất bệ hạ muốn lợi dụng một nhà bốn họ làm việc?"

	Hoàng Bình trong mắt nhiều vẻ kính nể, "Lý lang quân nói không sai, Tả tướng một đám gần nhất có chút sinh động, mưu đoạt mấy cái chức vị quan trọng."

	Vệ Vương cười khẩy nói: "Hắn đây là ngăn được. Khác đế vương ngăn được thủ đoạn đại khí, hắn lại chỉ biết được kéo một bên, đánh một bên. Thời gian dài, người khác cũng biết hắn như thế nào làm."

	Lý Hàm thở dài, "Nhưng có biết lại có thể thế nào? Ai có thể cự tuyệt quyền lực cùng tiền tài dụ hoặc?"

	"Đế vương làm huy hoàng đại khí!" Vệ Vương híp mắt.

	"Kia là hùng chủ." Lý Hàm cảm thấy hắn cả nghĩ quá rồi, "Vị kia không gọi được hùng chủ."

	Vệ Vương nhìn hắn một cái.

	Bản vương nhưng có hùng chủ giống?

	Lý Hàm lắc đầu.

	Vệ Vương nắm tay.

	Lý Hàm khen: "Đại vương oai hùng làm người xem qua khó quên."

	Lý lang quân vô sỉ để lão phu nghĩ tới sát vách vị kia... Hoàng Bình khóe mắt run rẩy, "Bên cạnh bệ hạ Hàn Thạch Đầu càng phát ra được sủng ái, Thái tử gặp được cũng sẽ xưng là Nhị huynh, bất quá Hàn Thạch Đầu không dám thụ. Việt Vương từ Nam Cương tặng lễ, thì có một phần của hắn. Đại vương, chúng ta cũng nên bắt đầu rồi."

	Vệ Vương lắc đầu, "Không tiễn!"

	Lý Hàm vậy lắc đầu, "Kia là một cái vòng xoáy, nhìn như bên trong đầy đủ quyền lực, cũng không nhỏ tâm bị cuốn đi vào, có thể hay không ra tới liền muốn xem ngươi tạo hóa."

	"Hàn Thạch Đầu một câu, sánh được người khác mười câu trăm câu." Hoàng Bình cuối cùng khó bỏ bực này dụ hoặc, "Việt Vương đang chờ đợi Thái tử rơi đài, đại vương cũng là như thế, có thể Thái tử rơi đài ai có thể nhập chủ Đông cung, lão phu coi là, Hàn Thạch Đầu bực này đế vương tâm phúc, nên cho chút chỗ tốt vẫn phải là cho."

	Vệ Vương thản nhiên nói: "Lý lão tam phía sau là một nhà bốn họ, Hàn Thạch Đầu giúp hắn là phòng ngừa chu đáo. Bản vương sau lưng trống rỗng, Hàn Thạch Đầu hỗ trợ có thể được đến cái gì? Nếu là bản vương thất bại, nhập chủ Đông cung người kia tất nhiên sẽ nhìn chằm chằm hắn, chỉ chờ a đa vừa đi, Hàn Thạch Đầu khó thoát khỏi cái chết."

	Lý Hàm lắc đầu, "Nhà ngươi sự quá phiền phức."

	"Nhà ngươi sự chẳng lẽ không phiền phức?"

	Vệ Vương đứng dậy ra ngoài.

	...

	Lâm An quân.

	Hôm qua nghỉ ngơi, hôm nay thao luyện.

	Trương Lập Xuân cáo bệnh không đến, từ giáo úy Ngô Thuận Trạch cùng tạ tập chủ trì thao luyện.

	Kỵ binh đơn độc thao luyện, hai cái giáo úy đứng tại trên bàn.

	Đại kỳ lay động, mấy ngàn bộ tốt đi theo cờ hiệu chuyển đổi trận hình.

	Đối địch lúc, quân tình thiên biến vạn hóa, cần tướng lĩnh làm ra các loại ứng đối. Mà ứng đối cần các tướng sĩ đến thực hiện, trong đó trận hình biến hóa có chút trọng yếu.

	"Không sai biệt lắm rồi."

	Sau nửa canh giờ, Ngô Thuận Trạch nói.

	Tạ tập nhìn hắn một cái, "Buổi sáng liền thao luyện trận hình."

	"Vì sao?" Ngô Thuận Trạch có chút bất mãn, "Dựa theo quy củ, giờ phút này nên thao luyện trường thương đâm giết, cuối cùng thao luyện trận liệt."

	Tạ tập nói: "Trường thương đâm giết buổi chiều luyện thêm cũng giống như vậy , còn trận liệt, giờ phút này diễn luyện trận hình biến hóa là đủ rồi, cần gì phải làm cái gì trận liệt."

	"Đây là Dương Tư Mã bàn giao."

	"Các huynh đệ trận này đều ở đây càu nhàu, nói trận liệt đem người đều trạm choáng váng. Dương Tư Mã không ở, đổi lại quy củ cũ thao luyện."

	"Ngươi đây là lá mặt lá trái."

	Lá mặt lá trái cái tội danh này cũng không nhỏ, nói lớn chuyện ra, thậm chí có thể ảnh hưởng một trận đại chiến kết quả.

	Tạ tập âm mặt, "Thời tiết lạnh, các huynh đệ thao luyện vất vả, ngươi đừng cầm lông gà làm lệnh tiễn. Hơn nữa, chúng ta Lâm An quân như thế thao luyện nhiều năm, chẳng lẽ mỗi chiến tất bại?"

	Tạ tập một phen có gièm pha Dương Huyền chi ý, Ngô Thuận Trạch nổi giận, "Kéo mẹ nó nhạt! Tư Mã chưa từng gièm pha trước kia thao luyện chi pháp? Chỉ nói là trận liệt có trợ giúp tăng lên sĩ khí, rèn luyện ý chí, bồi dưỡng kia cái gì tập thể vinh dự cảm giác..."

	Tạ tập tự nhiên không dám mang cái này mũ, "Ta tòng quân nhiều năm, thiên nam địa bắc đều đi qua, sẽ không gặp qua cái gọi là trận liệt. Dương Tư Mã tự nhiên là lợi hại, nếu không cũng không thể diệt Ngõa Tạ. Có thể trời lạnh, a ca nói trời lạnh, để các huynh đệ nghỉ ngơi không tốt? Cần phải mẹ nó làm ầm ĩ loạn xị bát nháo mới an nhàn?"

	"Ai náo?" Ngô Thuận Trạch ánh mắt long lanh.

	Tạ tập chỉ chỉ phía dưới, "Tự xem."

	Một đội quân sĩ nhìn xem lười biếng, đi theo trận hình biến hóa vậy có phần chậm.

	Ngô Thuận Trạch nhìn kỹ, kia đội quân sĩ hành động đều ở đây đội trưởng suất lĩnh phía dưới. Đội trưởng nhanh, bọn hắn cũng nhanh. Đội trưởng chậm, bọn hắn cũng chậm.

	"Mới tới?"

	Bên cạnh có người nói: "Lão tốt."

	"Lão tốt thao diễn trận hình như thế nào phạm sai lầm?"

	Trận hình biến hóa kiểm tra đúng là thuần thục trình độ, lão tốt đối với các loại trận hình liền nên nhắm mắt lại cũng sẽ không sai lầm.

	Sai lầm!

	Tất nhiên chính là cố ý.

	Ngô Thuận Trạch híp mắt, "Cầm xuống!"

	Đối phó bực này kẻ già đời, đạo lý nói là không thông, duy nhất biện pháp chính là trách phạt.

	Ngô Thuận Trạch lĩnh quân nhiều năm, vừa thượng vị thì liền bị kẻ già đời nhóm dùng qua ngáng chân, vì thế phí hoài mấy năm. Qua đi hắn hận nhất chính là người bậc này.

	Tạ tập lắc đầu, "Trong quân bực tức rất nhiều, bực này thời điểm động thủ, trăm hại mà không một lợi."

	Ngô Thuận Trạch nghiêng người nhìn xem hắn, "Ngươi nghĩ gây sự?"

	Tạ tập thản nhiên nói: "Ta chỉ là xuất phát từ công đạo."

	"Ngươi nghĩ tiến tới ta mặc kệ!" Ngô Thuận Trạch cười lạnh, "Cũng đừng cầm thao luyện làm mai."

	"Ngươi nghĩ nói cái gì?"

	"Trương phó tướng bị bệnh mấy ngày, thầy thuốc nói làm không cẩn thận sẽ triền miên không ngừng. Trương phó tướng nếu là lui, ai tới tiếp nhận? Cũng chính là hai người chúng ta. Ngươi hôm nay mượn cơ hội này làm ầm ĩ, là muốn cho ta trong quân đội không mặt mũi, để các huynh đệ cho là ngươi một lòng vì bọn hắn suy nghĩ, mà ta lại thành ác nhân!"

	"Ngươi ngậm máu phun người!"

	"Mẹ nó chứ! A ca liền không ưa ngươi bực này làm yêu, người tới! Cầm xuống!" Ngô Thuận Trạch chỉ vào cái kia đội trưởng quát.

	Một đội quân sĩ vọt xuống dưới.

	"Tiểu nhân tội gì?" Đội trưởng một mặt mộng bức.

	"Ngươi tội gì?" Ngô Thuận Trạch cười lạnh, "Phạt đòn hai mươi côn!"

	Đội trưởng giãy dụa lấy, "Tiểu nhân vô tội!"

	"Đánh!"

	Ba ba ba thanh âm rất có tiết tấu.

	Mấy ngàn quân sĩ trầm mặc nghe, nhìn xem.

	"Giáo úy, không thích hợp." Có người thấp giọng nhắc nhở Ngô Thuận Trạch.

	"Ta biết." Ngô Thuận Trạch âm mặt, "Vì sao thao luyện thì hững hờ?"

	Kia đội trưởng cắn răng nói: "Tiểu nhân gần nhất chân cẳng như nhũn ra."

	Có người thấp giọng nói: "Mẹ nó! Ngủ nữ nhân ngủ nhiều."

	Ngô Thuận Trạch ngẩng đầu, "Chân ngươi chân như nhũn ra, dưới trướng quân sĩ chẳng lẽ vậy chân cẳng như nhũn ra?"

	Đội trưởng co quắp một lần, "Các huynh đệ thao luyện mỏi mệt..."

	Ngô Thuận Trạch một lần liền cảnh giác.

	Hắn nhìn các quân sĩ liếc mắt, thấy không ít người đều có chút đồng tình chi ý, liền hiểu việc này không thể coi thường.

	Bất cứ lúc nào các quân sĩ đều hi vọng có thể thanh nhàn, dù là không thao luyện, bọn hắn vẫn như cũ hi vọng quản thúc có thể lỏng một ít, để bọn hắn có thể tự do xuất nhập.

	Đây chính là được một tấc lại muốn tiến một thước, cũng là nhân loại bản năng.

	"Câm miệng!" Ngô Thuận Trạch quát: "Những năm qua cũng là như vậy thao luyện, lúc đang chém giết càng gian nan hơn, cũng không thấy các huynh đệ hô mệt mỏi. A ca xem ngươi là muốn lười biếng!"

	Lười biếng là trong quân thấp nhất cấp bậc tội danh, gần như vô tội.

	Ngô Thuận Trạch xử trí không thể bảo là không tốt, như thế đội trưởng ít đi bày nát tâm thái, các tướng sĩ cũng ít thỏ tử hồ bi tâm tư.

	Nhưng!

	"Mệt mỏi!"

	"Đúng vậy a! Mấy ngày nay thao luyện quả thực mệt mỏi, trở về đều không muốn cùng nương tử đôn luân rồi."

	"Ngõa Tạ đều diệt, còn thao luyện như vậy hung ác làm gì?"

	"Trần châu cũng không chuẩn bị công phạt Cơ Ba bộ, như thế, thủ thành dư xài."

	Phía dưới một phen nghị luận, nghe Ngô Thuận Trạch lạnh cả sống lưng.

	Tiếp tục như vậy, quân tâm sĩ khí muốn sụp đổ.

	Một chi quân đội muốn đem sĩ khí đề chấn lên rất khó, cần vô số lần thắng lợi, cùng các loại bên ngoài điều kiện. Một khi quân tâm sĩ khí rơi xuống, lại nghĩ lột lên liền khó khăn.

	Tạ tập sắc mặt cũng không đúng, hắn chỉ là muốn thu mua lòng người, sĩ khí rơi xuống cũng không phải bản ý của hắn.

	"Câm miệng!"

	Tạ tập quát.

	Có thể phong trào đã thành, lại khó ngừng lại.

	Ngô Thuận Trạch thấp giọng nói: "Lão Tạ, ngươi đồ chó náo ra tới sự, a ca xem ngươi kết thúc như thế nào!"

	Tạ tập sắc mặt hơi tái, "Trọng trách! Mặt khác, chậm chút cho thịt ăn."

	Trong quân sĩ khí không đủ lúc, đề cao đãi ngộ là một biện pháp tốt. Nhưng không thể thường dùng, nếu không sẽ cổ vũ sĩ tốt nhóm khí thế.

	"Cái rắm dùng!" Ngô Thuận Trạch cắn răng nghiến lợi nói: "Chờ Tư Mã trở về gặp đến bực này sĩ khí, tất nhiên muốn chơi chết ngươi!"

	Tạ tập mắng: "Kia đội trưởng chính là cái láu cá, mượn gió bẻ măng, nhìn xem hai chúng ta có chút khác nhau đã muốn lười biếng."

	Ngô Thuận Trạch nhìn xem các quân sĩ, "Quả nhiên có oán khí, đồ chó!"

	Tạ tập sắc mặt trắng bệch, "Mẹ nó! Không thể tản ra, nếu không sẽ nháo sự."

	"Dương Tư Mã trở lại rồi."

	Bên ngoài có người hô to.

	Có thể các quân sĩ oán khí vẫn như cũ, còn lớn hơn chút.

	"Diệt Ngõa Tạ chính là Thái Bình quân, Lâm An quân không thu hoạch được một hạt nào vốn là có oán khí, Tư Mã tại thì còn có thể áp chế, Tư Mã vừa đi, liền có chút đầu mối." Ngô Thuận Trạch trở lại, một mặt cười khổ.

	"Tư Mã đi châu giải rồi."

	Có quân sĩ thở hồng hộc chạy vào bẩm báo.

	"Mẹ nó! Phải mời Tư Mã đến trấn áp!" Tạ tập nói khẽ: "Quay đầu ta mời ngươi thanh lâu, hai cái tốt nhất nữ kỹ."

	"Đến lúc nào rồi, a ca nào có tâm tư đi thanh lâu?"

	Dương Huyền đến châu giải, cười một tràng đi vào.

	"Gặp qua sứ quân."

	"Bỏ được trở lại rồi?" Lưu Kình thản nhiên nói.

	"Hạ quan đi một chuyến thảo nguyên."

	"Nhưng có thú?"

	"Tiện thể phá Kiến Thủy thành."

	"..."

	Mọi người khẽ giật mình.

	"Kiến Thủy thành?"

	"Không sai."

	"Bắc Liêu Kiến Thủy thành?" Hàn Lập thất thố hỏi.

	Dương Huyền mỉm cười, "Còn có cái thứ hai Kiến Thủy thành?"

	Lưu Kình chớp mắt hồng quang đầy mặt, "Nói nghe một chút."

	Dương Huyền một phen phân trần, nghe đám người cảm xúc bành trướng.  

	Nghe tới Liêu Kình tự mình suất đội đi nghĩ cách cứu viện đám kia chày gỗ lúc, Lưu Kình cùng Lư Cường đưa mắt nhìn nhau, cũng biết đây là đang cày ân tình, xoát danh vọng.

	Xem ra Hoàng tướng công tại vì Liêu phó sứ trải đường rồi.

	"Sau đó Kiến Thủy thành thủ tướng Da Luật Hỉ quy hàng, hạ quan nghĩ đến đã đến một chuyến, cũng không thể tay không mà quay về a? Nếu không sứ quân tất nhiên sẽ nói hạ quan vô năng."

	"Tiểu tử cũng dám bố trí lão phu!" Lưu Kình cười trên mặt giống như là hoa cúc nở rộ.

	"Hạ quan liền mang theo năm trăm kỵ, từ Da Luật Hỉ dẫn đường, giết tiến vào Kiến Thủy thành."

	"Giết địch bao nhiêu?" Đây là chỉ tiêu chính. Giết địch ít, phá thành thuyết pháp cũng không đủ hái tin, nhiều nhất là tập kích quấy rối.

	"Hơn ba ngàn!"

	"Bao nhiêu?" Lưu Kình chớp lão mắt, tay có chút run rẩy.

	"Hơn ba ngàn!"
Kết chương.