Chương 27:: Không muốn đi
  
  	Ngoài rừng rậm, một dòng suối nhỏ bên.
  
  	Một tên tóc lục, trên người mặc màu lục áo gió đẹp trai người trẻ tuổi mở mắt ra.
  
  	"Lại nhận ra được đoạn giới tuyến, thực sự là khủng bố năng lực nhận biết."
  
  	Lubbock bắt đầu thu hồi sợi tơ, ở kéo về đầy người vết đao Leone sau, Lubbock mặt giận dữ.
  
  	"Tên khốn này!"
  
  	Phát hiện Leone thân trên đã trần trụi, Lubbock nhanh chóng cởi áo gió, tuy rằng hắn bình thường hiện ra rất háo sắc, có thể vào lúc này hắn chắc chắn sẽ không chiếm Leone tiện nghi.
  
  	"Cái này xuất huyết lượng, không ổn a."
  
  	Không hiểu y thuật Lubbock rất nôn nóng, nhưng hắn lại không thể làm gì.
  
  	"Không. . . Không có chuyện gì."
  
  	Leone tỉnh lại, Teigu Lionelle sức khôi phục nhưng không phải là trang trí.
  
  	"Leone đại tỷ đại, ngươi. . ."
  
  	Nhìn thấy nôn nóng Lubbock, đầy mặt máu tươi Leone lộ ra nụ cười.
  
  	"Ở người đàn ông kia dưới đao mất đi một cánh tay có thể sống đã là may mắn."
  
  	Leone giơ lên cái kia bị chém đứt cánh tay, hiện nơi cánh tay chỉ còn một đoạn nhỏ.
  
  	"Trọng yếu như vậy sự ta làm sao sẽ quên, chúng ta nhưng là 'Đại nạn không chết liền có thể kéo dài tính mạng' tổ hợp."
  
  	Lubbock cầm lấy một bên tay cụt, đây là hắn dùng sợi tơ chỗ thu hồi, dùng Cross Tail có thể khống chế sợi tơ khâu lại tay cụt, phối hợp Leone năng lực hồi phục hai người có thể nói hoàn mỹ tổ hợp, tay cụt gãy chân một loại thương thế hoàn toàn có thể khôi phục.
  
  	"Không thiệt thòi là của ta tốt hợp tác."
  
  	Leone cười có chút gượng ép, nàng nhớ tới trước giao chiến, nàng lại như một cái ngốc nghếch như dã thú, ở đó đem sắc bén dưới đao không còn sức đánh trả chút nào.
  
  	Giúp Leone khâu lại tay cụt sau Lubbock đứng dậy.
  
  	"Đại tỷ đại ngươi trước tiên nghỉ ngơi một hồi, tên khốn kia thương ngươi nặng như vậy, ta nói cái gì cũng muốn đi gặp gỡ hắn."
  
  	Lubbock nụ cười trên mặt là đang an ủi Leone, kì thực trong lòng từ lâu giận không nhịn nổi.
  
  	Có thể Lubbock không đi ra hai bước liền cảm giác ống quần bị tóm lấy.
  
  	"Đại tỷ đại. . ."
  
  	"Đừng đi, sẽ chết, ta thương nặng hơn cũng không đáng kể, liền làm đại tỷ đại cầu ngươi, đừng đi, tuyệt đối đừng đi.
  
  	Người đàn ông kia lần theo ta hơn trăm km, bất kể như thế nào trốn đều trốn không thoát, bị khóa chặt liền xong, cái kia hoàn toàn là tuyệt vọng."
  
  	Lubbock đầu buông xuống.
  
  	"Nhưng là. . ."
  
  	"Trừ phi chúng ta toàn viên vây công hắn, bằng không không trả giá thương vong đánh đổi dưới không thể thắng."
  
  	Leone gắt gao nắm lấy Lubbock ống quần.
  
  	"Ta biết rồi."
  
  	Lubbock trong lòng dù có ngàn vạn không cam lòng, ở Leone như vậy khẩn cầu dưới hắn cũng không thể rời đi.
  
  	"Akame đây, hắn không phải cùng ngươi một đội à."
  
  	"Hai chúng ta phát hiện tín hiệu cầu cứu của ngươi sau liền phân công nhau hành động, nàng đi trợ giúp Bulat, bên kia gặp phải kẻ địch, Esdeath thủ hạ Three Beasts."
  
  	"Như vậy phải không, vậy ta liền yên tâm. . ."
  
  	Leone bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, cố nén đau nhức ngồi dậy.
  
  	"Ta là đang tìm kiếm Esdeath lúc gặp phải người đàn ông kia, người đàn ông kia trước cùng Esdeath nói rồi gì đó, bởi vậy có thể thấy được người đàn ông kia cùng Esdeath có quan hệ.
  
  	Three Beasts là Esdeath thủ hạ, sở dĩ lần hành động này là Esdeath sai khiến."
  
  	Leone trong đầu nhanh chóng suy tư, có thể có người tư duy nhanh hơn nàng.
  
  	"Tên kia là Esdeath bộ hạ sao, nếu như tất cả những thứ này là Esdeath sai khiến, vậy hắn sẽ đi hay không trợ giúp xa hoa tàu khách bên kia.
  
  	Không phải rất có thể, là nhất định sẽ!"
  
  	Lubbock cùng Leone liếc mắt nhìn nhau.
  
  	"Đế đô cảng xa hoa tàu khách bên kia chúng ta có bao nhiêu người."
  
  	Leone nhìn Lubbock.
  
  	"Có Bulat, Tatsumi, Akame, Mine."
  
  	"Mine cũng đi rồi?"
  
  	"Hừm, boss có chút không yên lòng, sở dĩ liền tăng số người nhân thủ."
  
  	"Có Mine viễn trình hỏa lực trợ giúp, cũng không có vấn đề đi. . ."
  
  	Leone vẫn là có chút không yên lòng, muốn đứng lên.
  
  	"Này, này, đại tỷ đại ngươi chớ làm loạn, nơi này khoảng cách tổng bộ không tính quá xa, ta đem ngươi đuổi về tổng bộ sau liền đi trợ giúp."
  
  	Lubbock làm dáng ngăn cản, nhưng lại bị Leone đẩy ra.
  
  	"Đừng làm cho ta trở thành liên lụy, hiện tại thân thể trạng thái chính ta rõ ràng, trợ giúp căn bản không thể có thể, đi rồi chỉ sẽ trở thành phiền toái, ngươi lập tức đi trợ giúp, ta có thể một mình tổng bộ."
  
  	Lubbock suy nghĩ mấy giây sau gật đầu, nếu như hắn lại từ chối chính là đang làm nhục Leone.
  
  	"Ta biết rồi, đây là tín hiệu cầu cứu, nếu như lui lại không thuận lợi nhất định cầu viện.
  
  	"Hừm, ta sẽ không chết chống."
  
  	Lubbock cẩn thận mỗi bước đi rời đi, ở Lubbock sau khi rời đi, Leone phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.
  
  	Oa một tiếng, Leone phun ra một ngụm máu lớn.
  
  	Giơ lên tay run rẩy, Leone ở lòng bàn tay trong vết thương nhìn thấy màu lam nhạt hồ quang đang nhấp nháy.
  
  	"Đây là món đồ quỷ quái gì vậy, điện?"
  
  	Các vị trí cơ thể truyền đến đau nhức để Leone suýt nữa lại lần nữa ngất, Leone dùng móng vuốt bò lên trên một viên đại thụ che trời, nằm ở trên thân cây kịch liệt thở hổn hển.
  
  	Thanh Cương Ảnh năng lượng nhưng không phải là dễ đối phó, nếu như Leone dám giải trừ Lionelle trạng thái tuyệt đối sẽ 'Thoải mái' đến nàng hoài nghi nhân sinh.
  
  	. . .
  
  	Đế đô ở ngoài cảng, một cái to lớn xa hoa tàu khách từ từ cập bờ.
  
  	Xa hoa tàu khách trên đã tàn tạ một mảnh, Three Beasts thi thể bị xếp cùng nhau, Tatsumi chính nâng trọng thương Bulat.
  
  	"Cuối cùng cập bờ, may là có Mine trợ giúp, bằng không liền nguy hiểm rồi."
  
  	Sống sót sau tai nạn Bulat thở phào nhẹ nhõm, vị này trong nguyên tác đã người chết, trong lần chiến đấu này càng may mắn còn sống sót, nguyên nhân là có đội hữu hỏa lực trợ giúp.
  
  	Mine là một tên đâm tóc hồng song đuôi ngựa sức sống thiếu nữ, một thân hồng nhạt váy dài rất bắt mắt.
  
  	Theo quần áo liền có thể nhìn ra, Mine không phải cận chiến, nàng là một tên tay đánh lén + pháo thủ.
  
  	Không sai, chính là tay đánh lén + pháo thủ, nàng Teigu có chút đặc thù.
  
  	Roman Artillery · Pumpkin, súng hình Teigu, cũng không thể đánh ra thực thể viên đạn, mà là đem tinh thần năng lượng chuyển hóa thành xung kích, nói là xung kích, theo Tô Hiểu xưng là laser còn tạm được.
  
  	Người sử dụng tình cảnh càng nguy hiểm, Roman Artillery · Pumpkin uy lực liền càng mạnh, nếu như bị kẻ địch gần người sau, Roman Artillery · Pumpkin liền không phải súng, mà là pháo, súng laser ~, hơn nữa là có thể kéo dài phóng ra cũng ghìm súng quét ngang loại kia.
  
  	Ở Mine dùng Roman Artillery · Pumpkin trợ giúp dưới, Bulat dựa vào Teigu thêm bản thân thực lực giải quyết Three Beasts.
  
  	Teigu gian tuy rằng có sự phân chia mạnh yếu, có thể Teigu sứ dùng giả mạnh yếu cũng đại biểu loại kia Teigu có thể phát huy tới trình độ nào.
  
  	Xa hoa tàu khách chậm rãi cập bờ, ở bên bờ chờ đợi đã lâu Akame cùng Mine tiến lên đón.
  
  	"Hỏa lực thực sự là đúng lúc, Mine."
  
  	Trở về từ cõi chết Bulat nhe răng nở nụ cười, tuy rằng vóc người khôi ngô, có thể nhưng có chút gay bên trong gay tức giận, Leone vẫn hoài nghi Bulat là cái gay.
  
  	"Ngạch, còn. . . Vẫn tốt chứ, ta nhưng là xạ kích thiên tài."
  
  	Mine thân thể run lên, Bulat này nở nụ cười để bả vai nàng run lên.
  
  	"Teigu thu thập à."
  
  	Akame mở miệng, Akame là vị đen dài trực thiếu nữ, đỏ hai mắt màu đỏ chính là Akame tên nguyên do, Akame mặc dù là vị sát thủ có thể bình thường nhưng có chút ngốc manh.
  
  	"Thu thập hoàn thành rồi, tổng cộng ba cái, lần này thu hoạch không nhỏ."
  
  	"Vậy chúng ta mau nhanh triệt, vừa nãy Lubbock truyền đến tin tức, có kẻ địch chẳng mấy chốc sẽ kéo tới."
  
  	Akame đoàn người hướng cảng phương hướng đi đến.
  
  	"Giết người sau cầm Teigu liền muốn đi, không tốt sao."
  
  	Một bóng người theo cảng ở ngoài đi tới, người đến một tay nhấc theo một cái lưỡi dao sắc, lưỡi đao thẳng tắp, mặt trên còn có vết máu.
  
  	Tô Hiểu nhìn quét ở đây mấy người, ánh mắt rất nhanh sẽ khóa chặt Akame, đây là hắn sắp nghênh chiến đối thủ, những người khác không phải bị thương chính là viễn trình, hoặc là chiến lực không mạnh.
Kết chương.