Chương 134 : Có tiền, mới có thể thoải mái hơn.
Buổi sáng.

	Tiểu phu thê hai người ăn xong điểm tâm sau, an vị tại mái hiên bên ngoài, chờ lấy Triệu Văn Hạo bọn người tới cửa.

	Triệu Sách hôm nay muốn kiểm tra một chút hai người thành quả, thuận tiện lại dạy bọn họ chế tác một lần thủy quả đường.

	Dù sao nếu là mình đi trong thành đọc sách, cửa hàng kia là phải nắm chặt thời gian mở tốt.

	Đến trong thành chỗ tiêu tiền còn nhiều, nếu như không nắm chặt kiếm tiền, vậy trong nhà lại muốn đói.

	Tô Thải Nhi nói: "Văn Hạo ca bọn hắn học đã không sai biệt lắm, so với lúc trước Thải nhi vừa học thời điểm muốn làm hảo đâu!"

	Triệu Sách cười cười, cúi đầu xuống nhìn xem nàng.

	"Đồ đần, này có cái gì tốt so?"

	"Lại nói, ban đầu là bởi vì kỹ thuật vẫn chưa hoàn thiện, cho nên làm ra đường trắng phẩm tướng mới không tốt."

	Hai người khi nói chuyện, Triệu Văn Hạo hai người liền đến.

	"Triệu Sách."

	Hai người cùng Triệu Sách chào hỏi.

	Triệu Văn Hạo nhìn thấy Triệu Sách hôm nay ở nhà, trong lòng có một chút cao hứng.

	Tuy nói hai người đã nắm giữ đường trắng chế tác, bất quá còn có không ít đồ vật muốn học.

	Hắn nghe nói Triệu Sách không lâu liền muốn đi học đường đọc sách đi, chính mình cũng muốn đem công việc mau tới tay, để cho Triệu Sách có thể an tâm đọc sách.

	Triệu Sách để Tô Thải Nhi vào gian phòng đi, sau đó chính mình mang theo hai người đến nấu đường địa phương.

	"Hôm nay lại mang các ngươi làm một lần thủy quả đường."

	"Cứng rắn đường là dùng nước trái cây chế tác, kẹo mềm thì dùng còn lại thịt quả chế tác."

	"Kẹo mềm lời nói, đầu tiên phải đem quả táo chế tác thành quả nhựa cây......"

	Triệu Sách vừa nói, một bên chỉ huy hai người vào tay.

	Triệu Văn Hạo hai người nghe nghiêm túc, tay chân cũng coi như nhanh nhẹn.

	Đợi đến chế xong bánh kẹo đổ vào khuôn đúc về sau, Triệu Sách kiểm tra một chút, gật đầu nói: "Làm không tệ."

	"Sau đó liền chính các ngươi làm, nếu là không hề hiểu, hỏi lại ta."

	Triệu Văn Hạo hai người được Triệu Sách tán thưởng, đều rất là cao hứng.

	Triệu Sách để bọn hắn tại sân vườn chỗ thoáng mát bận rộn, chính mình thì về trước gian phòng.

	"Văn Hạo, ngươi này đệ đệ, thế nhưng là ghê gớm."

	"Cái kia nói chuyện khí thế, ta luôn cảm thấy nghe thở mạnh cũng không dám."

	Triệu Văn Hạo cũng chậc chậc nói: "Đừng nói ngươi, ta cái này làm ca, luôn cảm giác mình ở trước mặt hắn như cái đệ đệ."

	Triệu Chính Cường cười nói: "Hai người các ngươi niên kỷ không sai biệt lắm, ai là ca ca cũng không đáng kể."

	Triệu Văn Hạo chậc chậc lưỡi.

	Trước kia Triệu Sách miệng đầy Thánh Nhân lời, xem thường bọn hắn thời điểm, chính mình cũng đồng dạng xem thường dạng này Triệu Sách.

	Nhưng mà bây giờ......

	Bọn hắn bởi vì được Triệu Sách một câu tán dương, liền có thể cao hứng cả ngày.

	......

	Triệu Sách trở về phòng.

	Tiểu cô nương ngồi tại bên giường, trong tay vội vàng.

	Triệu Sách đi tới, cũng ngồi tại bên cạnh nàng.

	"Thải nhi, trước không vội, chúng ta nhìn xem trong nhà còn có bao nhiêu bạc a."

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, cầm trong tay thêu thùa buông xuống, sau đó leo đến giữa giường mặt, đem trong nhà tiền hộp đem ra.

	Triệu Sách đơn giản đếm một chút trong nhà bạc, trừ bỏ những cái kia phải trả tiền công tiền đồng bên ngoài, bây giờ còn có hơn sáu mươi hai.

	Trong đó, một bộ phận phải dùng làm xây nhà tài liệu phí.

	Còn muốn lưu lại một chút xem như bánh kẹo chế tác nguyên liệu phí.

	Dạng này đi bảy tám phần, đoán chừng cũng chỉ có một nửa bạc có thể lưu làm mở tiệm sử dụng.

	Tăng thêm Triệu Văn Sinh đầu tư đại khái ba mươi lượng.

	Số tiền này nếu như là phải dùng tới mở cửa hàng lời nói, vẫn còn có chút không quá đủ.

	Triệu Sách nghĩ, muốn thực sự không được, trước hết thuê cửa hàng a.

	Chờ có tiền lại mua xuống.

	Tô Thải Nhi nhìn phu quân nhìn xem những bạc này, đang suy nghĩ.

	Nàng nhịn không được nhỏ giọng hỏi một câu: "Phu quân, có phải hay không bạc không đủ rồi?"

	Hơn sáu mươi lượng bạc, cho dù đối với Tô Thải Nhi tới nói, là cả một đời cũng xài không hết.

	Nhưng mà phu quân của nàng là cái có đại bản lãnh.

	Cho nên Tô Thải Nhi nhìn phu quân đang suy nghĩ, liền có chút bận tâm bạc không đủ.

	Triệu Sách nghe nàng, cười cười nói: "Không có việc gì."

	"Bạc sung túc, có sung túc cách làm."

	"Bạc không đủ, cũng có thể đổi một loại cách làm."

	Đem tiền hộp khép lại, Triệu Sách để Tô Thải Nhi trả về.

	Nhìn thấy bên cạnh để đó đang tại làm xiêm y, Triệu Sách có chút hiếu kỳ hỏi: "Này làm chính là trường bào?"

	Tô Thải Nhi một bên đem bạc giấu kỹ, một bên đáp: "Đúng nha."

	"Phu quân qua mấy ngày muốn đi học đường, đến mặc vào quần áo mới cho phải đây."

	"Lúc trước làm đều là đoản đả, ta hai ngày này đuổi một chút, cho phu quân làm hai kiện mới trường bào đi ra."

	Triệu Sách nhớ tới, trước kia khi còn bé, học kỳ mới lúc bắt đầu, kiểu gì cũng sẽ mặc vào quần áo mới.

	Nghĩ không ra bây giờ đổi cái thời không, lại về tới khi còn bé.

	Hắn cười vuốt vuốt tiểu cô nương đầu.

	"Được, vậy thì làm phiền ngươi."

	Vừa vặn hắn muốn đem nguyên chủ trước kia những cái kia xiêm y, toàn bộ đều đổi.

	Dứt khoát liền để Tô Thải Nhi làm nhiều mấy món a.

	Tô Thải Nhi được đến phu quân phái tới nhiệm vụ, cao hứng nói: "Tốt lắm."

	Nàng ưa thích cho phu quân may xiêm y, ưa thích phục thị phu quân sinh hoạt hàng ngày.

	Triệu Sách nhìn xem cái này vui rạo rực cười tiểu cô nương, chính mình cũng không nhịn được cười.

	"Tiểu quản gia, nhìn nhìn lại trong nhà thiếu cái gì, qua hai ngày ra ngoài mua một lần trở về."

	Tô Thải Nhi vui rạo rực đều đáp ứng xuống.

	......

	Không quá hai ngày, toàn bộ thôn người, đều biết Triệu Sách phải về học đường tin tức.

	Đại gia cũng không biết cái gì phu tử thanh danh được không, chỉ biết Triệu Sách lại muốn trở về học đường đọc sách.

	Thế là người trong thôn nhìn thấy Triệu Sách chào hỏi thời điểm, lại mang theo một tia kính sợ.

	Dù sao bây giờ Triệu Sách, cũng không phải lúc trước cái kia chua bẹp thư sinh nghèo.

	Thời gian nhanh chóng.

	Thoáng qua, sau ba ngày.

	Hôm nay muốn đi trong thành cầm đặt trước làm tốt công cụ, còn nói muốn dẫn Tô Thải Nhi xem náo nhiệt đi.

	Hai người liền thật sớm đứng lên.

	Ăn sáng xong, bàn giao Triệu Văn Hạo hai người sự tình trong nhà sau, Triệu Sách liền lôi kéo Tô Thải Nhi tay đi ra ngoài.

	Trên đường, Tô Thải Nhi còn hỏi: "Phu quân làm theo yêu cầu công cụ rất đắt sao?"

	Nàng nhìn thấy phu quân mang theo không ít bạc đi ra ngoài, nghĩ đến cái kia công cụ nhất định là rất đắt.

	Triệu Sách cười cười, nói: "Không đắt, bạc có khác công dụng."

	Đến dưới cây hòe lớn.

	Nhìn thấy Triệu Văn Sinh cũng chờ ở nơi đó.

	Triệu Sách chào hỏi: "Văn Sinh ca, ngươi phải về trong thành sao?"

	Triệu Văn Sinh gật gật đầu: "Ở trong thôn cũng chờ đợi hai ngày, ta ra ngoài hỏi thăm một chút cửa hàng sự tình."

	Cửa hàng này, cũng không phải là thời gian một ngày liền có thể tìm được,

	Nếu muốn tìm đến nhất lợi ích thực tế lại người tương đối nhiều cửa hàng, nhất định phải hảo hảo lựa chọn.

	Triệu Văn Sinh là cái có kinh nghiệm, giao cho hắn xử lý tự nhiên có thể yên tâm.

	Trên đường mấy người tán gẫu, ngẫu nhiên người trên xe cũng cắm đầy miệng.

	Nghĩ đến hôm nay là đến xem náo nhiệt, thuận tiện cầm kiếm tiền công cụ, Tô Thải Nhi trên đường đi tâm tình đều vô cùng tốt.

	Lôi kéo chính mình phu quân ống tay áo, vừa nghĩ: Cầm tới kiếm tiền công cụ, ngày sau sinh sản bánh kẹo liền có thể càng nhanh một chút, có thể kiếm lời thật nhiều thật là nhiều tiền!

	Có tiền, phu quân đọc sách mới có thể thoải mái hơn!

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Thải Nhi trong lòng liền vui thích.
Kết chương.