Chương 2679: Nghịch ta thì chết
 
 	Lục Bào thiên khách bọn hắn đã là đem hết lực bú sữa mẹ dốc sức liều mạng trốn, tốc độ của bọn hắn cũng không chậm, bọn hắn trong nháy mắt đã vượt qua thiên địa, trốn chạy ức vạn dặm, tốc độ kia, ở đằng kia trong một chớp mắt đều muốn vượt qua toàn bộ Thạch Vận đạo thống rồi.
 
 	Nhưng mà Lý Thất Dạ bàn tay lớn vồ xuống thời điểm, mặc kệ Lục Bào thiên khách bọn hắn năm vị Thiên khách thế nào dốc sức liều mạng đào tẩu, cái kia đều như cũ trốn không thoát Lý Thất Dạ bàn tay phạm vi.
 
 	Cái này rất giống Lý Thất Dạ bàn tay lớn vồ xuống thời điểm, mặc kệ ngươi có dạng gì thần thông, cuối cùng đều không thể tránh được Lý Thất Dạ lòng bàn tay đồng dạng.
 
 	Cái này một cái đại thủ vồ xuống thời điểm, tựa hồ so thiên địa còn muốn lớn hơn, cho nên, chỉ cần ngươi còn tại trong trời đất, tựu không khả năng tránh được bàn tay này tâm.
 
 	Bàn tay lớn thoáng cái vồ xuống, năm vị Thiên khách thoáng cái liền đã rơi vào Lý Thất Dạ lòng bàn tay rồi. Khi bọn hắn rơi vào lòng bàn tay thời điểm, liền hoàn toàn đã rơi vào một thế giới khác bên trong.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời cao xa, mãi mãi cũng không cách nào nhảy ra bầu trời này, ngắm nhìn về nơi xa đi, bàn tay mênh mông vô cương, mãi mãi cũng không cách nào vượt qua bàn tay trong phạm vi.
 
 	Thiên địa trong lòng bàn tay, rộng lớn đến nỗi không cách nào tưởng tượng, tựa hồ so mười cái Thạch Vận đạo thống cũng còn lớn, thậm chí toàn bộ Thạch Vận đạo thống rơi vào thiên địa trong lòng bàn tay rồi, vậy cũng chẳng qua là một khối nhỏ mà thôi.
 
 	Về phần năm vị Thiên khách nha, bọn hắn rơi vào thiên địa trong lòng bàn tay về sau, bọn hắn thoáng cái biến thành nhỏ bé không gì sánh được, tại lúc này mênh mông bát ngát thiên địa trong lòng bàn tay bên trong, bọn hắn đừng nói là một con kiến hôi, thậm chí liền một cái bụi bặm cũng không bằng.
 
 	Tại thời khắc này, năm vị Thiên khách bọn hắn trong lòng bàn tay trong trời đất, nhỏ đến không cách nào tưởng tượng, liền giun dế đều không được xưng rồi.
 
 	"Giun dế mà thôi." Lý Thất Dạ mở miệng lần nữa, thanh âm của hắn chấn nhiếp cửu thiên thập địa, mặc kệ cường đại cỡ nào tồn tại, tại thanh âm của hắn phía dưới, đều bị dọa đến hai chân như nhũn ra, không biết bao nhiêu người bị cái này so tiếng sấm còn muốn to rõ thanh âm dọa đến thoáng cái nằm rạp trên mặt đất, thật lâu không cách nào đứng lên.
 
 	"Không ——" chứng kiến tự mình rơi vào Lý Thất Dạ thiên địa trong lòng bàn tay, tại thời khắc này, Lục Bào thiên khách bọn hắn năm vị Thiên khách cũng không khỏi tuyệt vọng hét lên một tiếng, tại lúc này thiên địa trong lòng bàn tay bên trong, bọn hắn cảm giác mình nhỏ bé đến không cách nào tưởng tượng.
 
 	Trước kia, bọn hắn chưa từng có nghĩ tới tự mình nhỏ bé, thậm chí có thể nói, bọn hắn trên căn bản liền cùng nhỏ bé không dính nổi bên cạnh.
 
 	Phải biết, bọn hắn cho dù không phải trước mắt Đế Thống giới đỉnh phong nhất Bất Hủ Chân Thần, đó cũng là thập phần cường đại Bất Hủ Chân Thần, theo thực lực của bọn hắn mà nói, theo địa vị của bọn hắn mà nói, chỉ có người khác trong mắt bọn hắn là nhỏ bé, bọn hắn có thể đối với bao nhiêu người sinh tử đoạt ta.
 
 	Nhưng mà, hôm nay rơi xuống cái này thiên địa trong lòng bàn tay về sau, bọn hắn thoáng cái cảm giác mình thật là nhỏ bé dường như một con kiến hôi, không, thậm chí là nhỏ bé như một hạt bụi, là như vậy không có ý nghĩa.
 
 	"Không ——" Kim Giác thiên khách tuyệt vọng quát to một tiếng, tại đây trong tiếng kêu to lại tràn ngập sự không cam lòng, hắn không khỏi gầm lên giận dữ.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này hết thảy đều đã đã muộn , lúc Lý Thất Dạ bàn tay thu nạp thời điểm, toàn bộ thiên địa trong lòng bàn tay thoáng cái áp súc mà đến, thật giống như toàn bộ thế giới thoáng cái sụp đổ, một cái thế giới tất cả lực lượng đều thoáng cái chèn ép tại bọn hắn năm vị Thiên khách trên thân đồng dạng.
 
 	Tại toàn bộ thế giới tất cả lực lượng đều chèn ép tại bọn hắn năm vị Thiên khách trên thân thời điểm, bất luận bọn hắn năm vị Thiên khách là như thế nào giãy dụa, mặc kệ bọn hắn năm vị Thiên khách là như thế nào chống cự, vậy cũng là không làm nên chuyện gì.
 
 	Nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, năm vị Thiên khách thoáng cái bị chèn ép thành huyết vụ, nhưng dạng này huyết vụ tại như vậy rộng lớn thiên địa trong lòng bàn tay bên trong, là như vậy không có ý nghĩa, theo gió phiêu tán mà đi.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều run lên một cái, ở giữa sân, không có mấy người dám nói tự mình so năm vị Thiên khách cường đại đấy, cho dù thật sự có cổ hủ lão tổ so năm vị Thiên khách mạnh, đó cũng là không mạnh hơn bao nhiêu.
 
 	Hiện tại năm vị Thiên khách tại Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay, dường như giun dế đồng dạng bị bóp chết, là như vậy không có ý nghĩa, là nhỏ bé như vậy vô lực, một màn như vậy, đó là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình, đó là cỡ nào khiến người sởn hết cả gai ốc sự tình.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều bị chấn nhiếp rồi, trước mắt một màn như vậy, xa xa so thập đại kim cương bị đồ diệt thời điểm còn muốn rung động nhân tâm.
 
 	Dù sao, năm vị Thiên khách liên thủ, thực lực của bọn hắn xa xa tại thập đại kim cương phía trên, hiện tại năm vị Thiên khách y nguyên bị tạo thành huyết vụ, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	Kinh khủng nhất là, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ đều không có dùng binh khí, cho tới nay đều là tay không tấc sắt, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào, nếu như Lý Thất Dạ binh khí vừa ra tay, đó là cỡ nào không dám tưởng tượng sự tình.
 
 	Tại tất cả mọi người trong rung động thời điểm, chỉ thấy Lý Thất Dạ cái kia cực lớn đến không cách nào tưởng tượng thân thể chậm rãi nhỏ đi, chậm rãi thu nhỏ lại, mặc dù nói là "Chậm rãi" thu nhỏ lại, đây chẳng qua là đem so sánh nhắc đến Lý Thất Dạ hiện thời cái kia vô cùng lớn hình thể mà nói, trên thực tế, toàn bộ quá trình là mười phần cấp tốc đấy.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thân thể khôi phục được dáng dấp ban đầu, ở thời điểm này, hắn thoạt nhìn vẫn là bình thường như thế, vẫn là như vậy bình thường, y nguyên chính là như vậy bình thường, tựa hồ hắn tựu là hành tẩu tại trên đường cái người qua đường Giáp, người qua đường Ất mà thôi.
 
 	Tựu là như vậy bình thường dáng dấp, đem hắn đặt ở trong biển người mênh mông, chỉ sợ chỉ chớp mắt liền không có người có thể nhớ được hắn.
 
 	Nhưng là, tựu là như vậy bình thường một người tuổi còn trẻ, ngay tại vừa mới, dĩ nhiên là thoáng cái đồ diệt ngũ đại Thiên khách, hơn nữa trước đó, đã từng đồ diệt thập đại kim cương, hủy diệt rồi Tàng Kim động toàn bộ đoàn chiến hạm.
 
 	Một người đàn ông như vậy, ở thời điểm này, ai còn sẽ cảm thấy hắn là bình thường không gì sánh được đâu này? Ai còn dám nói hắn bình thường không có gì lạ đâu này?
 
 	Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người nhìn xem Lý Thất Dạ tấm kia bình thường khuôn mặt thời điểm, run rẩy một chút, tại không ít người xem ra, lúc này Lý Thất Dạ trương này bình thường khuôn mặt so chúng thần phẫn nộ gương mặt còn muốn đáng sợ.
 
 	Thậm chí có thể nói, tại thời khắc này, chỉ cần Lý Thất Dạ một ánh mắt trừng tới, thậm chí có thể đem một tôn Chân Thần hù chết, một ánh mắt là có thể đem một tôn Chân Thần gan đều dọa phá.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ kết thúc tại Minh Lạc thành về sau, quanh người hắn nổi trôi huyết quang bắt đầu đốt cháy lên, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, từng sợi huyết quang bị đốt cháy mất, bị đốt cháy thành tro bụi.
 
 	Cái này từng sợi huyết quang vốn là thuộc về huyết kính, chính là dùng vô số sinh mệnh tế luyện mà thành cực oán máu , lúc dạng này huyết quang chui vào Lý Thất Dạ trong cơ thể thời điểm, nó là bạo phát lực lượng kinh khủng, điên cuồng đi phong ấn Lý Thất Dạ đại đạo, chính là bởi vì loại này phong ấn cùng nguyền rủa lực lượng, mới có thể nhường Lý Thất Dạ nhỏ đi, cuối cùng co nhỏ lại thành như một con kiến lớn nhỏ.
 
 	Trên thực tế, theo chân chính mà nói, dựa vào loại này cực oán máu, căn bản chính là không cách nào đi phong ấn Lý Thất Dạ đại đạo.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhất thời hưng khởi, tự mình che tự mình đại đạo, hắn chỉ là muốn nghịch chuyển một chút loại này phong ấn lực lượng mà thôi.
 
 	Cho nên , lúc hắn đem loại này phong ấn lực lượng nghịch chuyển thời điểm, cả người hắn đều vô hạn biến lớn, cuối cùng biến lớn đến không thể tưởng tượng, thoáng cái đem toàn bộ chúng thần quốc gia cho nứt vỡ rồi, toàn bộ chúng thần quốc gia bị cái kia cực lớn vô cùng thân thể nghiền nát bấy.
 
 	Cuối cùng, tất cả cực oán máu bị Lý Thất Dạ đốt cháy được không còn một mảnh, không có để lại bất kỳ dấu vết.
 
 	Khi tất cả cực oán máu bị thiêu về sau, nghe được "Ông" thanh âm vang lên, chỉ thấy một hạt lại hạt quang tử hiển hiện, cái này mỗi một hạt quang tử đều tràn đầy hào quang, tựa hồ như vậy một hạt lại hạt quang tử là từ địa ngục chỗ sâu nhất hiển hiện ra đồng dạng.
 
 	Như vậy một hạt lại một hạt quang tử hiển hiện về sau, bọn chúng chậm rãi nổi lên thăng, tựa hồ muốn thăng nhập thiên đường.
 
 	Nhìn xem cái này một hạt lại một hạt quang tử hướng lên bầu trời nổi lên thăng thời điểm, bỗng nhiên, mọi người hình như là thấy được một trương lại một trương gương mặt, cái này một trương lại một trương gương mặt bên trên tựa hồ mang theo giải thoát dáng tươi cười, tựa hồ thoát ly địa ngục, muốn thăng nhập thiên đường, cái loại này dáng tươi cười, có một loại trước nay chưa có thỏa mãn, tựa hồ là đi ra hắc ám nhất tuyệt vọng.
 
 	"Tuy nhiên thế gian không có thiên đường, ta cũng siêu độ các ngươi đoạn đường." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này hiển hiện từng viên quang tử, chính là đã từng những cái kia bị nhốt tại trong ao máu bị tế luyện thành huyết kính sinh mệnh, tại thời khắc này bọn chúng toàn bộ đều bị Lý Thất Dạ siêu độ, bị tinh lọc mất tất cả oán hận, hướng Hướng Quang Minh, lên không mà đi.
 
 	Nhìn xem một màn như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không biết nên nói cái gì cho phải, nhìn xem cái này vô số trương mang theo hạnh phúc nụ cười khuôn mặt, trong khoảng thời gian ngắn không ai có thể nói được ra lời nói đến, tại không ít người trong nội tâm, có một loại quang minh, một loại yêu thương đang sinh ra.
 
 	Phải biết, cái này mấy trăm vạn sinh mệnh là bị Lộc Khách Ông bọn hắn sống sờ sờ tế luyện mất, hôm nay Lý Thất Dạ lại ra tay siêu độ bọn hắn, cái này để người ta trong nội tâm không khỏi có một loại buồn bã cảm giác.
 
 	"Công tử ——" nhìn xem một màn như vậy, không cảm thấy Lâm Diệc Tuyết lệ rơi đầy mặt, nước mắt ướt đẫm vạt áo của nàng, tại thời khắc này không có người nào có thể so sánh Lý Thất Dạ tại trong mắt của nàng là như vậy chí cao vô thượng rồi, trong lòng nàng, Lý Thất Dạ tựu là chúa cứu thế, là cái thế giới này người thủ hộ.
 
 	Nhìn xem tất cả ánh sáng hạt cơ bản tiêu tán ở trên bầu trời về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới thu hồi ánh mắt, nhìn xem tất cả mọi người ở đây, phong khinh vân đạm, từ từ nói: "Từ hôm nay trở đi, hết thảy người ngoại lai rút khỏi Minh Lạc thành, dám bước vào một bước người, giết không tha!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, nói năng có khí phách , bất kỳ người nào đều không được nghi vấn.
 
 	"Cái này, cái này, cái này không khỏi thật là bá đạo đi, Minh Lạc thành cũng không phải nhà của ngươi. . ." Tại Lý Thất Dạ vừa mới nói xong hạ thời điểm, lập tức có cường giả đối với Lý Thất Dạ quyết định như vậy bất mãn, không khỏi kháng nghị.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, cường giả này lời còn chưa nói hết, máu tươi bắn tung tóe, Lý Thất Dạ chỉ là có chút một khúc ngón tay, liền đem hắn đạn thành huyết vụ.
 
 	Một ngón tay phía dưới, dọa đến tất cả mọi người đều nhao nhao chân sau, sắc mặt trắng bệch.
 
 	Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, nhìn cũng không nhìn hắn liếc, lạnh nhạt nói: "Đúng, ta chính là bá đạo, ta chính là một cái bạo quân, ta không cần thiết người khác cùng ta giảng đạo lý, ta mà nói, nghe theo chính là, lập tức chấp hành, không có bất kỳ chừa chỗ thương lượng."
 
 	Lý Thất Dạ lời này mười phần lạnh lùng, nghe nói như thế, tất cả mọi người đều không khỏi run lên một cái.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Ở thời điểm này, không người nào dám nói một tiếng "Không" chữ.
Kết chương.