Chương 15 : Trạch nhân thành tiên, phàm nhân đều là sâu kiến.
Nhậm Thanh đến buổi tối phía sau, nếm thử câu thông Lưu Xuyên thể nội quỷ ảnh, kết quả lẫn nhau chi gian liên hệ đã như có như không. 

Có thể thấy được " Dạ Du" Hạn chế tính. 

Quỷ ảnh vô pháp tầm xa khống chế không có thân thể cũng không có hồn phách sinh linh. 

Nhậm Thanh thấy vậy càng không có ý định tại Cấm Tốt doanh địa bên trong ở lâu. 

Hắn hôm sau liền chuẩn bị ly khai doanh địa, kết quả vừa đi ra trương giấy phạm vi, Lý Thiên Cương đột nhiên xuất hiện tại cách đó không xa. 

Lý Thiên Cương tuy nhiên không làm ngăn cản, nhưng còn là nói ra: " Hiện tại tình huống có chút phức tạp, tận lực rời xa doanh địa, nếu như không tiện lời nói có thể dùng ta thuật pháp thay đi bộ. " 

" Đa tạ Lý Thiên Cương tiền bối, ta kỳ thật chuẩn bị Pháp Khí. " 

" Vậy ngươi nhiều hơn chú ý, ngàn vạn không muốn tới gần A Tỳ Địa Ngục biên giới khu vực, nơi đó có duy trì liên tục không ngừng bão cát. " 

" Biết rõ. " 

Lý Thiên Cương đưa mắt nhìn Nhậm Thanh ly khai, người sau vừa đi ra tầm nhìn, lòng bàn chân sơn khâu liền lập tức sinh ra chấn động. 

Hắn biểu lộ hơi có vẻ ngạc nhiên, hướng Nhậm Thanh ly khai phương hướng nhìn về nơi xa. 

Một chiếc thấy không rõ ràng hình dạng thuyền bè hướng tây bắc hàng hành mà đi, tốc độ vượt quá tầm thường, chớp mắt liền biến mất ở tầng tầng sa hải bên trong. 

Lý Thiên Cương tưởng lên này tiền nhiệm thanh chỗ miêu tả Pháp Khí, nhịn không được tâm sinh giật mình. 

Hắn cũng không biết Đại Mộng Đoán Khí chính là Nhậm Thanh mở điếm phô, chỉ tưởng rằng Đại Mộng chân nhân tự mình vì đối phương luyện chế Pháp Khí. 

Nguyên lai cả Dương Thần cảnh đều như thế xem trọng ư? 

Xà lan theo gió vượt sóng. 

Nhậm Thanh trạm tại boong thuyền phía trên suy nghĩ ngàn vạn, nhắm mắt dưỡng thần đồng thời thu thập một chút Trạch Sa, rất lâu mới đi khoang thuyền quan tưởng lên Vô Mục Pháp. 

Husky lần nữa bị phóng ra tới. 

Nó tựa hồ có không hảo dự cảm, lựa chọn thành thành thật thật đãi tại phòng bếp bên trong. 

Xà lan nhắm thẳng vào bão cát, bởi vì không có xuất hiện chậm trễ sự tình, mười mấy ngày liền đến nhất bên ngoài vị trí. 

Gió cát gào thét mà qua, đánh vào cánh buồm phía trên keng keng rung động. 

Nhậm Thanh không có vội vã tăng tốc, trước kiên nhẫn đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, đồng thời chuyên môn đợi đến màn đêm buông xuống thời điểm. 

Ban ngày tuy nhiên có thể thấy độ cao một chút, nhưng xà lan phi thường dễ dàng bị Hoàng Sa Thành tu sĩ phát giác, buổi tối tương đối tới nói hảo một chút. 

Đến lúc đó có Kính Trung Tiên huyễn tượng, tăng thêm quỷ ảnh, mới có thể làm đến không sơ hở tý nào. 

Nhậm Thanh đón lấy lại đi một chuyến A Tỳ Địa Ngục. 

Chờ hắn đến sa mạc phía sau liền không thuận tiện ra vào Cấm Tốt Đường, dù sao phản hồi ngoại giới lúc, thân thể là lăng không xuất hiện. 

Nhậm Thanh đem Đại Mộng Đoán Khí đơn đặt hàng phóng trí tại điếm phô quầy hàng, Cấm Tốt lúc đến tự nhiên hội cầm lấy, mặt khác liền không lại để ý tới. 

Hắn vừa định ly khai A Tỳ Địa Ngục, kết quả theo Quỷ Thị ngoài ý muốn nghe đến một cái tin tức, Lý Diệu Dương dĩ nhiên tấn cấp Âm Soa cảnh thất bại, trước mắt như cũ ở vào bế quan bên trong. 

Nhưng tấn thăng là không cần tưởng được rồi, bế quan chủ yếu vì bảo trụ tính mệnh. 

Âm Soa cảnh nhưng không thể so với Quỷ Sử cảnh, chính là thể nội quỷ dị vật hồi phục quá trình, một khi thất bại cơ hồ đã phía trước đường đoạn tuyệt. 

Đảo là Bạch Bách tấn thăng hay không tin tức cũng không truyền ra, nói rõ còn có đường sống. 

Nhậm Thanh định xuống tâm thần phản hồi xà lan, lòng bàn chân quỷ ảnh lan tràn tới thuyền trụ, cánh buồm lập tức triển khai, hàng hành tốc độ dần dần tăng nhanh. 

Tại bao la mờ mịt bao la bát ngát sa hải bên trong, nhỏ bé thuyền bè phảng phất là bọ ngựa đá xe. 

Bất quá xà lan tới gần bão cát phía sau, thân thuyền như cũ bảo trì trình độ ổn định, thẳng đến ngàn thước bên trong mới bắt đầu lắc lư đứng lên. 

Nhậm Thanh đối hoàn thiện phía sau Pháp Khí rất là thoả mãn, đổi lại này phía trước khả năng thân thuyền đã mất khống chế, nhất định phải tăng thêm trọng lượng mới được. 

Hắn vỗ vỗ bánh lái. 

Đáy thuyền mộc bản hơi hơi nhếch lên, long cốt ở trong đó vô thanh gào thét. 

Nó tựa hồ bởi vì này phía trước chật vật tâm có không cam lòng, dồn đủ sức lực hướng bão cát trung tâm phóng đi, Quỷ Lang mũi tàu nhìn thẳng trước mặt tai nạn. 

Cánh buồm hấp thu phong lực chậm rãi phóng thích, cả chiếc xà lan lúc này mới xuất hiện mất khống chế. 

Liền đương xà lan muốn huyền không thời điểm, trong lúc vô hình Trạch Sa lẫn nhau hội tụ, hình thành một tôn 30 thước trái phải khổng lồ sa nhân. 

Nhậm Thanh có thể cảm thụ đến mất khống chế phong hiểm càng ngày càng nghiêm trọng, đạt tới như thế trình độ sa nhân xác thực phi thường khoa trương, vượt qua xa Quỷ Lang có thể so. 

Nhưng nhiều nhất chỉ có thể duy trì liên tục mười mấy phút, bằng không thân thể thật sự hội bị hao tổn. 

Phanh phanh! 

Sa nhân hai tay nắm lên xà lan, vây quanh tại bão cát bên trong mạnh mẽ đâm tới, lại cường phong lực cũng ngăn cản không được Nhậm Thanh bước chân. 

Liền tại hắn ra sức chạy nhanh lúc, bão cát uy lực cũng đạt tới cực hạn. 

30 thước thân thể dần dần thu nhỏ lại, nhưng lấy sa nhân trước mắt thể tích mà nói, đầy đủ Nhậm Thanh tại bên trong hai ba cái qua lại. 

Nhậm Thanh xuyên qua nhất tầng dày dày bình chướng, phong lực lập tức giảm bớt hơn phân nửa. 

Bởi vì bão cát hiện ra long quyển chi thế không ngừng xoay tròn, cho nên tại trung gian vị trí hội có một phiến hoà hoãn khu vực, danh vì bạo phong nhãn. 

Nhậm Thanh nhìn quanh tứ phía, chỉ là phiến thường thường không có gì lạ đồi cát, cũng không có cái gì dị dạng. 

Nhưng vì thuận tiện lần sau xuyên qua bão cát, hắn hai tay mãnh liệt phách kích mặt đất, hình thành cái kiên cố nham thạch huyệt động. 

Liền tính vô pháp hóa thân sa nhân, cũng có thể tại bạo phong nhãn bên trong tu chỉnh một chút. 

Nhậm Thanh tiếp tục cất bước vào bão cát, phía sau nửa đoạn phong lực muốn hơi nhẹ chút, bất quá thân thể đã thừa nhận không nổi quỷ dị vật. 

Hắn đem quỷ dị vật lần nữa giam giữ đến Phúc Trung Tù Lao bên trong, tiếp đó dùng quỷ ảnh đem chính mình cố định tại xà lan boong thuyền phía trên. 

Cánh buồm đột nhiên kéo căng, trữ tồn rất lâu phong lực toàn bộ phóng thích ra tới. 

Rầm rầm rầm......

Đất rung núi chuyển. 

Bão cát trong nháy mắt xuất hiện cái lỗ hổng, xà lan bị quỷ ảnh bao bọc, lại có Kính Trung Tiên phụ trợ, cơ hồ cùng đêm tối dung vì nhất thể. 

Nhậm Thanh nhìn nhất nhãn sau lưng bão cát, đón lấy liền đem xà lan thu vào Phúc Trung Tù Lao bên trong, lặng yên không một tiếng động rơi vào đồi cát phía sau. 

Nơi xa Hoàng Sa Thành vô cùng náo nhiệt, trên đường đi đều là ra ngoài sa mạc người, cũng như Tương Hương ngày lễ lúc Tam Tương Thành. 

Hắn biết rõ xà lan động tĩnh thật sự quá lớn, khẳng định hội dẫn tới mỗ chút tu sĩ chú ý, còn là cẩn thận thì tốt hơn. 

Chờ đợi chốc lát phía sau, nhất đạo yếu ớt hư ảnh theo trong thành phiêu tán mà đến. 

Tóc trắng râu bạc trắng trạch nhân lão giả đứng thẳng tại sa mạc ngoại vi, khí thế như là xuất trần tiên nhân, dùng xem kỹ ánh mắt nhìn quanh tứ phía. 

Nhậm Thanh ngừng lại hô hấp, lợi dụng Hoàng Tuyền Tiên Cốt năng lực hóa thành quỷ ảnh, liền tàng tại đồi cát mặt sau bóng dáng bên trong. 

Hắn dùng dư quang dò xét trạch nhân lão giả, không khỏi hấp vào khẩu khí lạnh. 

Trạch nhân lão giả thân thể không cao không lùn, như cũ ăn mặc thanh sắc đạo bào, nhưng cái trán song nhĩ liên hoa đã hoàn toàn nở rộ. 

Liên hoa bên trong phun ra căn hẹp dài đầu lưỡi, phía trên trường có ngũ sắc mặt người. 

Nhậm Thanh cẩn thận quan sát, kết quả phát hiện trạch nhân lão giả hai tay lòng bàn tay còn nhiều ra hai trương mặt người, cộng lại tổng cộng có 5 trương. 

Trong lòng hắn thầm nói: " Sợ không phải Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên......" 

Này trạch nhân tán phát khí tức nhượng Nhậm Thanh đều có chút kiêng kị, khẳng định cũng không phải là Tự Thực cảnh, làm không hảo đã đạt tới thành tiên đệ nhị cảnh. 

Nhậm Thanh không dám lại xem thường Thủy Trạch pháp, tận lực làm đến thu liễm tới bóng dáng bên trong. 

Trạch nhân lão giả nhẹ nhàng nhất điểm, trong tay nhiều ra đem phất trần dùng sức quét đi, cách đó không xa mấy toà đồi cát lập tức hóa thành gió cát. 

Bất quá Nhậm Thanh như cũ không có bại lộ, dù sao bóng dáng không chỗ nào không có. 

Trạch nhân lão giả quay người ngưng mắt nhìn Hoàng Sa Thành, trong miệng phát ra cực kỳ thanh âm vang dội: " Đem có vực ngoại tà ma tới này, ngày mai đem thập đôi đồng nam đồng nữ đưa tới Hoàng Hạc Quan. " 

Trong thành trạch nhân đại hỉ quá đỗi, quỳ rạp trên mặt đất khái đầu. 

Đối bọn hắn tới nói, thập đôi đồng nam nữ đại biểu thân quyến tử tự có thành tiên cơ hội, nào biết được bước thứ nhất chính là Tự Thực cảnh. 

Trạch nhân lão giả dần dần tản đi, nhưng di lưu đạm bạc vụ khí như cũ tại lan tràn. 

Hiển lộ ra tinh tinh điểm điểm giống như tiên vận. 

Mỗ chủng trên ý nghĩa tới nói, Thiên Đạo Pháp cùng Thủy Trạch pháp thật đúng là có chút tương tự, đặc biệt là cái kia cổ mờ ảo như tiên khí tức. 

Nhậm Thanh thấy vậy không có vội vã hiện thân. 

Hoàng Sa Thành thủy so trong tưởng tượng muốn sâu, bất quá trạch nhân hẳn là sẽ không tuỳ tiện lộ diện, cho nên chỉ cần vào thành liền tương đối an toàn. 

Hắn cũng tiêu hao khởi, thuận tiện nhắm mắt cảm ứng khởi còn thừa quỷ ảnh vị trí. 

Tuyệt đại đa số quỷ ảnh tại Hoàng Sa Thành chỗ sâu, thỉnh thoảng còn hội làm ra di động, hẳn là Lưu Xuyên sở tại. 

Còn có một luồng quỷ ảnh tương đối ngoại vi, chính là Sa Sơn Tử nơi ở, Nhậm Thanh lúc ấy tận lực tàng tại Đạo Tổ trong pho tượng. 

Hắn lẳng lặng chờ đợi hừng đông. 

Dương quang theo đường chân trời chui ra, đem tường thành bóng mờ kéo đến thật dài. 

Nhậm Thanh lúc này mới có chỗ hành động, mượn nhờ bóng mờ trùng điệp tiến vào Hoàng Sa Thành bên trong, tiếp đó tại cư dân lòng bàn chân nhanh chóng xuyên hành. 

Hắn chuẩn bị đi tìm Sa Sơn Tử, dù sao người sau không có chút nào tu vi bên người, mượn nhờ thuật pháp khống chế hẳn là không khó, mượn trước này làm cái thân phận. 

Bất quá đương Nhậm Thanh chú ý đến thiên thê, lập tức định tại nguyên chỗ. 

Chỉ thấy theo trong thành các chỗ phiêu tán ra từ từ bạch yên, tại giữa không trung hội tụ đến cùng một chỗ, hình thành cùng loại với ngày đêm luân chuyển lúc vân tầng. 

Mấy vị thành kính sa mạc người khiêng thi thể hướng thiên thê đỉnh bò đi. 

Thi thể rõ ràng là cái kia cụ nắm giữ bịa đặt thuật pháp Lưu Xuyên, hiện tại chỉ còn lại khung xương, cùng với bị xương sườn bao bọc cơ quan nội tạng. 

Bọn hắn bò đến thiên thê một phần ba liền ngừng lại, đón lấy dùng mang theo thạch đao đâm rách cơ quan nội tạng, nồng đậm tửu hương phiêu tán mà ra. 

Vân tầng tuỳ theo phát sinh dị tượng. 

Thanh Hư Quan ở trong đó như ẩn như hiện. 

Sa mạc người thấy vậy cúi đầu, căn bản không dám nhìn thẳng làm vì Tiên Cư Thanh Hư Quan. 

Sơn phong giống như lão đạo run rẩy lên tới, mủ đau nhức chảy ra toan xú trấp thủy, từng cái giòi bọ từ bên trong lần lượt chui ra. 

Giòi bọ dĩ nhiên hóa thành thực thể rơi xuống, nện tại Hoàng Sa Thành các chỗ. 

Sa mạc người nhịn không được hoan hô đứng lên, như là đối diện được mùa Hạc Sơn trấn nông hộ, có loại phi thường mạc danh hoang đường cảm giác. 

Làm nữa ngày, nguyên lai quầy hàng phía trên thịt trắng chính là từ này được tới. 

Trạch nhân thành tiên, phàm nhân lại cả đồ ăn đều không tính là, chỉ bất quá là xử lý mủ đau nhức lão đạo vết thương giòi bọ thủ đoạn thôi. 

Nhậm Thanh bất đắc dĩ thở dài, chui vào Sa Sơn Tử sân nhỏ bên trong. 

.........

Tại Nhậm Thanh đi xa phía sau, doanh địa không qua mấy ngày liền nghênh đón Tống Tông Vô. 

Nhóm thứ ba Cấm Tốt nhập trú doanh địa, chỉ có một người trạm tại gió cát bên trong nhìn thẳng thái dương, đạo bào bên trong không ngừng truyền ra bạo tạc quái vang. 

Tống Tông Vô trầm giọng nói ra: " Lý Diệu Dương, ngươi ứng nên đãi tại A Tỳ Địa Ngục, bằng không cả tính mệnh đều vô pháp bảo toàn. " 

Lý Diệu Dương đem đạo bào cái mũ túi trích xuống, lộ ra khuôn mặt nhượng người rợn cả tóc gáy. 

Cổ trùng đã đem hắn huyết nhục gặm ăn sạch sẽ, mơ hồ lộ ra cốt cách cũng thành tổ ong, có thể thấy được thân thể bị tổn thương nghiêm trọng. 

" Ta hỏi thăm Đại Mộng chân nhân, Thủy Trạch bên trong còn có lưu nhất tuyến sinh cơ. " 

Lý Diệu Dương đưa tay sờ cái cằm, kết quả cánh tay phải theo bả vai tróc ra xuống tới. 

Hắn không chút nào để ý nhặt lên cánh tay phải, bình thản mở miệng hỏi: " Tống lão, có thể cẩn thận cùng ta nói một chút......" 

" Cái gì là Trạch Tiên ư? "
Kết chương.