Chương 102 : Khó trách.
Bởi vì Tôn tam nương cô nhi quả mẫu, căn bản không có nguồn kinh tế, Bộ Phàm suy đi nghĩ lại, vẫn là đi Chu Lão Căn nhà, tìm Chu Minh Châu thương lượng.

	Dù sao, làm một hợp cách thôn trưởng, nên vì các hương thân suy nghĩ, vì thôn phát triển mà phấn đấu.

	Như cái gì điểm kinh nghiệm a, ban thưởng a.

	Tại Bộ Phàm xem ra chỉ là bổ sung đồ chơi.

	Hắn căn bản chướng mắt.

	"Ta ủng hộ tam tỷ, ai nói nữ nhân liền nên nén giận! Thôn trưởng, tam tỷ chuyện liền bao tại trên người ta, vừa vặn tác phường gần nhất cũng cần nữ công!"

	Chu Minh Châu nghe Tôn tam nương tao ngộ, đó là nước mắt lạch cạch lạch cạch đi a, lập tức vỗ ngực một cái, một ngụm đáp ứng.

	"Vậy ta liền cùng Tôn di nói một tiếng." Bộ Phàm gật đầu.

	"Ta đi chung với ngươi!" Chu Minh Châu đứng dậy liền muốn đi theo.

	Bộ Phàm cũng không có cự tuyệt.

	Nói thế nào hắn một cái tuổi trẻ khí thịnh tiểu thôn trưởng muốn đi chính là một cái quả phụ nhà, bị người thấy, không chừng sẽ để cho người có chút đoán mò.

	Mà Chu Minh Châu đi theo cũng có thể giảm bớt loại chuyện này phát sinh.

	......

	Tôn tam nương nhà.

	Bây giờ, đầu thôn tây phá phòng ở các hương thân chỉnh đốn xuống, sớm đã là rực rỡ hẳn lên.

	Bất quá, phòng ở có chút nhỏ, nhưng ở lại Tôn tam nương mẹ con bốn người người vẫn là không có vấn đề.

	"Thôn trưởng, bây giờ trong nhà cũng không có gì chiêu đãi các ngươi, các ngươi ngồi một chút, ta đi nấu một chút nước nóng."

	Tôn tam nương không nghĩ tới Bộ Phàm muộn như vậy sẽ tới, vội vàng chiêu đãi Bộ Phàm cùng Chu Minh Châu hai người.

	"Không cần, Tôn di, kỳ thật chúng ta nói cho ngươi một số chuyện, liền trở về!" Bộ Phàm lập tức gọi lại Tôn tam nương.

	"Thôn trưởng cũng là nghĩ khuyên ta về nhà chồng sao?" Tôn tam nương chần chờ nói.

	"Ngươi đây nghĩ xấu!"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Từ Tống Lại Tử bên kia có thể biết Tôn tam nương tại nhà chồng thôn kia sống cũng không hề như ý, còn thường xuyên bị người sau lưng nói này nói kia.

	"Thôn trưởng, có chuyện gì cứ việc nói đi?"

	Tôn tam nương đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, nàng thật đúng là sợ thôn trưởng sẽ đuổi nàng ra thôn, nếu như vậy, nàng thật sự không có địa phương đi.

	"Là như vậy, Minh Châu tác phường cần người hỗ trợ, ngươi nhìn có thời gian không?"

	Bộ Phàm cũng không nói nhảm, đem xà bông thơm tác phường cần người sự tình nói ra.

	"Tam tỷ, ngươi yên tâm, tiền công sự tình, sẽ không thiếu, nếu như các ngươi có cần, ta còn có thể dự chi chút tiền công cho ngươi." Chu Minh Châu rất là phóng khoáng nói.

	Tôn tam nương hốc mắt có chút đỏ.

	Trước đó nàng cũng đang mà sống kế phát sầu, nhưng nghĩ đến nàng sẽ thêu thùa, mặc dù biết mệt mỏi một chút, tiền cũng rất ít, nhưng tối thiểu không đói chết.

	Nhưng vạn vạn không nghĩ tới thôn trưởng liền điểm này cũng vì nàng đã suy nghĩ kỹ.

	Lại liên tưởng lúc trước, các hương thân cho nàng thu thập phòng, cùng nhà chồng thôn vừa so sánh, Tôn tam nương lập tức cảm thấy vẫn là nhà mẹ đẻ thôn tốt.

	"Cảm tạ! Cảm tạ thôn trưởng, cảm tạ Minh Châu!"

	Tôn tam nương lập tức đem ba đứa hài tử kéo tới, cảm tạ Bộ Phàm cùng Chu Minh Châu.

	"Không cần không cần, đây là ta phải làm!" Bộ Phàm khoát tay.

	"Đúng vậy a, hương thân hương lý, các ngươi không cần khách khí như thế!" Chu Minh Châu nói.

	"Thôn trưởng ca ca, ta muốn cùng ngươi học chữ!"

	Tôn tam nương nhi tử Phương Hạo Kiệt đứng ra, sáng ngời có thần nhìn qua Bộ Phàm.

	Tôn tam nương có chút khẩn trương.

	Kỳ thật nàng cũng muốn để hài tử đến thôn trưởng tư thục học chữ.

	Dù sao, không có cha mẹ nào không khát vọng chính mình nhi nữ có tiền đồ.

	Nhưng bọn hắn vừa mới tới thôn.

	Mà lại, thôn trưởng lại giúp bọn hắn nhiều như vậy, có thể hay không để thôn trưởng cảm thấy bọn hắn được một tấc lại muốn tiến một thước?

	"Ồ? Vì cái gì?"

	Bộ Phàm nhưng không biết Tôn tam nương suy nghĩ gì, hiếu kì nhìn về phía Phương Hạo Kiệt nói.

	Phương Hạo Kiệt cùng đại đa số trong thôn hài tử không sai biệt lắm, làn da ngăm đen, xem ra đặc biệt khỏe mạnh.

	"Ta... Ta muốn trở nên cùng thôn trưởng một dạng lợi hại!" Phương Hạo Kiệt buông thõng đầu nhỏ nói.

	【 nhiệm vụ: Muốn trở thành người đọc sách hài tử 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Phương Hạo Kiệt trước kia cùng cha mẹ tới Ca Lạp thôn thời điểm, gặp Ca Lạp thôn hài tử cùng bọn hắn thôn hài tử không giống.

	Có thể nói nơi nào không giống, hắn còn nói không ra, hắn chẳng qua là cảm thấy Ca Lạp thôn hài tử cho người ta một loại rất lợi hại cảm giác 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Bộ Phàm nao nao.

	Khả năng đối với trong thôn hài tử mà nói, học chữ là một kiện rất lợi hại sự tình a.

	"Thôn trưởng ca ca, chúng ta cũng muốn cùng ngươi học chữ!"

	Tôn tam nương hai đứa con gái mở to ngập nước mắt to nhìn về phía Bộ Phàm.

	【 nhiệm vụ: Muốn học đánh đàn tiểu cô nương 】

	【 nhiệm vụ: Muốn học vẽ tranh tiểu cô nương 】

	"Vậy được đi!"

	Bộ Phàm cười sờ lên ba đứa hài tử đầu nhỏ.

	"Còn không qua đây tạ ơn tiên sinh!"

	Tôn tam nương kích động, nàng thế nhưng là rõ ràng Bộ Phàm năm ngoái dạy dỗ năm cái đồng sinh.

	Nàng kỳ thật đối với hài tử đồng thời không có quá lớn yêu cầu, chỉ cần có thể biết vài cái chữ to, cùng thôn trưởng học thông minh một chút, miễn cho về sau bị lừa còn giúp người đếm tiền.

	"Tạ ơn tiên sinh!"

	Ba đứa hài tử lập tức cười đến rất là vui vẻ.

	......

	Về sau, Bộ Phàm cùng Chu Minh Châu cùng Tôn tam nương mẹ con ba người từ biệt rời đi,

	"Thôn trưởng, ta nhìn a, ngươi tư thục cũng nên xây dựng thêm! Đừng sợ không có bạc, ta ra bạc, coi như ta nhập cổ phần ngươi tư thục,

	Ta khẳng định ngươi tư thục về sau tiền đồ vô lượng!"

	Chu Minh Châu con mắt tỏa sáng.

	Nàng đã sớm nhìn ra thôn trưởng tư thục không giống bình thường, nói không chừng về sau còn có thể ra mấy cái Trạng Nguyên đâu.

	Bây giờ thật sớm đầu tư, về sau nói không chừng sẽ có không tưởng được hồi báo.

	"Nghĩ cũng đừng nghĩ!" Bộ Phàm không chút do dự cự tuyệt.

	"Đừng như thế vô tình nha, ngươi ngẫm lại xem, đem tư thục làm lớn một chút, liền có thể chiêu càng nhiều học sinh, đối ngươi thế nhưng là có chỗ tốt,

	Về sau học sinh từng cái đều có tiền đồ, vậy ngươi thế nhưng là trở thành thế gian nghe tiếng danh sư." Chu Minh Châu khuyên.

	Thế gian nghe tiếng danh sư.

	Nghe là rất không tệ.

	Nhưng hắn hiếm lạ sao?

	Không có thèm.

	Mục tiêu của hắn từ trước đến nay là thành tiên.

	"Chuyện này ngươi không cần phải nhắc tới!"

	Bộ Phàm chắp lấy tay, đi trước một bước.

	Nói đùa, tư thục mở rộng, một người giáo học sinh vẫn như cũ là nhiều như vậy, loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, hắn mới sẽ không đi làm.

	Nhìn qua cái kia đạo đi xa bóng lưng, Chu Minh Châu có chút trợn mắt hốc mồm.

	"Đối bạc không có hứng thú, đối tên cũng không có hứng thú, đối với nữ nhân, cũng không nghe nói đối trong thôn cái nào tiểu cô nương tốt qua,

	Này thôn trưởng cũng quá kỳ quái."

	Chẳng lẽ?

	Chu Minh Châu não hải hiện lên một màn không hài hòa hình tượng.

	Toàn thân run lên.

	Khó trách.

	Khó trách thôn trưởng sẽ cùng Tống Lại Tử bọn hắn đi gần như vậy.

	Ta đi.

	Bần ni có chút cầm giữ không được!

	......

	Bộ Phàm nhưng không biết Chu Minh Châu suy nghĩ gì.

	Ngày thứ hai.

	Hắn đem Phương Hạo Kiệt ba đứa hài tử giới thiệu cho tư thục bên trong hài tử nhận biết.

	Tư thục hài tử phản ứng vô cùng nhiệt tình.

	Dù sao, mỗi lần có học sinh mới tiến tư thục, cái kia đại biểu bọn hắn sẽ trở thành sư huynh sư tỷ.

	Đối với tiểu sư đệ, bọn hắn tự nhiên hoan nghênh cực kỳ.

	Sau khi tan học, Phương Hạo Kiệt cùng hai người muội muội vô cùng cao hứng về đến nhà, mà Tôn tam nương cũng vừa vừa tan ca trở về.

	"Thế nào rồi? Tại tư thục được không?"

	Gặp ba đứa hài tử cái kia vui vẻ tiểu bộ dáng, Tôn tam nương làm sao đoán không ra bọn hắn tại tư thục khẳng định trôi qua rất không tệ.

	"Đặc biệt tốt, tiên sinh cùng sư huynh, sư tỷ đối với chúng ta đặc biệt tốt!"

	Nói chuyện chính là Tôn tam nương tiểu khuê nữ Phương Văn văn.

	Bây giờ, Phương Văn văn khuôn mặt nhỏ rất là vui vẻ, sẽ tại tư thục phát sinh sự tình nói cho Tôn tam nương nghe.

	"Vậy các ngươi về sau cần phải nhớ tiên sinh tốt, nếu không phải là tiên sinh, các ngươi cũng sẽ không ở tư thục đọc sách, càng sẽ không ở chỗ này!" Tôn tam nương giáo dục ba đứa hài tử nói.

	"Nương, chúng ta biết!"

	Phương Hạo Kiệt ba người gật gật đầu.

	Bọn hắn cũng phát hiện Ca Lạp thôn cùng bọn hắn thôn không giống.
Kết chương.