Chương 1537 : Trăm vạn hùng binh.
Liêm Chú Bình một không có gì quá cường đại vũ lực, hai tại Tề quốc không có quá thâm hậu căn cơ. Nhiều... thế này năm qua, Liêm gia đương nhiên cũng có chính mình kinh doanh, xét thấy gia tộc sản nghiệp đặc thù tính, chủ yếu nhân mạch đều tại quân đội bên trong.

	Mà Trọng Huyền gia tại quân đội ảnh hưởng lực... Có thể đem Liêm thị như vậy gia tộc, đè nén xuống một trăm lần, một ngàn lần.

	Song phương có thể điều động tài nguyên, căn bản không có ở đây một cái phương diện trên, cũng không cần phải thể hiện mưu lược trên chênh lệch.

	Đối Trọng Huyền Thắng mà nói, Liêm thị ván này đánh cờ, cho tới bây giờ liền không tồn tại cái gì độ khó. Hắn cần suy nghĩ vấn đề, chỉ là ở Liêm gia có thể đưa đến cái dạng gì tác dụng, mà hắn từ lúc nào thu quan thỏa đáng nhất.

	Phạt Hạ thời cơ trăm năm khó gặp, vô luận lúc trước hắn có kế hoạch gì, đều phải vì trận này chiến tranh nhượng bộ, cái gọi là "Thuận lòng trời hợp thời" .

	Cho nên tại Tề vương ngoài cung nhận Khương Vọng liền đường nhỏ tới Nam Dao thành

	Toàn bộ Liêm thị đoạt quyền quá trình, không có nửa điểm cái gọi là kinh tâm động phách tình cảnh.

	Bắt đầu thật sự đột nhiên, kết thúc rất kiên quyết.

	Liêm Chú Bình tại từ đường bên trong tự thiêu mà chết.

	Liêm Tước tại từ đường ngoài tuyên cáo mệnh bài chế độ kết thúc.

	Thế như gió thu cuốn hết lá vàng.

	Cũng chưa nói tới cái gì buồn vui.

	Đơn giản cũ nguyện đã thường, đơn giản quầy rượu khí phách từng thiếu niên.

	Mà ở Liêm Tước chính thức tiếp chưởng Liêm thị quyền lực thời điểm...

	Tề thiên tử chiếu lệnh đã xuống!

	Lấy Tào Giai vì phạt Hạ chủ soái, lấy Khâm Thiên Giám giám chính Nguyễn Tù, phía trước cùng Yến Bình vì trấn quân quân sư.

	Cho nên điều động chiêu, dặc, xương, dung đẳng Đông vực tiểu quốc binh mã, kế có ba mươi vạn, thêu dệt vì tam quân, lấy triều nghị đại phu Tạ Hoài An ở giữa điều hành, biến chứng phạt Hạ.

	Toàn quốc thu quận binh ba mươi vạn, lấy triều nghị đại phu Trần Phù dẫn.

	Phát Cửu Tốt người kia ba, viết Xuân Tử, viết Thu Sát, viết Trục Phong, cho rằng phạt Hạ chủ lực.

	Lần này xuất chinh, kế có chân quân hai vị, chân nhân năm vị.

	Trăm vạn hùng binh tấn công hạ!

	Hiển thị rõ Tề thiên tử diệt hạ chi tâm!

	Trước đây tiếng hô tối cao, vua và dân lòng tin đủ nhất Đại Tề Quân Thần Khương Mộng Hùng, lại là vẫn chưa chưởng quân, cũng không trấn quân đi theo —— đây cũng là có thể đoán được sự tình. Dù sao lấy Khương Mộng Hùng tại trong quân uy vọng, ra là soái, vào thì Trấn Quốc, trấn quân rất khó chẳng qua là trấn quân...

	Trấn quân quân sư cái này quân chức, đều là tạm thời sinh tạo ra. Tỏ vẻ quân lệnh từ một, tỏ vẻ chính và phụ phân chia. Tuy là Nguyễn Tù, Yến Bình đều là Diễn Đạo cường giả, hơn nữa thân phận một cái so với một cái bất phàm, nhưng lần này phạt Hạ cuộc chiến bên trong, cũng đều phải tuân theo chủ soái Tào Giai quân lệnh.

	Quân Thần chính mình không thể xuất chinh, nhưng là hắn mấy người đệ tử, trừ Kế Chiêu Nam còn đang Vạn Yêu Chi Môn sau chém giết, vô hạ phân thân ngoài, đại đệ tử Trần Trạch Thanh, quan môn đệ tử Vương Di Ngô, lại là cũng muốn tham dự trận chiến này.

	Mà Hung Đồ Trọng Huyền Chử Lương mặc dù không thể bắt lại phạt Hạ chủ soái chức, nhưng cũng là phạt Hạ cuộc chiến tuyệt đối chủ lực, thân chưởng Thu Sát quân xuất chinh.

	Duy chỉ có là Tu Viễn...

	Tù Điện quân không hề lần này phạt Hạ chủ lực đội hình bên trong, Tu Viễn mời chỉ tranh soái, nhưng là cuối cùng liên chiến trường đều không thể đi tới.

	Lòng dạ của thiên tử, thật sự khó dò!

	Mà âm thầm chen vào phạt Hạ chủ lực Trục Phong quân, là là đương thời Tồi Thành hầu Lý Chính Ngôn chỗ dẫn cường quân.

	Nói như vậy, Đại Tề Cửu Tốt trừ Thiên Phúc quân chính là không thể nghi ngờ mạnh nhất quân ngoài, còn lại mấy cái đội mạnh từ trước đến giờ là các hiện lên thiên thu, khó phân cao thấp.

	Nhưng cũng có lời ấy ——

	Bốn mùa đệ nhất viết Xuân Tử, Tứ Tượng đệ nhất viết Trục Phong!

	Tóm lại, vô luận sau lưng có những gì suy tính, là như thế nào trù tính. Tề quốc lần này xuôi nam đại quân, tất cả cũng cũng coi là Tề quốc quân chủ lực đội, hoàn toàn có thể đại biểu Đại Tề đế quốc chân thực vũ lực.

	Không nói là khuynh quốc mà chiến, quả thật tại bảo đảm trấn áp các phương dưới tình huống, có khả năng điều đi ra nhất đại lực lượng rồi.

	"Đế quân là như thế nào suy tính, chúng ta không cần phải đi nghĩ. Chủ soái đã lập, thu kỳ đã định, những chuyện khác hiện tại cũng không quan trọng. Chúng ta kế tiếp cần suy nghĩ, là ở trận này trong chiến tranh, về chúng ta toàn bộ."

	Khương Vọng cùng Liêm Tước đã từng đối ẩm qua quầy rượu trung ——

	Trọng Huyền Thắng ngồi xếp bằng ở trúc chỗ ngồi, chính bàn về Thiên Tử chiếu lệnh sự tình.

	Ba người lúc này vây quanh một phương lò sưởi mà ngồi, lò sưởi phía trên mang lấy một cái đại hũ, thiêu tràn đầy một hũ rượu.

	Toàn bộ đã nướng tốt chân ngưu, đùi dê, mở tại trong hộp cơm, chồng chất tại trúc tịch phía trước điều trên bàn, yếu mềm rách nát thơm nức thịt heo, chỉ vượt qua một thanh ăn đao.

	Liêm Tước cầm trong tay một cây trúc thủy thìa, không nhanh không chậm cấp hai vị bằng hữu múc rượu nóng.

	Thập Tứ mặc giáp mang kiếm, một mình đứng ở cạnh cửa.

	Tháng 11 nấu rượu, ngoài cửa sổ chính tuyết bay.

	Trọng Huyền Thắng tiếp tục nói: "Như vô ý ngoài, ta cùng Trọng Huyền Tuân khẳng định là muốn vào Thu Sát quân. Tại đây trường trong chiến tranh, thúc phụ sẽ không thiên vị tại ta, kết quả cuối cùng có thể đoán được —— nhất định là ta cùng Trọng Huyền Tuân các dẫn một quân, ở trên chiến trường tất cả dựa vào bản lĩnh. Hai người đấu phân sinh tử, ta tự thì không bằng. Nhưng là nói riêng về lĩnh quân, ta sẽ không thua bởi hắn."

	Hắn nhìn về phía Liêm Tước: "Đến lúc đó ta thuộc hạ nên có vạn người. Này vạn người vũ khí cần xuất hiện ở quốc phía trước hoàn thành tiếp tế, ta muốn tốt nhất."

	"Không trái lệ sự tình, ta khẳng định hết sức phối hợp." Liêm Tước phi thường dứt khoát nói.

	Thật muốn dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, Liêm gia có thể phát huy tác dụng địa phương kỳ thực có rất nhiều. Tỷ như tự cấp Trọng Huyền Tuân dưới trướng sĩ tốt thay đổi quần áo lúc làm điểm tay chân cái gì đó...

	Nhưng Trọng Huyền Thắng sẽ không ngu xuẩn như vậy, như vậy không có có chừng mực, Liêm Tước cũng không có khả năng đáp ứng chuyện như vậy.

	Tại thủ quy củ dưới tình huống, Liêm gia có thể việc làm liền tương đối có hạn rồi.

	Nhưng Trọng Huyền Thắng cũng cũng sẽ không vội vàng.

	Tương tự với Liêm gia như vậy chuẩn bị, hắn làm rất nhiều. Tích nhỏ ưu mà thành đại ưu, chính là hắn đang cùng Trọng Huyền Tuân cạnh tranh trong quá trình, luôn luôn tại việc làm.

	Đối mặt Trọng Huyền Tuân, có thể có một chút ưu thế, còn có cái gì không hài lòng đây?

	"Trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, hiện tại nói nhiều hơn nữa kỳ thực cũng không có gì trọng dụng. Chúng ta chỉ có thể làm tốt trước chuẩn bị. Chuyện còn lại, đến Hạ quốc rồi hãy nói." Trọng Huyền Thắng bưng lên chén rượu nói: "Uống này một chén, liền trở về Lâm Truy!"

	Ba người giơ chén đụng nhau, uống một hơi cạn sạch.

	Mấy năm trước riêng phần mình Bất Danh thiếu niên, giờ này ngày này đã đều có các sự nghiệp.

	Đáng mừng chính là, còn có trước đây tâm tình.

	Trọng Huyền Thắng liền muốn đứng dậy.

	Khương Vọng làm mất đi trữ vật trong hộp, lấy ra một chi đoạn thương tới, đưa cho Liêm Tước: "Liêm huynh, ngươi giúp ta xem một chút, cây thương này có thể hay không chữa trị?"

	Liêm Tước nhận lấy liếc mắt nhìn, liền nói: "Cây thương này, đặc sắc nhất địa phương tại thương thân, đầu thương phản thật không có nhiều trác tuyệt, chế tạo thời điểm có một ít lãng phí... Nhưng hiện tại cán thương đã bẻ gẫy, linh tính hủy diệt."

	Hắn lại nhìn một chút, ngữ mang đáng tiếc: "Hủy thật sự triệt để."

	"Không có bất kỳ biện pháp nào sao?" Khương Vọng hỏi.

	Thấy hắn như vậy nghiêm túc bộ dạng, Liêm Tước nhìn chằm chằm này cột đoạn thương, ngưng thần suy nghĩ một trận, mới nói: "Ta có thể thử một chút... Nhưng hầu như không có khả năng thành công."

	"Bất kể thế nào nói... Thử một chút cũng tốt." Khương Vọng có một ít tiêu điều nói.

	Liêm Tước cho nên liền đem này chi đoạn thương nhận.

	Sau đó nói: "Các ngươi ở trên chiến trường cẩn thận một chút, sau đó có cái gì cần ta trợ giúp, tùy thời để người ta cho ta biết."

	Trọng Huyền Thắng đương nhiên sẽ không giả khách khí, hắn cực khổ vào cục, chính là vì có được toàn bộ Liêm thị trợ lực. Lúc này cũng chỉ nói: "Chiến tranh một khi bắt đầu, sẽ rất khó lại bị cá nhân ý chí chỗ can thiệp. Kế tiếp chúng ta sợ rằng cũng muốn cực khổ một đoạn thời gian rất dài... Ngươi mới chưởng Liêm thị, có cái gì không nhu cầu?"

	Liêm Tước suy nghĩ một chút, nhìn về phía Khương Vọng: "Ngươi còn nhớ rõ nơi đây sao?"

	"Đương nhiên."

	"Nhớ được chúng ta ở chỗ này đã nói sao?"

	"Đương nhiên."

	Liêm Tước lấy ra một khối mặc sắc hình vuông kim khí bài: "Còn nhớ rõ vật này không?"

	Khương Vọng cười: "Mạng của ngươi bài chứ sao."

	Bên cạnh Trọng Huyền Thắng, đương nhiên cũng nhớ được cái này nhỏ đồ chơi, ban đầu Khương Vọng trả lại Liêm Tước, hắn còn thay Khương Vọng rất không nỡ tới.

	Liêm Tước nói: "Nếu có cơ hội lời nói, cầm lấy nó đi Ly Đàm, thay ta tìm một vật."

	"Ly Đàm?" Khương Vọng tất nhiên không biết nơi đây ra sao.

	Trọng Huyền Thắng thì như có điều suy nghĩ: "Hạ đô tây đi hai trăm dặm, có đầm viết ly. Tương truyền Nhân Hoàng luyện long tử vì cửu cầu, Ly Vẫn khóc thảm mà đông, huyết lệ thành hàn đàm."

	Thấy Khương Vọng có một ít kinh ngạc nhìn sang, hắn buồn bực nói: "《 Đại Hạ sách ghi chép về đia phương 》 bên trong nội dung. Thật đúng là cho rằng chỉ có ngươi đọc sách a? Đánh giặc lúc trước, điểm này công khóa ta cuối cùng biết làm!"

	Khương Vọng cho nên lại hỏi Liêm Tước: "Muốn tìm thứ gì?"

	Liêm Tước nói: "Ta cũng không biết, nhưng ta Liêm thị nơi cố quốc địa chỉ ban đầu, liền đứng thẳng bây giờ Hạ quốc. Ta chỉ biết là Ly Đàm nơi đó có lẽ có cái Liêm thị tổ tiên lưu lại thứ gì, nhưng cũng không biết là cái gì. Ta bây giờ là Liêm thị tộc trưởng, này mệnh bài mặc dù giải rồi, nhưng cũng cùng ta quan hệ chặt chẽ. Ngươi có cơ hội trong lời nói liền dẫn nó đi liếc mắt nhìn, không có cơ hội cũng không khẩn yếu. Qua rồi nhiều năm như vậy, có lẽ cái gì đều không thừa rồi..."

	Tề quốc này một chi Liêm thị tộc nhân, là năm đó quốc phá chạy tứ tán lúc dời đi một chi.

	Nhưng Liêm thị cố quốc tại Hạ quốc chiếm cứ nơi đó lúc trước, cũng đã bị phạt diệt. Bây giờ sơn hà biến dời, năm tháng lưu dời, quả thực rất khó còn có cái gì đi qua gì đó tồn tại.

	Ly Đàm bên trong có lẽ cất giấu cái gì, chuyện này tuy nói là Liêm thị giấu kín, nhưng nhật quanh năm lâu dài, cũng không thấy được còn có cái gì trông cậy vào.

	Khương Vọng nhận lấy này trương mệnh bài, nghiêm túc nói: "Nếu có cơ hội lời nói, ta sẽ đi gặp xem."

	Liêm Tước chỉ giơ lên chén rượu: "Chúc hai vị mã đáo thành công."

	Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng cho nên lại uống một chén, lúc này mới cùng nhau rời đi.

	...

	...

	Đông vực bá chủ một khi giơ lên chiến kỳ.

	Toàn bộ hiện thế đều lâm vào chấn động.

	Đại Tề quân tiên phong sở hướng, thiên hạ không có gì có đương người. Tề hạ trong lúc đó, các nước hoảng sợ.

	Tề lịch Nguyên Phượng năm mươi sáu năm tháng mười một bảy ngày, phạt Hạ triều nghị phía sau ngày thứ hai, Thiên Tử ban thưởng kiếm, ban thưởng giáp, ban thưởng ấn, Tào Giai chính thức bị thiết lập vì phạt Hạ chủ soái, chủ trì trận chiến này tất cả công việc.

	Phàm vượt trận chiến này, tất ứng với kia mệnh.

	Cho nên tại điểm tướng đài dâng lên soái kỳ, hiệu lệnh tam quân.

	Lúc này khoảng cách Cảnh quốc chính thức hướng Mục quốc tuyên chiến, mới vừa vặn đi qua mười chín thiên.

	Cảnh Mục hai đại bá chủ quốc toàn diện chiến tranh, chính hừng hực khí thế...

	Lâm Truy tây giao, điểm tướng đài trên, đứng thẳng hai cột đại kỳ.

	Một cây Tử Vi trung thiên Thái Hoàng kỳ, dâng trào trong gió, đường hoàng thở mạnh.

	Một cây soái kỳ, ngay giữa thêu một cái "Tào" chữ, lập như núi xuyên.

	Tào Giai toàn thân mặc giáp, kia cái gọi là "Nhỏ nàng dâu khổ mặt" trên, lúc này chỉ có thống ngự tam quân uy nghiêm.

	Thiên hạ danh tướng như vân, có thể chưởng như thế quy mô đại quân, chủ đạo phạt diệt đại quốc cuộc chiến, lại có mấy người?

	Đây là hắn trong cuộc đời vinh diệu nhất thời khắc.

	Quả thật hắn từ lúc chào đời tới nay chỗ gánh chịu lớn nhất trách nhiệm.

	Một thân tinh đồ đạo bào Khâm Thiên Giám giám chính Nguyễn Tù, cùng ăn mặc trắng trong thuần khiết phi thường phía trước cùng Yến Bình, đứng ở người kia phía sau. Là vì trấn quân, cũng là tại hiển lộ rõ ràng tam quân chủ soái uy nghiêm.

	Khâm Thiên Giám giám chính thần bí phi thường, mặc dù vị trí mấu chốt, nhưng cho tới bây giờ chỉ đối thiên tử chịu trách nhiệm. Cùng tinh tượng biến, suy đoán thực lực quốc gia lên xuống, thường tại Quan Tinh Lâu, cùng đủ loại quan lại ít có giao lưu. Rất nhiều người lần này đều là hồi thứ nhất thấy hắn, chỉ thấy bề ngoài như thiếu niên, khí chất tuyệt dật, thật là thần tiên nhân vật.

	Mà từ chức sau ẩn cư bối quận nhiều năm Yến Bình, lần này nghe nói là Thiên Tử tự mình tới cửa, mới mời được hắn xuất sơn. Lúc này quả thật nhắm mắt dưỡng thần, tàng như biển sâu, tuyệt không giọng khách át giọng chủ.

	Tại Nguyễn Tù cùng Yến Bình sau đó, thì phân biệt đứng thẳng triều nghị đại phu Tạ Hoài An, Trần Phù, Thu Sát quân thống soái Định Viễn hầu Trọng Huyền Chử Lương, Trục Phong quân thống soái Tồi Thành hầu Lý Chính Ngôn, hoặc ninh mục, hoặc vẻ mặt nghiêm túc, xếp thành một hàng.

	Hôm nay tướng đài trên đứng những nhân vật này, đều là đứng ở Đại Tề đế quốc cao tầng tuyệt đỉnh nhân vật, tề tụ một đường, đặc biệt có phiêu dật.

	Không cần phải nói ngữ, đã lộ vẻ tận Đại Tề phong lưu!

	Mà đem dưới đài...

	Tam quân dàn trận, tinh kỳ giăng đầy, nhân mã đều yên lặng, đao thương đều mũi nhọn, binh sát đụng phải vạn dặm không mây!

	Phạt Hạ trăm vạn đại quân không có khả năng tất cả đều tụ tập ở này, rất lớn một phần cũng đã mở đến tiền tuyến.

	Lúc này ở này Lâm Truy tây giao tụ tập, chính là Xuân Tử, Thu Sát, Trục Phong này tam quân tinh nhuệ, đặc biệt có một vạn người.

	Ba vạn người trải rộng ra, đã là người đông nghìn nghịt, nhìn không thấy đầu.

	Đại Tề Cửu Tốt tinh nhuệ, có phá núi chém mây sắc bén.

	Đại Tề đế quốc trung tầng dưới tướng lĩnh, Đông vực các nước lĩnh quân đại biểu... Tất cả đều tụ tại dưới đài.

	Danh môn đệ tử, trong quân lương tài, quần tinh lộng lẫy!

	Có kia danh khắp thiên hạ Khương Thanh Dương, có kia đoạt tận cùng thế hệ tao nhã Trọng Huyền Tuân... Ngoài ra như Lý Phượng Nghiêu, như Yến Phủ, như Văn Liên Mục, như Bảo Bá Chiêu... Tụ tập dưới một mái nhà!

	Hôm nay Đại Tề đế quốc, đích xác là nhân tài cường thịnh.

	Mà Tào Giai ở đây cao cao đem trên đài, đi phía trước một bước!

	Vốn là bình thản không có gì lạ, khí chất nguội, trên mặt sầu khổ hắn.

	Một bước này bước ra, dường như xuyên qua cổ kim sát ý, từ kia qua lại vô số anh liệt tồn tại chiến trường đạp sắp xuất hiện tới.

	Khí thôn vạn dặm như hổ!

	Ngươi xem rồi hắn, dường như thấy cái này vĩ đại đế quốc vô số anh linh sau lưng hắn trú mã, như rừng binh qua bắn ra ra ngập trời binh sát, phần phật chiến kỳ giương tại sương trong gió, qua lại trong năm tháng vứt chiếu vào vô tận máu tươi, đều ngưng tụ thành hắn mũ giáp đỉnh hồng anh.

	Mà ánh mắt của hắn chậm rãi dời qua giáo trường, thật giống như chú ý tới mỗi người.

	Hắn thật giống như tự cấp mỗi người khích lệ, lại đưa cho mỗi người hắn uy nghiêm.

	Dưới loại tình huống này trầm tĩnh xơ xác tiêu điều bầu không khí, hắn chậm rãi mở miệng: "Ta không phải một cái ưa thích nói lời hay người, ta cũng vậy không có thời gian với các ngươi nói lời thừa. Ta muốn nói cho các ngươi biết chỉ có một việc —— "

	Hắn âm thanh rộng lớn lên, như trống trận, như vó ngựa, như oanh lôi ——

	"Ta Tào Giai, tất nhiên có thể mang bọn ngươi lấy được thắng lợi!"

	Ầm ầm long!

	Cái thế giới này dường như đang rung rung.

	Nhân loại vĩ đại lực lượng thật giống như có thể lay động nhân gian.

	Đứng ở trên giáo trường, tại núi thở biển động hồng trong tiếng, Khương Vọng cũng không tự chủ bị một loại không khí cuốn hút, không nhịn được nảy lên nhiệt huyết.

	"Vạn Thắng!" Hắn theo xung quanh tướng sĩ cùng nhau hô!

	...

	...
Kết chương.