Chương 1660 : Vạn giáo hợp lưu, cựu thần dư hỏa.
Thương Đồ thần đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Đây là Khương Vọng hiện tại trong lòng lớn nhất nghi vấn.

	Cái nghi vấn này, quá mức chế muốn tại Tạ Ai thành tựu Đông Hoàng phía trên.

	Tại thần miện giảng đạo đại tế tư kế nhiệm nghi thức trên, Liên Tịch Trưởng lão đoàn Thủ tịch trưởng lão Bột Nhi Chích Cân Ngạc Khắc Liệt, đại biểu đại Mục Thiên Tử vì tân nhậm thần miện đại tế tư Đồ Hỗ lễ đăng cơ, tin tức này kinh truyền thiên hạ. Gọi mọi người biết được, thảo nguyên đã biến thiên.

	Nhưng còn có càng thực tế biến hóa, lại là tại kế nhiệm nghi thức sau đó mới triển khai.

	Trong đó mấu chốt nhất một chút, là thảo nguyên trực tiếp thả tín ngưỡng quản chế, từ nay về sau bất kỳ giáo phái, cũng có thể tới thảo nguyên truyền giáo. Cái gọi là "Vạn giáo hợp lưu, tín ngưỡng tự do", do tôn thất Hách Liên Hổ Hổ tại một lần tế tự trung nói ra, trở thành giai đoạn này thảo nguyên tông giáo chính sách.

	Tới thảo nguyên truyền giáo cái khác giáo phái, chỉ cần thừa nhận một cái điều kiện tiên quyết một Thương Đồ thần là thế gian chí cao thần linh, tại thảo nguyên truyền giáo thế gian toàn bộ thần chỉ, đều là Thương Đồ thần từ thần.

	Trừ lần đó ra, không gì kiêng kỵ. Mặc cho cướp đoạt tín ngưỡng, các gia tự bằng bản lĩnh.

	Đương nhiên, Mục quốc luật pháp cao hơn tất cả tông giáo điều lệ.

	Nói cách khác, Thương Đồ thần giáo từ bao phủ thảo nguyên, cùng đại Mục Vương Đình cùng tồn tại vĩ đại tồn tại, biến thành đại Mục Vương Đình thống trị xuống nhiều giáo phái một trong.

	Thương Đồ thần giáo vẫn bị tôn sùng là quốc giáo, Thương Đồ thần vẫn là chí cao tín ngưỡng, nhưng không còn là duy nhất Chân Thần. Sau lưng căn bản quan hệ, đã chuyển biến.

	Vì vạn giáo hợp lưu chính sách, Mục đình ở sau lưng không biết làm bao nhiêu khổ công, giao ra bao nhiêu tâm huyết. Khương Vọng quả thật này mấy ngày mới biết.

	Hoàng Xá Lợi sở dĩ có thể theo Mộ Dung Long Thả đi sứ thảo nguyên, cũng không phải là nàng theo lời vì Khương tiên tử mà đến, nữ nhân này công và tư được chia rất thanh. Nàng tới thảo nguyên, là vì truyền bá Hoàng Diện Phật tín ngưỡng.

	Hoàng Diện Phật là Hoàng Long vệ Đại tướng quân Hoàng Phất chính mình lập một tôn phật, tại Kinh quốc đã có không nhỏ lực ảnh hưởng. Nếu là có thể đủ tại thảo nguyên phát triển, tiền cảnh có thể nói bừng sáng.

	Hoàng Phất cùng Hoàn Nhan Hùng Lược giao hảo, tại Hoàn Nhan thị mở Thương Lang đấu trường bên trong đều trộn lẫn có một cước, có thể nắm chắc thảo nguyên lần này vạn giáo hợp lưu cơ hội lại cũng bình thường.

	Mà Ngọc Hoa nữ ni lần này tới đây dự lễ, là đại biểu Tẩy Nguyệt Am tới thảo nguyên mở am ni cô, đại sự như thế, tuyệt không phải vài ba câu là có thể quyết định, Mục đình cùng Tẩy Nguyệt Am hợp tác, chỉ sợ muốn hướng tới càng xa xưa thời điểm ngược dòng.

	Đây cũng là Tẩy Nguyệt Am lần đầu từ lánh đời chi địa đi ra, ôm thời đại nước lũ. Cái này mơ hồ có "Thứ ba phật tông" chi danh cường đại tông môn vào trú thảo nguyên, thế tất sẽ cho thảo nguyên tín ngưỡng bố cục mang đến cực biến hóa lớn.

	Đơn nói một chút, Tẩy Nguyệt Am hiện tại tới chẳng qua là Thần Lâm cảnh Ngọc Hoa, tùy tiện phụng một tôn nhỏ Bồ Tát, có thể làm Thương Đồ thần từ thần. Đợi đến thảo nguyên am ni cô phát triển lên, Tẩy Nguyệt Am cường giả nhóm lớn tiến vào thảo nguyên, các nàng tôn thờ Phật Đà Bồ Tát, còn có thể đều tại Thương Đồ thần chi xuống sao?

	Tại có thể đoán được tương lai, Thương Đồ thần giáo tại Mục quốc địa vị còn có thể cắt giảm!

	Đây là người sáng suốt cũng nhìn ra được sự tình.

	Thương Đồ thần giáo như thế nào có thể nhìn ra? Nhưng hết lần này tới lần khác toàn bộ thảo nguyên trời yên biển lặng.

	Đây cũng là tại trên thảo nguyên duy ngã độc tôn mấy ngàn năm đồ vật khổng lồ, là thiên hạ phải tính đến giáo phái, chẳng lẽ thật; tại nữ đế trước mặt một chút sức phản kháng đều không có sao?

	Nếu như tùy ý hôm nay đây hết thảy, cứ như vậy trời yên biển lặng đi qua. Phía sau Thương Đồ thần giáo phản kháng dư địa, chỉ biết càng ngày càng nhỏ.

	Khác không nói, một cái Tẩy Nguyệt Am liền đủ để cùng Thương Đồ thần giáo đánh cạnh tranh. Hơn nữa Thương Đồ thần giáo tân nhậm thần miện giảng đạo đại tế tư Đồ Hỗ, cũng rất rõ ràng là nữ đế người, ngoài ra còn có sau đó tới thảo nguyên phát triển các lộ giáo phái Thương Đồ thần giáo từ nay về sau lấy cái gì lật bàn?

	Lệnh Khương Vọng chỗ nghi ngờ đang tại đây.

	Chỉ sợ những... thứ kia kim miện tế tư tất cả đều bị nữ đế khống chế được không sai biệt lắm, Thương Đồ thần bổn tôn đâu?

	Đây cũng là thần quang tắm gội này mảnh thảo nguyên tính ra lâu năm vĩ đại thần chỉ, chẳng lẽ thật sự ngay tại thần cung an gối, đối trên thảo nguyên tất cả đều có mắt không tròng?

	Nếu như đi phía trước đẩy mấy năm, Khương Vọng hoặc là thật không cảm thấy này có cái gì.

	Dù sao Thần đạo đang thịnh thời đại đã sớm như khói, người thời nay lại nói tiếp, đại khái có thể bàn về một câu cố hủ!

	Thương Đồ thần làm sao có thể ngoại lệ?

	Nhưng đã đến hôm nay, hắn đã thành tựu "Như Thần Lâm thế" cường giả, liền càng thêm biết rồi cái gì là "Thần chỉ", càng thêm có thể biết Thương Đồ thần cường đại.

	Do đó càng thêm biết, chuyện này bất thường.

	Thương Đồ thần có thể không phải là cái gì mao thần. Trì là không thể nghi ngờ hiện thế thần chỉ, quả thật cường đại nhất hiện thế thần chỉ. Quá mức chế có thể nói, hắn là đạo lịch mới mở đầu tới nay, đã biết đến mạnh nhất thần chỉ!

	Khương Vọng chẳng bao giờ quên mất qua Phong Lâm thành, chẳng bao giờ buông lỏng qua đối với địch nhân hiểu biết, mà ở toàn bộ hận thấu xương tên bên trong, Bạch Cốt Tôn Thần là lau không đi tồn tại. Chỉ lúc trước trở ngại cho tu vi, qua lại không tới càng cao phương diện kiến thức. Tại thành tựu Thần Lâm sau đó, mới tìm được cơ hội bổ sung tương quan kiến thức. Bây giờ đối với Thần đạo đã có tương đối trình độ hiểu biết.

	Hắn hiện tại không nói đối Thần đạo rõ như lòng bàn tay, chế thiếu cũng rõ ràng Bạch Cốt Tôn Thần như vậy U Minh thần chỉ là cái gì vị cách, lại vì cái gì như vậy chấp nhất muốn đi vào hiện thế, thành tựu hiện thế thần chỉ.

	Tự thần thoại thời đại kết thúc sau đó, cũ thần tàn lửa, bồi hồi tại Luân Hồi lúc trước, cuối cùng thiêu đốt tại U Minh thế giới.

	Mới lịch tới nay thần chỉ, trên căn bản đều chỉ tại U Minh tồn tại, ít có du đãng nhân gian.

	Thần đương nhiên cũng có sự phân chia mạnh yếu.

	Dựa theo thần thoại thời đại phân chia, thần chỉ lại chia làm giả thần, Chân Thần, Dương Thần, Tôn Thần tứ giai.

	Tôn Thần lại có thể chia làm U Minh thần chỉ cùng hiện thế thần chỉ hai cấp.

	Tu giả tự thân không thất thần nói, nhưng ngưng tụ tín ngưỡng, đắp nặn truyền thuyết, lấy lập thần chỉ, bởi vậy tạo cho hiện thế làm kỳ bách quái đủ loại truyền thuyết, cũng có quái lạ thần chỉ cuối cùng thành hình. Những thứ này thần chỉ, cơ bản cũng có thể quy thành loại 【 giả thần 】, lại gọi Âm Thần, mao thần. Thực lực nếu như cùng hiện tại tu sĩ làm đối lập, hạn cuối tại nội phủ cảnh, hạn mức cao nhất tại Thần Lâm cảnh.

	Chân chính tự học Thần đạo, đều là chạy 【 Chân Thần 】 mà đi. Cái gọi là "Tu đạo trăm năm không người nào hỏi, một khi Phong Thần thiên hạ biết" !

	【 Chân Thần 】 có thể tương tự tại Động Chân cảnh tu sĩ. Này cảnh có thể coi là Thần đạo đại thành người, tại Thần đạo đang thịnh thời đại, chịu Vạn gia hương khói, được muôn người kính ngưỡng.

	【 Dương Thần 】 tương tự tại Diễn Đạo cảnh tu sĩ. Này cảnh có thể cùng liệt nhật tranh nhau phát sáng, cố danh Dương Thần. Là Thần đạo chí cao, có thể coi "Thần quân", "Thần Vương" .

	Cái gọi là 【 U Minh thần chỉ 】, còn lại là tại U Minh bên trong, có tuyệt đỉnh phía trên vĩ lực. Nhưng là phần này lực lượng chỉ tại U Minh duy nhất. Mà U Minh, chẳng qua là Luân Hồi dọc đường chi địa, cũng không phải là chân chính Luân Hồi, không tính là một cái bao nhiêu vĩ đại thế giới.

	U Minh thần chỉ tại U Minh bên ngoài, tối đa cũng là được chân quân tầng thứ. Mà lại tại tiến vào hiện thế sau đó, còn muốn nhận hiện thế ý chí áp chế, lực lượng cực kỳ khó khăn thể hiện.

	Tại Thần đạo đang thịnh thời đại, chỉ có không thể càng tiến một bước Dương Thần, mới có thể đi đến U Minh, tuyển chọn thành tựu U Minh thần chỉ là vị cách.

	Hiện thế là vạn giới trung tâm, cho nên nói vì cái gì chân chính có tiềm lực tu sĩ, đều nhất định phải tại hiện thế thành tựu Thần Lâm? Bởi vì chỉ có ở chỗ này thành tựu, mới là chân chính đại đạo đều có thể. 《 Triều Thương Ngô 》

	Bên trong có một câu nói nói là, "Thiên ngoại thành thần, đạo tiêu tan cả đời!"

	Mà đều là 【 Tôn Thần 】 vị cách, cùng tồn tại 【 Dương Thần 】 phía trên, 【 hiện thế thần chỉ 】 cái này vị cách, là được Bạch Cốt Tôn Thần truy đuổi mục tiêu!

	Một khi thành tựu hiện thế thần chỉ, thì chư giới hằng nhất. Tại bất kỳ địa phương nào, đều có được tuyệt đỉnh phía trên vĩ lực.

	Cho nên Bạch Cốt Tôn Thần nhu cầu, là càng tiến một bước.

	Chỉ tại u chạy tới đầu rồi, trừ cùng với khác U Minh thần chỉ tranh đoạt kia vốn là không nhiều lắm U Minh địa vực, căn bản không có lớn hơn nữa trưởng thành không gian. Bởi vì U Minh thế giới cực hạn là ở chỗ này, bởi vì nhích tới gần Nguyên Trì quan hệ, tại chư thiên vạn giới bên trong không tính là nhỏ yếu, nhưng vẫn không thể cùng hiện thế so sánh với.

	Mà Bạch Cốt đã thành Tôn Thần vị cách, nếu muốn thành tựu hiện thế thần chỉ, chỉ có thể trước có được hiện thế ý chí cho phép, sau đó thành lập trên mặt đất thần quốc, đắp nặn hiện thế thần thể. Cho nên mới có Bạch Cốt Đạo, mới có Trang Thừa Càn, Vương Trường Cát thế hệ này thay Bạch Cốt Đạo tử.

	Mới có Phong Lâm thành bi kịch.

	Tại bây giờ thời đại, đã biết đến, có được trên mặt đất thần quốc hiện thế thần chỉ, tổng cộng chỉ có hai vị. Vừa là Thương Đồ thần, vừa là Nguyên Thiên Thần. Trên mặt đất thần quốc mạnh yếu, hoàn toàn có thể phản ứng thần linh mạnh yếu, cho nên Thương Đồ thần đương nhiên muốn mạnh mẽ hơn Nguyên Thiên Thần nhiều lắm.

	Cho nên nói Thương Đồ thần là không thể nghi ngờ mới lịch tới nay mạnh nhất thần chỉ.

	Nếu là vĩ đại như vậy một cái tồn tại, như thế nào lại ngồi nhìn đại Mục nữ đế làm như thế? Như thế nào trơ mắt nhìn thần bính bị suy yếu?

	Chỉ sợ đại Mục nữ đế dựa vào đại Mục đế quốc thực lực quốc gia, tại trong biên giới có thể hiển hiện tuyệt đỉnh phía trên lực lượng, Thương Đồ thần cũng tuyệt đối sẽ không vô lực chống lại mới đúng.

	Cho nên Khương Vọng hoài nghi, Thương Đồ thần có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không tình.

	Nhưng là tại toàn bộ thần miện tế tư kế nhiệm nghi thức trên, thần lực thừa kế lại tương đối bình thường, Thương Đồ thần ban cho mới thần miện giảng đạo đại tế tư lấy bàng bạc thần lực, quá mức chế còn xuất hiện "Thần linh nhận lời, thiên địa vì hạ" một màn.

	Nếu không phải như thế, như vậy rất to lớn Thương Đồ thần giáo, chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng như vậy tiếp nhận kết quả,

	Đương nhiên, Khương Vọng trải qua Sâm Hải Nguyên Giới, còn thấy tận mắt qua "Long thần ứng tọa", đối với những thứ này thần tích, cũng sẽ không như vậy hết lòng tin theo.

	Chẳng qua là Sâm Hải Nguyên Giới câu chuyện, có Quan Diễn đại sư vì hắn quyên vỉ nói tới.

	Đại Mục đế quốc câu chuyện, lại không có khả năng nói cho hắn biết như vậy một vị Tề quốc công trận hầu.

	Cự đại sương mù bốc hơi tại trên thảo nguyên không, mọi người có thể nhìn qua, chỉ có đại Mục nữ đế mơ hồ vĩ đại hình dáng.

	Thương Đồ thần hiện trạng, tất nhiên là Mục quốc tối cao cơ mật, cho nên cho dù có nhiều hơn nữa nghi hoặc, nhiều hơn nữa tò mò, Khương Vọng cũng chỉ tàng dưới đáy lòng.

	Hiện giai đoạn hắn muốn nhất dò xét biết, cũng nhất có cơ hội dò xét biết đáp án, là Tạ Ai chuyển thế tu thành chân quân chi mê.

	Trừ đối Luân Hồi chi mê rất hiếu kỳ, cũng có đối Hứa Tượng Càn, Tử Thư sự quan tâm của bọn hắn. Tính toán thời gian, Tuyết quốc khóa cảnh, Tạ Ai thành tựu chân quân thời điểm, chính là Hứa Tượng Càn theo cái kia vị Chiếu sư tỷ du lịch Tuyết quốc thời gian.

	Mà từ khi đó đến bây giờ, hắn cũng luôn luôn lại không có nghe được Hứa Tượng Càn tin tức.

	Mặc dù rõ ràng lấy ba người kia, tại hành tung công khai dưới tình huống, tại Tuyết quốc căn bản không có xảy ra chuyện khả năng, nhưng vẫn sẽ có một ít lo lắng.

	Nếu muốn biết được Đông Hoàng Luân Hồi trong đó ẩn tình, biện pháp tốt nhất đương nhiên là hỏi Tạ Ai bản thân, nhưng Tạ Ai phỏng chừng chẳng muốn phản ứng hắn. Cho nên Khương Vọng trong khoảng thời gian này cách ba rẽ nhánh năm bái phỏng Hoàng Xá Lợi.

	Bây giờ kế nhiệm đại điển đã kết thúc, các nước đặc phái viên đều lục tục tản đi. Khương Vọng coi như là đi được rất trì hoãn, ở giữa cũng tranh thủ đi cấp Trần Toán phát khiêu chiến thư, nhưng bởi vì Trần Toán linh thức đang thôi diễn Thiên Cơ, không cách nào thoát khỏi, đành phải ước hẹn lần sau. Ngày thứ hai Cảnh quốc đội ngũ liền rời đi rồi.

	Mấy đại bá chủ quốc trung, duy là Hoàng Xá Lợi muốn truyền bá Hoàng Diện Phật tín ngưỡng, đang trù hoạch kiến lập miếu thờ, khả năng muốn tại thảo nguyên ngưng lại thật lâu.

	Khương Vọng cũng đúng lúc tìm nàng giải thích nghi hoặc, nhiều lần tới cửa thỉnh giáo.

	Hoàng Xá Lợi đương nhiên là cầu cũng không được, quá mức chế có thể nói tại đại điển ngày đó đặc ý hướng Khương Vọng thổ lộ "Chuyển thế" hai chữ, liền là vì giờ khắc này.

	Tại buổi lễ sau khi kết thúc mấy ngày nay, mỗi ngày liền hai chân tréo nguẩy, uống chút rượu, ăn đậu phộng, chậm đợi Khương tiên tử tới cửa, sau đó cầm tay cười nói, tâm tình lâu năm.

	Nàng rất biết nhử, hôm nay nói hai câu Luân Hồi, ngày mai nói hai câu Tuyết quốc lịch sử, hậu thiên lại cấp nhờ một chút tây bắc thế cục.

	Tóm lại đều là một ít rất hữu dụng tin tức, nhưng ở Khương Vọng quan tâm nhất bộ phận, lại là một ngày chen chúc một chút, không cấp nói rõ. Mỗi lần Khương Vọng một truy vấn mấu chốt, nàng chỉ muốn đi giám sát một thoáng phật tượng điêu khắc, kiểm tra một thoáng kinh Phật sắp chữ, cảm ứng được Thần Lâm cơ hội, thời tiết rất tốt thỉnh cầu cùng Khương Vọng luận bàn.

	Nhiều nguyên do sự việc.

	Lấy chế ở Khương Vọng nối liền tìm Hoàng Xá Lợi năm ngày, thiên nam địa bắc không biết hàn huyên bao nhiêu, sửng sốt còn không có hiểu rõ Tạ Ai sự tình.

	Nhưng là cuối cùng không thể kéo đến ngày thứ bảy, bởi vì Khương Vọng đã chuẩn bị kết cục rồi.

	Hoàng Xá Lợi cũng rốt cục không hề... nữa thừa nước đục thả câu, tựa vào ghế nằm trên tư thái mặc dù tản mạn, ngữ khí lại là nghiêm túc: "Căn cứ Tuyết quốc bên kia truyền tới tin tức, Tạ Ai kiếp trước, chính là Tuyết quốc hai lâu năm phía trước cường giả Hứa Thu Từ. Hứa Thu Từ được xưng sương tiên quân, tại tiễu trừ Thánh Ma Quân chiến dịch bên trong chết đi. Bởi vì trận chiến này công tích, Bắc Thiên sư vu đạo hữu tại thượng cổ Tru Ma trong minh ước, tự tay viết viết xuống "

	Tuyết quốc lâu năm không được chịu xâm.

	"Thánh Ma Quân?" Khương Vọng ngồi ở một con nhỏ bàn ghế trên, rất hiểu chuyện vì nàng rót rượu.

	Hoàng Xá Lợi vui thích gặm một ngụm nhỏ rượu, sau đó nói: "Này Thánh Ma Quân a, là Vạn Giới Hoang Mộ bên trong địa vị tối cao mấy vị Thiên Ma một trong. Bát đại ma công ngươi có thể biết? Trong đó có một bộ 《 Lễ Băng Nhạc Phôi Thánh Ma Công 》, chính là Thánh Ma Quân chỗ tu chi đạo."

	Đồ Hỗ lúc trước nói đến tứ đại Ma Quân bên trong, cũng không có vị này, xem ra đã là bị tiễu trừ rồi.

	Nhưng thật ra này tên Lễ Băng Nhạc Phôi Thánh Ma Công vừa ra tới, càng thêm lộ ra vẻ Thất Hận Ma Công có một ít đứng riêng độc hành.

	" Bắc Thiên sư là Đại La sơn xuất thân chân quân sao?" Khương Vọng theo miệng hỏi.

	Hoàng Xá Lợi gật đầu.

	Khương Vọng một bên tay chân lanh lẹ tróc đậu phộng, vừa nói: "Hoàng cô nương tiếp tục nói. Này Hứa Thu Từ nhưng lại có cái gì đặc thù, vì sao có thể thành công chuyển thế, tu thành chân quân?"

	Hoàng Xá Lợi đôi mắt đẹp lưu chuyển: "Bậc này bí ẩn, Tuyết quốc như thế nào truyền ra ngoài? Chúng ta cũng chỉ có thể khâu một ít tin tức, chính mình đoán mò, làm không được chuẩn.

	"Ta hiểu, ta hiểu." Khương Vọng hết sức khiêm cung: "Như vậy Hoàng cô nương là thế nào suy nghĩ?"

	"Tuyết quốc từ trước đến giờ khép kín, cho dù là chúng ta, nắm giữ tình báo cũng rất có hạn." Hoàng Xá Lợi trước làm một cái chăn đệm, sau đó mới nói: "Tuyết quốc hiện tại đệ nhất cường giả, chính là chân quân Phó Hoan. Tạ Ai cả đời này, chính là Phó Hoan đệ tử. Tạ Ai thiên phú, tất nhiên không có gì để nói, Tuyết quốc cùng thế hệ đệ nhất. Nhưng thả chư thiên hạ, nhưng cũng không tính là nhất phát triển. Hoàng Hà chi hội trên, thành tích của nàng cũng rất một dạng ai! Lần đó ngươi đoạt ta đứng đầu, ta mỗi lần hồi tưởng, cũng còn là rất khó qua." "Ăn đậu phộng, ăn đậu phộng." Khương Vọng cười làm lành. Từng hột tróc tốt, cho nàng thả vào khay bên trong.

	Hoàng Xá Lợi két băng két băng cắn hai khỏa: "Nói trở về Tạ Ai. Nàng chân chính sản sinh đặc thù biến hóa, tu vi tiến vùn vụt, hay là tại năm ngoái tháng hai phần, ôi, đại khái là ngươi tham dự Sơn Hải Cảnh đoạn thời gian kia.

	"Khi đó Tuyết quốc phát sinh đến tới tương quan đại sự, là thiên bi Tuyết Lĩnh phát sinh đất rung. Nghe nói liên lụy phạm vi rất rộng, chết rồi rất nhiều người, nhưng là chúng ta không có lấy đến cụ thể số thương vong theo. Mà thiên bi Tuyết Lĩnh, chính là hai làm nhiều năm trước Hứa Thu Từ đạo trường. Chỗ kia thiên hàn địa đống, sương đao cắt hồn, thiên nhiên áp chế tất cả thần thông đạo thuật, dấu vết con người ít chế."

	"Lại sau đó một cái mấu chốt tọa độ, là được Tuyết quốc khóa cảnh, đây là Phó Hoan tự mình ra lệnh. Khóa cảnh trong lúc xảy ra chuyện gì, ngoại giới một mực không biết. Đẳng khóa cảnh kết

	" chùm sau, lại xuất hiện tại người phía trước Tạ Ai, đã là chân quân.

	"Bất quá đâu.

	Hoàng Xá Lợi tự nhiên nói ra: "Tại Tuyết quốc khóa cảnh lúc trước. Nghe nói có người ở thiên bi Tuyết Lĩnh phụ cận, thấy được Lẫm Đông Tiên cung Huyễn Ảnh!"
Kết chương.