Chương 81 : Quốc sư.
Nhìn xem cười tủm tỉm thiếu niên, Trần Bình An cảm thấy khẩn trương, thân thể căng thẳng, hoàn toàn không tự chủ được.

	Lúc trước cùng Thái Kim Giản, Phù Nam Hoa sinh tử đánh đấm, Trần Bình An kỳ thật càng là tiếp cận bọn hắn, lại càng tâm lặng như nước. Dù là phía sau cùng Chính Dương sơn Bàn Sơn viên dây dưa, sau đó bị đuổi giết, Trần Bình An đại khái là ngay từ đầu liền còn có hẳn phải chết chi tâm, tuy rằng sau đó nhớ tới sẽ có nghĩ mà sợ, nhưng giao thủ trong lúc, bất kể như thế nào tính mạng treo một đường, Trần Bình An kỳ thật không có khẩn trương, đương nhiên cũng có thể có thể là căn bản chẳng quan tâm.

	Duy nhất một lần trí nhớ khắc sâu khẩn trương, là cùng hẻm Hạnh Hoa bạn cùng lứa tuổi Mã Khổ Huyền, tại thần tiên phần mộ trận kia thế lực ngang nhau giao thủ, Trần Bình An kỳ thật lúc ấy trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi.

	Trần Bình An gần như bản năng nhạy cảm trực giác, thôi sàm dường như đối với cái này không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

	Thôi sàm nếu như dám can đảm tại lão gốm sứ núi, mở miệng khiêu khích sâu không lường được Dương lão đầu, đương nhiên không phải là cố làm ra vẻ huyền bí thủ đoạn, nếu không cũng không trở thành lại để cho đưa thân lầu mười một binh gia thánh nhân Nguyễn Cung sinh ra kiêng kị.

	Hắn đối với giầy rơm thiếu niên không che giấu được điểm này khẩn trương, cố ý làm như không thấy, chuyển di ánh mắt, mặt hướng này tòa cùng Đại Ly Kinh Thành vô cùng có chuyện xưa Đại học sĩ phường, duỗi ra một ngón tay, thần sắc vẫn như cũ thân thiện ân cần, giải thích nói: "Nho giáo việc đáng làm thì phải làm, Đạo giáo Hi Ngôn tự nhiên, Phật giáo lớn lao hướng ra phía ngoài cầu, binh gia khí trùng đấu bò, bốn khối tấm biển, mười hai chữ, ẩn chứa viết người tràn đầy dồi dào thần ý, còn có ban đầu ở nơi đây đính lập quy củ tam giáo một nhà bốn vị thánh nhân, bọn hắn cố ý lưu ở nơi đây một bộ phận vận số, ngươi nhìn thấy vị kia thị lang trong tay đại nhân vật chưa, là chuyên môn dùng để mở bia đấy, mục đích là muốn đem những cái kia trong chữ tinh khí thần từng tầng một lột bỏ, đạo thứ nhất mở bia, khẳng định cùng 'Bút tích thực' sau cùng tương tự, giống nhau vả lại rất giống, càng càng về sau, khoảng cách bút tích thực nguyên trạng sẽ càng ngày càng xa, giá trị đương nhiên liền càng ngày càng nhỏ, ta cảm thấy đến ngoại trừ lớn lao hướng ra phía ngoài cầu bốn chữ, có thể miễn cưỡng chống đỡ sáu lần, còn lại ba khối tấm biển chỉ sợ đều sống không qua bốn lần, nhất là binh gia khí trùng đấu bò, giống như có hai chữ không lâu lúc trước chết rồi, vì vậy hai lần sau đó có thể kết thúc công việc."

	Trần Bình An có chút khiếp sợ, nguyên lai nơi đây đầu vẫn có nhiều như vậy môn đạo, chữ không chỉ là xếp đặt tại sách vở trong, hoặc là ghi câu đối xuân treo trên tường, hoặc là trên bia mộ khắc xuống đã qua đời người tên.

	Trần Bình An không khỏi nhớ tới Tề tiên sinh đưa tặng con dấu những cái kia chữ, cùng với trẻ tuổi Lục đạo trưởng phương thuốc.

	Thôi sàm tiếp tục nói: "Với tư cách mở bia những cái kia trang giấy, cực kỳ quý báu, mỗi một trương đều dầy như phiến gỗ, là đừng châu Đạo giáo thực cáo tông chỉ có bảo bối, tên là Phong Lôi thư, viết chữ thời điểm, ngòi bút cùng trang giấy xung đột, mang theo từng đợt tiếng sấm nổ mạnh, chúng ta hoàng đế bệ hạ cũng cất trong kho không nhiều lắm, bình thường căn bản không nỡ bỏ dùng, ngẫu nhiên sẽ lấy ra khao thưởng công huân đại thần, hoặc là cuối năm ban thưởng cho lục bộ trong cái nào đó nha môn, vì vậy lần này Lễ bộ đối với những cái kia chữ là nhất định phải có, chúng ta vị này tiền đồ rộng lớn tiểu Ngô đại nhân, tâm tư quá nặng, các mặt thậm chí nghĩ bắt lấy, nắm vững, đoán chừng tại thị trấn nhỏ về sau sẽ khắp nơi vấp phải trắc trở, nơi khác diệt môn Thái Thú, phá nhà huyện lệnh, đến rồi hắn nơi đây, coi như đến thù vi bất dịch (rất là khác nhau) a."

	Trần Bình An nghe Thiên Thư bình thường.

	Tuy rằng bên người thiếu niên khẩu khí rất lớn,

	Nhưng mà Trần Bình An không có cảm thấy hắn là tại nói hưu nói vượn.

	Mi tâm một chút chu sa thiếu niên nói mình không phải là Đại Ly quan viên, không giống giả bộ, nhưng lúc ấy xuất hiện ở tiệm rèn, rồi lại đi theo tại đốc tạo quan ngô diên bên người, Nguyễn Tú nói có thể là Ngô đại nhân thư đồng thư đồng, cái gọi là thư đồng, chính là nhà mình công tử cõng cấp du học lúc, tại cái đó ở bên cạnh học thuộc sách rương gia hỏa. Có thể Trần Bình An hiện tại có thể xác định, trước mắt vị này tự xưng tên hiệu Tú Hổ thanh tú thiếu niên, tuyệt đối không đơn giản. Ăn nói kiến thức cũng tốt, phong nhã khí độ cũng được, so với quận Long Vĩ đích trưởng tôn Trần Tùng Phong cùng Lão Long thành Thiếu chủ Phù Nam Hoa, đành phải không kém.

	Tại Trần Bình An trong ấn tượng, hắn làm cho biết tất cả mọi người chính giữa, trong đó một nắm người rất đặc biệt, ví dụ như hầm lò đầu Diêu lão đầu, quanh năm trầm mặc ít nói, ngẫu nhiên nói chuyện hơn phân nửa chính là đang mắng người, nhưng mà mỗi lần Diêu lão đầu sau khi vào núi, toàn bộ người tinh thần khí liền đặc biệt tốt, sẽ cho người một loại so với thanh tráng nam tử vẫn khí lực khoẻ mạnh ảo giác. Lại ví dụ như Dương gia tiệm bán thuốc Dương lão đầu, rất công bằng, với ngươi quan hệ lại kém, cũng sẽ không đối với ngươi như thế nào, nhưng mà với ngươi quan hệ cho dù tốt, cũng sẽ không cố ý cho nhiều ngươi cái gì. Còn có mới quen không bao lâu Ninh Diêu Ninh cô nương, trên người cũng mang theo một cỗ khí khái hào hùng. Cùng với toát ra bộ mặt thật hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền, chính là đầy người nhuệ khí cùng lệ khí.

	Cái tước hiệu này Tú Hổ thôi sàm, cũng là như thế.

	Giống như là so với Phù Nam Hoa Thái Kim Giản cái này gẩy thần tiên đệ tử, càng cao cao tại thượng tồn tại, Trần Bình An thậm chí cảm thấy đến dù là Tiệt Giang chân quân ở trước mặt hắn, thôi sàm ánh mắt sắc mặt giống nhau là như vậy không đếm xỉa tới.

	Đương nhiên, thiếu niên mà nói lao, chỉ có Phong Lôi viên Lưu Bá Kiều, có thể tới so sánh.

	Thiếu niên đột nhiên cười hỏi: "Trần Bình An, ngươi có thể hay không mang ta đi một chuyến Tống Tập Tân nhà sân nhỏ?"

	Trần Bình An tiếng lòng xiết chặt, bề ngoài giống như tùy ý hỏi: "Thế nhưng là cổng đá bên này còn không có tản ra đây?"

	Thiếu niên kia cười nheo lại mắt thời điểm, giống như một vị cả người lẫn vật vô hại tuấn mỹ hồ tiên, "Biết rõ ngươi đang ở đây lo lắng ta ý đồ bất chính, nói thiệt cho ngươi biết tốt rồi, ta cùng Tống Tập Tân đệ đệ rất quen thuộc, hắn rất ngạc nhiên anh trai mình tại thị trấn nhỏ cái này hơn mười năm, rút cuộc là như thế nào sinh hoạt, liền phó thác ta nhất định đi tận mắt nhìn qua, trở lại Kinh Thành sau tốt nói với hắn đạo nói ra."

	Trần Bình An hỏi: "Hắn nếu như cùng Tống Tập Tân là thân huynh đệ, không thể chính mình hỏi sao?"

	Thiếu niên vỗ tay phát ra tiếng, tán thưởng nói: "Trần Bình An ngươi rất thông minh a, nhanh như vậy tìm ra lỗ thủng rồi."

	Trần Bình An có chút theo không kịp với cái gia hỏa này mạch suy nghĩ.

	Thiếu niên vuốt vuốt mi tâm, bất đắc dĩ nói: "Hắn cùng cái kia màu trắng không che mặt ca ca Tống Tập Tân, bởi vì cha mẹ nguyên nhân, khiến cho huynh đệ còn không có gặp mặt liền quan hệ rất kém cỏi rồi, phú quý cổng và sân bên trong xấu xa sự tình, hãy cùng hẻm Nê Bình hẻm Hạnh Hoa lông gà vỏ tỏi sự tình, giống nhau nhiều. Vì vậy ngươi muốn thông cảm một cái."

	Trần Bình An cười hỏi: "Nếu như ta không đáp ứng, ngươi có phải hay không sẽ tìm phiền phức của ta?"

	Thiếu niên vẻ mặt nghi hoặc, sau đó chỉ mình cái mũi, ủy khuất nói: "Ta như là cùng hung cực ác thế hệ? Ngươi nhìn ta, trừng to mắt nhìn kỹ một chút, ta như là cái loại này một lời không hợp sẽ phải giết người cả nhà người sao?"

	Trần Bình An thành thật trả lời: "Nhìn xem phải không giống như."

	Thiếu niên ngược lại lấy ra một cái hơi lạnh, "Lời này làm sao nghe được không muốn lời hữu ích a."

	Hai tay của hắn hoàn ngực, hừ lạnh nói: "Ngươi không muốn mang ta đi, ta đây chính mình hỏi đường đi."

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi lại không có chìa khoá, liền sân nhỏ cũng vào không được, đi nhìn cái gì?"

	Thiếu niên trên mặt hiện ra "Ngươi Trần Bình An quá trẻ tuổi" cần ăn đòn biểu lộ, mỉm cười.

	Trần Bình An đối với loại nụ cười này không quen thuộc nữa, Lưu Tiện Dương cùng Cố Sán thường xuyên có.

	Trần Bình An thở dài, "Ta đây dẫn ngươi đi hẻm Nê Bình, sân nhỏ ngươi cũng đừng leo tường tiến vào, chỉ có thể mang ngươi tới cửa."

	Thiếu niên một cái tát trùng trùng điệp điệp vỗ vào Trần Bình An trên bờ vai, "Sớm làm gì vậy đi? !"

	Thiếu niên quay người sải bước rời đi, rời xa đầu người tích lũy động cổng đá lầu.

	Hắn đột nhiên dừng bước lại, quay đầu nhìn lại, học thuộc cái sọt Trần Bình An đi tại phương hướng trái lại trên đường phố.

	Có chút chật vật thiếu niên tranh thủ thời gian chạy chậm đuổi kịp.

	Tiến vào hẻm Nê Bình về sau, thiếu niên tả hữu nhìn quanh, chậc chậc nói: "Nguyên lai đây chính là trong truyền thuyết hẻm Nê Bình a, tàng long ngọa hổ, ra nhân tài, ra nhân tài a, về sau trăm năm, bỏ hẻm Hạnh Hoa, đoán chừng phố Phúc Lộc cùng đào lá ngõ hẻm chung vào một chỗ, cũng không sánh bằng nơi này."

	Thiếu niên nói lên những thứ này thần thần đạo đạo nói, vậy mà tuyệt không làm cho người ta cảm thấy đột ngột.

	Một đường bước đi, thiếu niên thỉnh thoảng sẽ nhảy về phía trước vài cái, xem thế nào một ít tường thấp phía sau sân nhỏ cảnh tượng.

	Trần Bình An mang theo hắn đi vào Tống Tập Tân cửa sân, "Chính là trong chỗ này."

	Thiếu niên đứng trong ngõ hẻm, rất nhanh chứng kiến cái kia phó Tống Tập Tân chính mình viết câu đối xuân, hai mắt tỏa sáng, cảm khái nói: "Cái này là Tống Tập Tân cùng vị kia tỳ nữ Trĩ Khuê cư trú tòa nhà? Ừ, chữ coi như không tệ, so với hắn đệ đệ phải có ngộ tính hơn nhiều. Càng xem càng ưa thích."

	Nói qua nói qua thiếu niên liền đi tiến lên, kiễng gót chân về sau, sẽ phải động thủ đi kéo xuống câu đối xuân.

	Trần Bình An nóng nảy, tranh thủ thời gian ngăn lại thiếu niên, "Ngươi muốn điều gì?"

	Thiếu niên vẻ mặt ngây thơ người vô tội, "Tống Tập Tân đời này cũng sẽ không về tới đây rồi, lưu lại bộ dạng này câu đối xuân gió thổi ngày phơi nắng, dần dần biến mất, còn không bằng ta lưu lại cầm lấy đi Kinh Thành đâu."

	Trần Bình An kiên trì gặp mình, lắc đầu nói: "Không được, tại đến rồi cửa ải cuối năm chính mình thay đổi câu đối xuân lúc trước, dán câu đối xuân là không thể xé toang đấy, nếu không cho Dịch gia cửa xúi quẩy."

	Thiếu niên ồ một tiếng, thất lạc nói: "Thị trấn nhỏ còn có cái này chú ý a."

	Trần Bình An hỏi: "Có muốn đi hay không ta sân nhỏ ngồi một chút?"

	Thiếu niên vẫy vẫy tay, "Được rồi được rồi, như vậy hơi lớn địa phương, đoán chừng liền chén trà đều uống không hơn, rời đi rời đi. Đúng rồi, ngỏ hẻm này không phải là chặt đầu ngõ hẻm đi, như vậy một mực đi về phía trước, có thể đi ra ngoài?"

	Trần Bình An cười nói: "Có thể đi ra."

	Thiếu niên bước nhanh mà rời đi, không quên đưa lưng về phía Trần Bình An giơ tay lên, thoáng dao động.

	Trần Bình An đưa mắt nhìn kỳ quái thiếu niên rời đi, sau đó trở lại chính mình sân nhỏ, chứng kiến chân tường cây hòe cành còn đang, buông cái sọt, từ trong nhà chuyển ra một cái băng ghế ngồi xuống.

	Trần Bình An đột nhiên đứng dậy, nhanh chóng chạy đến hẻm Nê Bình con cái trong, quả nhiên, một cái lén lén lút lút gia hỏa chạy trốn nhanh chóng.

	Trần Bình An đi vào Tống Tập Tân cửa nhà nhìn qua, câu đối xuân bị trộm.

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, nhìn xem cửa sân hai bên quang lưu lưu vách tường, có chút nói không ra lời, cười khổ nói: "Cái này người nào a, quá không hiền hậu."

	————

	Trần Bình An than thở mà đi quay về nhà mình sân nhỏ, lại phát hiện Dương lão đầu chẳng biết lúc nào ngồi ở cái kia trên ghế đẩu, miệng lớn phun sương mù.

	Lão nhân chậm rãi nói: "Tuổi còn trẻ, than thở làm cái gì, thật vất vả tích góp từng tí một xuống một chút Nguyên Khí, cũng muốn tiết ra ngoài, luyện quyền người thực tế như thế."

	Trần Bình An vẻ sợ hãi, trầm giọng nói: "Nhớ kỹ."

	Lão nhân hỏi: "Họ Ninh chính là cái kia tiểu khuê nữ, như thế nào đột nhiên đã đi? Hại ta kiếm ít một túi hoa đón xuân tiền."

	Trần Bình An ngồi xổm lão nhân bên người, lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm. Chỉ biết là Ninh cô nương cùng một thứ tên là treo ngược núi địa phương có chút quan hệ."

	Dương lão đầu gật đầu cười nói: "Treo ngược núi a, chim không ỉa phân rách rưới địa phương, là hai cái địa phương giao giới cửa, vì phòng ngừa song phương lung tung chạy trốn, Đạo tổ ba vị đệ tử một trong một cái bàn tay dạy, liền khiến cho dùng Càn Khôn Điên Đảo thần thông, dùng để uy hiếp ngoại tộc, nói đến cùng, treo ngược núi kỳ thật chính là một phương thế gian phòng chữ Thiên chữ Sơn ấn, thủ đoạn khí phách rất này."

	Lão nhân trong lời nói, đã có mỉa mai cũng có buồn vô cớ, Trần Bình An đương nhiên không biết trong đó duyên cớ.

	Dương lão đầu hỏi: "Ngươi ý định mua đỉnh núi?"

	Trần Bình An tại lão nhân này trước mặt cũng không giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, thành thật trả lời nói: "Ý định mua năm tòa núi, núi Bảo Lục, đỉnh Thải Vân cùng núi Tiên Thảo, tại Nguyễn sư phó ba tòa đỉnh núi phụ cận, còn có chán nản núi cùng ngọc trai núi hai tòa..."

	Lão nhân cắt ngang thiếu niên lời nói, cau mày nói: "Ngươi tại sao lại mua xuống chán nản núi? Là ai ám chỉ ngươi rồi? Nguyễn Cung? Không nên a, hắn rõ ràng không muốn với ngươi liên lụy quá sâu."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Chán nản núi thật kỳ quái sao?"

	Lão nhân do dự một chút, trùng trùng điệp điệp phun ra một cái vòng khói, gật gật đầu, "Ngoại trừ Phi Vân sơn cùng hương khói núi, liền thuộc chỗ này chán nản núi cực kỳ có nhai đầu, nhưng mà trước mắt mới chỉ, chỉ sợ liền Đại Ly Khâm thiên giám Địa sư cũng nhìn không ra, vì vậy yết giá sẽ không quá cao, ngươi coi như là chiếm được thiên đại tiện nghi."

	Lão nhân ánh mắt lăng lệ ác liệt, trong lúc vô hình tăng thêm ngữ khí, "Ngươi còn không có nói tại sao phải mua xuống nó!"

	Trần Bình An lúng túng nói: "Nhìn địa đồ thời điểm, đỉnh đầu rớt xuống một đống chim phân, vừa vặn rơi vào chán nản núi ba chữ lên, trước kia Diêu lão đầu tổng nói sơn thủy giữa có nhìn không thấy Thần Linh, ta cảm thấy đến rất có duyên phận, hơn nữa lúc ấy thật sự không biết nên mua cái gì đỉnh núi, liền lung tung quyết định mua xuống nó."

	Lão nhân nghe được "Diêu lão đầu" sau đó, trắng xoá sương mù sau đó ánh mắt có chút phức tạp, gật gật đầu, "Nếu như là như vậy, cũng là miễn cưỡng nói được thông."

	Trần Bình An cười hỏi: "Nguyễn sư phó đã đáp ứng, giúp ta đi mua dưới cái kia năm tòa núi, như vậy ta là mua buôn bán lời?"

	Dương lão đầu ừ một tiếng, nói khẽ: "Đã kiếm được."

	Lão nhân có chút nghi hoặc, quả nhiên là bởi vì không còn ly châu động thiên quy củ hạn chế, Trần Bình An vận khí bắt đầu đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng rồi hả?

	Trần Bình An đột nhiên nhớ lại một sự kiện, "Cái kia mi tâm có nốt ruồi thiếu niên, nói mình họ Thôi, tên hiệu Tú Hổ, còn nói là ta có thể gọi hắn sư bá."

	Dương lão đầu không nói gì.

	Quả là thế.

	Đại Ly quốc sư thôi sàm, mặc dù không có viên chức, nhưng là Đại Ly vương triều sở hữu luyện khí sĩ trên danh nghĩa lĩnh tụ, nghe nói còn là Đông Bảo Bình châu có thể đếm được trên đầu ngón tay cờ vây danh thủ quốc gia.

	Nhưng mà sư bá một chuyện, từ đâu nói lên?

	Lão nhân đứng người lên, nhắc nhở: "Hảo hảo lưu lại Tề tiên sinh tặng cho ngươi cái kia bốn phương con dấu, nhất là có chứa yên tĩnh chữ cái kia một phương, cẩn thận giấu kỹ. Cái này thôi sàm cũng tốt, còn là sau đó gặp phải bất luận kẻ nào, ngươi đều không cần sợ, đương nhiên cũng đừng đơn giản khiêu khích. Chỉ cần nhớ kỹ một điểm, ngươi đang ở đây thành công mua xuống năm tòa đỉnh núi sau đó, thích hợp yên tĩnh không thích hợp động, cho dù là kẹp lấy cái đuôi làm người cũng sẽ không sai."

	Trần Bình An cẩn thận suy nghĩ một phen, dùng sức gật đầu nói: "Nhớ kỹ!"
Kết chương.