Chương 846 : Máy lặp lại là Hoa Hạ phát minh.
Trong chén trà tản ra mịt mờ khói xanh, loáng thoáng bao phủ Phương Thần gò má, vì đó tăng thêm một tia thần bí.

	Chung đạo Lũng trong mắt càng là thỉnh thoảng thoáng qua một tia tò mò.

	Hắn có chút kỳ quái, Phương Thần tại sao phải ở tan họp trước tiên, đem hắn mời đến nơi này, hơn nữa tự tay cho hắn châm trà, đãi ngộ như vậy, tựa hồ liền Vương Thao Bác cũng không có hưởng thụ được đi.

	Trong lúc nhất thời, hắn đột nhiên có từng tia cảm giác thụ sủng nhược kinh.

	Làm Kim Lăng quân ta kỹ thuật Viễn thông học viện phó viện trưởng, hắn tiếp nhận bưu điện bộ cắt cử, làm chuyên gia đoàn đoàn trưởng, tới Kình Thiên Thông Tín nghiệm thu 04 cơ, Phương Thần trước mong muốn gặp hắn một lần, đảo cũng coi là có chút lý do, không hề thế nào kỳ quái.

	Nhưng bây giờ đừng nói nhập lưới giấy phép hắn đều đã phát , thậm chí ngay cả buổi lễ đại hội cũng lái qua, kia Phương Thần tìm hắn cái này người chuyên gia đoàn đoàn trưởng, tựa hồ cũng có chút không có cần thiết .

	Hơn nữa hắn tự giác, tự thân cũng không có cái gì Phương Thần coi trọng giá trị, bất kể luận địa vị, hay là luận kỹ thuật đều là như vậy.

	Nhất là kỹ thuật phương diện, hắn có thể chịu trách nhiệm nói, Kình Thiên Thông Tín bây giờ tuyệt đối đã đạt tới quốc tế dẫn trước trình độ, hắn lần trước tới Kình Thiên Thông Tín đi thăm lúc, có thật nhiều vật đều đã cảm thấy nhìn cật lực, thậm chí xem không hiểu .

	"Trà này, là công ty một ở áng mây tỉnh nhà cung cấp đưa cho ta, nói là ở một viên ba trăm năm cây trà bên trên hái , ta cũng không hiểu trà, nhưng cảm giác đến giống như so Vũ Di Sơn bên trên cây kia cây trà, tựa hồ cũng không kém là bao nhiêu." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Cái này nếu là không biết , còn thật sự cho rằng hắn mời Chung Đạo Long tới, chính là vì thưởng thức trà luận đạo.

	"Ta đây chỉ sợ cũng không uống được , dù sao Vũ Di Sơn bên trên viên kia cây trà kết trà, ta cũng không uống qua mấy lần." Chung đạo Lũng nâng lên ly trà, vừa cười vừa nói.

	Hắn nhấp một miếng, chợt cảm thấy răng môi lưu hương, hồi vị vô cùng, không khỏi kêu một tiếng, "Trà ngon!"

	"Phía trên kia trà, ta cũng không uống qua mấy lần, bất quá cái này Phổ Nhị, đến là có thể cho ngài mang một ít đi." Phương Thần mỉm cười nói.

	Vũ Di Sơn bên trên đại hồng bào cây mẹ, tổng cộng liền sáu cây, sản lượng cực kỳ thưa thớt, cũng liền phía trên kia lác đác không có mấy mấy chục người có thể ít nhiều gì hàng năm phân đến điểm, những người khác chớ hòng mơ tưởng.

	Bất quá, hắn uống đại hồng bào không phải Tô Sảng cho hắn.

	Lại không nói Tô Sảng có bỏ được hay không đem tốt như vậy lá trà phân cho hắn, coi như là Tô Sảng có cái này tâm, hắn cũng không có cái này trà a.

	Thậm chí nếu không phải Liễu Tử Yên ỷ vào mình là nữ nhi, hàng năm có thể từ nhà mình ông bô trên người chộp cái một lượng tới, Tô Sảng liền đại hồng bào lá trà bọt cũng uống không lên.

	Phương Thần trước uống đại hồng bào, là Liễu Nguyên Tuấn, Thiết Dương Viêm, Vương Húc mấy cái không biết kia tìm kiếm tới , tổng cộng cứ như vậy hai lượng.

	Chung đạo Lũng nói tiếng cám ơn, liền lơ đễnh phẩm lên trong chén trà thơm.

	Mặc dù thu Phương Thần lá trà, có chút không quá thỏa đáng, nhưng liền Phương Thần cái này giá trị, hắn thu chút lá trà cũng liền thu chút , thật cũng không tính là gì, không ai sẽ nói gì.

	Hắn bây giờ ngược lại thì có loại thưởng thức trà đồng nghiệp cảm giác.

	Trà qua ba tuần, Phương Thần nói thẳng thắn thẳng nói: "Ta vẫn luôn muốn cùng Chung viện trưởng ngài gặp mặt một lần, nói một chút, chẳng qua là một mực không quá đúng dịp, bây giờ 04 cơ chuyện đã coi như là hoàn toàn kết, lúc này mới có chút ở không."

	"Phương tổng trăm công nghìn việc, tự nhiên rất bận rộn, nếu như ta nếu là cùng Phương tổng vậy, không, có Phương tổng một phần mười sản nghiệp, sợ sợ trễ quá ngủ cũng không nỡ ngủ." Chung đạo Lũng lắc đầu một cái, mặt thổn thức nói.

	Hắn nói cũng là thật tâm lời.

	Tiền có trọng yếu không?

	Tự nhiên trọng yếu, cũng chưa nghe nói qua ai đi làm, phải không muốn tiền lương, nguyện ý không có đền bù cho quốc gia xã hội làm cống hiến .

	Nhưng nhiều tiền đến Phương Thần loại trình độ này, đừng nói đời này, tám đời cũng xài không hết mức, vậy thì được gánh nặng.

	Ý niệm động một cái, chung đạo Lũng đột nhiên chỉnh ngay ngắn tâm thần, nghiêm túc mở miệng nói: "Không biết, Phương tổng lần này tìm ta có chuyện gì, nếu như phương tiện còn vậy, mời nói thẳng, nếu như cùng quốc gia, xã hội có lợi, ta tự nhiên nghĩa bất dung từ, về phần cái khác ..."

	Nói đến đây, chung đạo Lũng lộ ra một tia khiểm nhiên nét cười; "Ta là quân nhân xuất thân, nói chuyện thẳng tăm tắp quen , còn hi vọng Phương tổng chớ trách."

	Phương Thần liên tiếp khoát tay nói: "Chung viện trưởng nói đùa, bất quá ta lần này tìm ngài đích xác là có chính sự, nhưng không phải là vì tổng đài, thậm chí cùng thông tin phương diện cũng không dính dáng, mà là cùng tiếng Anh có liên quan."

	"Tiếng Anh có liên quan?" Chung đạo Lũng sửng sốt một cái, trong đầu tựa hồ có một đạo linh quang thoáng qua, nhưng lại giống như theo gió chập chờn bồ công anh bình thường, thế nào cũng không bắt được.

	"Ngài không phải một đoạn thời gian trước, phát minh một cái tên là máy lặp lại cơ khí." Phương Thần cũng không thừa nước đục thả câu, trực tiếp đâm thủng đáp án.

	"Phương tổng nguyên lai là vì máy lặp lại a? Bất quá, Phương tổng ngươi là làm sao biết ta phát minh máy lặp lại ?" Chung đạo Lũng nhất thời ánh mắt sáng lên, mười phần tò mò hỏi.

	Hắn chân chính nghiên cứu ra máy lặp lại, cũng chính là hai tháng trước chuyện, liền trường học của bọn họ người biết cũng không nhiều, coi như cũng chính là bọn họ hệ học sinh biết đại khái có máy lặp lại như vậy cái đồ chơi.

	Phương Thần cười nhưng không nói, ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới chung đạo Lũng, ánh mắt còn thỉnh thoảng thoáng qua một tia quái dị.

	Chung đạo Lũng vị này trong nước trứ danh thông tin chuyên gia, hắn ở kiếp trước đều đã biết.

	Dĩ nhiên , là hắn nhận biết người ta, người ta không biết hắn cái loại đó.

	Chỉ bất quá rất có ý tứ chính là, vị này mười bảy tuổi xếp bút nghiên theo việc binh đao, dứt khoát tham gia, gia nhập nam chiến tranh Cao Ly, đảm nhiệm nhân viên truyền tin công tác.

	Hơn nữa trước sau mặc cho tổng tham thông tin thiết kế viện tổng công trình sư, tổng tham thông tin bộ khoa học kỹ thuật cục cục trưởng, Kim Lăng quân ta kỹ thuật Viễn thông học viện phó viện trưởng, điện tử học được thông tin phân hội phó chủ nhiệm ủy viên, quốc gia tiến bộ khoa học kỹ thuật thưởng cùng phát minh thưởng điện tử tổ phó tổ trưởng chờ chức vụ trọng yếu, quả lớn lúc lỉu, viết lách kiếm sống không nghỉ, trứ tác ngang Hoa Hạ trứ danh thông tin chuyên gia học giả.

	Ở bên ngoài người đến xem, nổi danh nhất ngược lại là máy lặp lại người phát minh, tiếng Anh giáo dục chuyên gia thân phận như vậy.

	Chỗ quen thuộc chung đạo Lũng trứ tác cũng đều là 《 cẩn thận chắc chắn học tiếng Anh 》《 nghịch hướng pháp xảo học tiếng Anh 》 các loại tiếng Anh học tập tài liệu giảng dạy.

	Ừm, không sai, máy lặp lại cũng không phải là am hiểu thiết bị điện tử nước Mỹ, Nhật Bản chờ các nước phát triển phương Tây phát minh, mà là Phương Thần trước mắt vị này gần sáu mươi tuổi thông tin chuyên gia.

	Đang bình thường ghi âm băng từ bên trên đồng thời ghi chép thanh âm cùng chữ viết tin tức chính là chung đạo Lũng sáng tạo, này gồm có trong nước tự chủ quyền sở hữu trí tuệ tin tức ghi chép cùng truyền bá kỹ thuật, đạt tới thế giới dẫn trước trình độ.

	"Kình Thiên Thông Tín tựa hồ cùng máy lặp lại không dính dáng a?" Chung đạo Lũng không nhịn được nói.

	Bất quá lời này mới vừa nói ra khỏi miệng, chung đạo Lũng vỗ xuống đầu của mình, bật cười nói: "Ta quên, Phương tổng danh hạ còn có một cái đặc biệt sản xuất điện tử sản phẩm công ty Tiểu Bá Vương, Phương tổng ngươi bây giờ đại biểu là Tiểu Bá Vương mới đúng."

	Phương Thần gật đầu cười, "Chung viện trưởng thông tuệ qua người, ta đích xác mong muốn để cho Tiểu Bá Vương sản xuất máy lặp lại, tạo phúc cả nước Đại Trung Tiểu học sinh, giảm bớt bọn họ học tập tiếng Anh nỗi khổ."

	Hắn rất sớm trước nói qua, Kình Thiên Thông Tín đem chuyên chú vào, tổng đài, trạm gốc, máy nhắn tin vân vân một ít thông tin thiết bị, mà Tiểu Bá Vương tắc lựa chọn ở điện tử tiêu phí sản phẩm trong nhiều mặt nở hoa, làm lớn làm mạnh.

	Dù sao đơn nhất sản phẩm vẫn có rất đại cục hạn tính, cũng tỷ như học tập cơ, hiện tại học tập cơ ở trong nước một năm bán cái bảy tám triệu đài, thêm vào trò chơi chặn lượng tiêu thụ, một năm đạt tới năm tỷ mức tiêu thụ, liền đã coi như là đạt tới đỉnh núi.

	Mong muốn lại khuếch trương vậy, cũng chỉ có thể cân nhắc hải ngoại thị trường, hơn nữa ở năm 2000 tả hữu, gia dụng máy vi tính nhanh chóng hưng khởi, học tập cơ nhất định sẽ cùng bây giờ, máy chơi game bị học tập cơ thay thế vậy, thị trường nhanh chóng héo rút, cuối cùng biến mất không còn tăm hơi.

	Cho nên nói, hắn nhất định phải tính toán trước, để cho Tiểu Bá Vương có sản xuất cái khác sản phẩm năng lực, hơn nữa còn là nhu cầu thị trường số lượng nhiều, cạnh tranh ít, thậm chí độc nhất vô nhị công nghệ cao điện tử sản phẩm năng lực.

	Đây cũng là vì sao, hắn hạ lớn như vậy kình, nhất định phải đem VCD bỏ vào trong túi nguyên nhân chỗ.

	Mà máy lặp lại, thời là bị hắn để mắt tới một cái khác khoản điện tử sản phẩm.

	Mặc dù máy lặp lại ở trong nước thị trường, không nhất định sẽ có VCD rộng lớn như vậy, nhưng là đạt tới học tập cơ độ cao, thậm chí vượt qua này, cũng không phải là không được .

	Kiếp trước, máy lặp lại mặc dù ở năm 1992 liền bị chung đạo Lũng nghiên cứu ra tới, cũng xin phép bản quyền sáng chế , nhưng đại khái là ở năm 1997 tả hữu mới bị một ít xí nghiệp phát hiện.

	Bất quá, máy lặp lại một khi đẩy hướng thị trường, rất nhanh liền bốc lửa, lượng tiêu thụ rất nhanh liền từ năm 1998 năm trăm ngàn đài, tăng trưởng đến  năm 2002 mười hai triệu đài, năm phục hợp tỉ lệ tăng trưởng vượt qua 200%, thị trường quy mô ít nhất là học tập cơ gấp rưỡi.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, máy lặp lại là người Hoa nghiên cứu, chỉ có Hoa Hạ có!

	Cũng liền ý vị cho dù nước ngoài thị trường, đối với máy lặp lại mà nói cũng là trống rỗng Lam Hải! Không có bất kỳ người cạnh tranh!

	Điểm này rất trọng yếu.

	Cũng tỷ như nói học tập cơ, máy chơi game, nếu không phải là bởi vì sớm sớm đã có Nintendo, Sony như vậy máy chơi game công ty, hắn về phần đang Đông Nam Á thị trường cũng phổ biến như vậy lao lực sao?

	Thậm chí nếu như không phải mượn Quách Hạc Niên Quách gia lực lượng, trời mới biết thời gian bao lâu, Tiểu Bá Vương máy chơi game, học tập cơ mới có thể ở Malaysia chân chính toàn diện bày!

	Về phần nói Nhật Bản, Âu Mỹ như vậy đối quyền sở hữu trí tuệ tương đối chú trọng nước phát triển, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ!

	Nhiều lắm là chính là đem hi vọng gửi gắm vào Capcom chờ trò chơi chế tác công ty, nếu như bọn họ hay là cùng tiền thế vậy, có thể chế ra mấy khoản nổ khoản đại tác vậy, Tiểu Bá Vương máy chơi game hoặc giả còn có đánh vào Nhật Bản cùng Âu Mỹ có thể.

	Từ phía trên các loại mà nói, máy lặp lại đối với Tiểu Bá Vương mà nói, so máy chơi game, học tập cơ còn trọng yếu hơn một ít.

	Đây cũng là hắn vì sao, sẽ chủ động mời chung đạo Lũng tới nói chuyện.

	"Phương tổng muốn sản xuất máy lặp lại, đây là chuyện tốt a, ta sau khi trở về liền đem máy lặp lại kỹ thuật sửa sang một chút, phát cho Phương tổng ngươi." Không có ra Phương Thần đoán, chung đạo Lũng khoát tay một cái, vô cùng hào phóng nói.

	Căn bản liền không có nói cái gì bản quyền sáng chế, càng không có nói cái gì tiền, cùng Phương Thần trước bất kể là phải về 04 cơ kỹ thuật, hay là mua VCD kỹ thuật, cùng với Java, cũng hận không được tới cái chín chín tám mươi mốt nạn, đơn giản là khác biệt trời vực!

	Nhưng đây mới là Phương Thần muốn tìm chung đạo Lũng nói nguyên nhân, cái này quá hào phóng , cũng không là chuyện gì tốt.
Kết chương.