Chương 158: Lừa đảo



	Đau đến hầu như hôn mê Lý Hỏa Vượng xông đi qua, trường kiếm tầng tầng bổ xuống, đem Nhị Bính mặt cả khuôn mặt da đều gọt xuống tới một khối lớn. Lộ ra phía dưới máu thịt be bét Nhị Bính.

	Hắn nắm lấy cổ, đem Nhị Bính toàn bộ thân thể trực tiếp nhấc lên, hướng về chém giết những người khác hô nói: "Đều đừng đánh! ! Xem một chút đây là cái gì ~! Nàng mới là Tọa Vong Đạo! Các ngươi đều bị nàng lừa gạt!"

	Song nghênh đón Lý Hỏa Vượng lại là một cây bắn nhập vào hắn phần bụng tên nỏ. Bọn họ triệt để giết đỏ mắt.

	Dù cho trước đó là hiểu lầm, nhưng thi thể trên đất đã khiến hiểu lầm triệt để không giải được, mặc kệ trước đó có phải hay không, hiện tại đều là.

	Lý Hỏa Vượng dùng lực đem trong tay Nhị Bính ném trên mặt đất, nhấc chân hung hăng đem xương tay của nàng toàn bộ đạp gãy sau, đạp bước hướng về chiến trường trung ương nhất xông tới."Tiểu Mãn nhìn chằm chằm lấy nàng!"

	Nhìn lấy kia ở trong đám người điên cuồng giết chóc Lý Hỏa Vượng, Nhị Bính ha ha cười.

	Tiểu Mãn kiếm trong nháy mắt gác ở cổ nàng lên."Ngươi đều như vậy, ngươi còn cười, chờ một chút có ngươi khóc thời điểm!"

	Nhị Bính cười đến càng lớn tiếng, theo lấy mấy trương mặt nhanh chóng hoán đổi một thoáng, Nhị Bính lại lần nữa biến thành một trương mặt mới.

	"Ai nha ~ hiện tại không cười lúc nào cười, cầm mạng của bản thân tới đùa nghịch, như vậy đùa nghịch lên có ý tứ nha."

	Mà giờ khắc này, bên cạnh Khương Anh Tử giờ phút này cũng không có giống như thường ngày, oán hận nhìn chằm chằm lấy Lý Hỏa Vượng.

	Mà là biểu tình hết sức phức tạp mà nhìn chằm chằm vào Nhị Bính gương mặt kia, nàng vừa mới ở cái kia mấy trương mặt bên trong nhìn đến Nhãn Kiến Hỉ đại trưởng lão mặt.

	Cuối cùng đám người này vẫn là rút lui, bọn họ không phải phân biệt Nhị Bính âm mưu đi, mà là tử thương quá nhiều cuối cùng tan vỡ.

	Theo lấy sắc trời dần dần trắng bệch, tiếng vó ngựa, chuông lạc đà từ từ đi xa, để lại đầy mặt đất thi hài cùng mấy cái vô chủ lạc đà.

	Mặt trời từ bãi sa mạc đường chân trời chậm rãi dâng lên, đem cái kia trên mặt đất máu, còn có tất cả trên thân người máu chiếu lên càng đỏ.

	Toàn thân trên dưới đều là thương Lý Hỏa Vượng giống như điêu khắc đồng dạng đứng ở vũng máu bên trong.

	Bọn họ hai bên đều không sai, nhưng là ở Tọa Vong Đạo lừa gạt xuống, cuối cùng đi tới không thể vãn hồi một bước.

	Khương Anh Tử nhìn lấy trước mắt phát sinh hết thảy, nàng lộ ra có chút hoảng loạn, tựa hồ đang tự hỏi cái gì.

	"Ha ha ha ~ tốt! Giết tốt!" Biến thành nhân côn Nhị Bính cười lớn.

	Thanh âm của nàng dẫn tới Lý Hỏa Vượng chú ý, Lý Hỏa Vượng đi theo nàng cùng một chỗ cười, hắn đem trong tay kiếm quăng ra, xoay người lảo đảo mà đi tới.

	Cầm máu chữa thương dược hoàn hoàn chỉnh nhét vào Nhị Bính trong miệng sau, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu hướng về phía bên cạnh Tiểu Mãn nói: "Ngươi đi đem trên trấn mua kim sang dược lấy tới."

	"Cái gì?" Tiểu Mãn cho rằng bản thân nghe lầm.

	"Nghe không hiểu ta nói cái gì sao? ! Đem kim sang dược lấy tới! Nhanh đi! !"

	Chờ kim sang dược đúng chỗ, Lý Hỏa Vượng cẩn thận từng li từng tí vung tại Nhị Bính từ phần bụng rơi tại bên ngoài cơ thể trên ruột.

	Lý Hỏa Vượng đem vạt áo nơi đã bị máu thẩm thấu hình cụ ở trước mặt nàng một mực gạt ra, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi nói hay không?"

	Nhị Bính bỗng cảm giác kinh ngạc, "Ngươi có hỏi ta cái gì sao?"

	Nhị Bính cái kia bởi vì gãy xương mà mềm nhũn tay phải bị lật lên, dưới cái xẻng bằng sắt theo lấy khe hở móng tay cắm vào trực tiếp hướng lên nhếch lên.

	Liên tiếp vểnh đi năm cái móng tay, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nhìn hướng Nhị Bính, hô hấp nặng nề tiếp tục hỏi: "Ngươi nói hay không?"

	"Ngươi rốt cuộc muốn ta nói cái gì?"

	"Ngươi nói hay không!" Trong mắt mang lấy âm độc Lý Hỏa Vượng cái kia cụt một tay duỗi ra, ngón tay ngạnh sinh sinh cắm vào hốc mắt của nàng bên trong.

	Kèm theo lấy Nhị Bính một tiếng hét thảm, khoả kia linh động nhãn cầu bị Lý Hỏa Vượng ngạnh sinh sinh bóp nát."Con mẹ nó ngươi đến cùng nói hay không!"

	"Lý sư huynh, ngươi không sao chứ?" Bạch Linh Miểu mang lấy một tia khiếp đảm tới gần.

	Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi đứng lên tới, xoay người lại nhìn hướng nàng, nhẹ giọng ôn nhu nói đến: "Ta không sao, ngươi giúp ta xem một chút những người khác, nếu như bị thương quá nặng, nhớ dùng Khiêu Đại Thần cho bọn họ trị liệu."

	Bạch Linh Miểu vừa đi, Lý Hỏa Vượng một chân đạp ở Nhị Bính trên mặt đất trên ruột, tràn đầy hận ý cùng lệ khí âm thanh lại lần nữa từ trong miệng hắn tuôn ra.

	"Ngươi nói hay không! !"

	Hắn cũng không muốn muốn Nhị Bính nói cái gì, chẳng qua là đơn thuần muốn báo thù đối phương mà thôi, hiện tại đều loại cục diện này đều là nàng nguyên nhân, mà Nhị Bính nhất định cần trả giá đắt.

	Lý Hỏa Vượng trước đó sai người rèn đúc hình cụ lúc thường đồng dạng chỉ dùng trong đó mấy thứ, khác một ít cũng không có phát huy được tác dụng.

	Nhưng là thời khắc này, chúng cuối cùng hữu dụng.

	Mà theo lấy chúng từng kiện từng kiện nhiễm lên máu, Nhị Bính cũng từ một vị xinh đẹp mỹ nữ biến thành một đầu máu thịt be bét nhân trụ.

	Cái này sâu tận xương tủy đau đớn khiến Nhị Bính mấy lần hôn mê lại mấy lần tỉnh lại.

	Nhưng là dù cho chịu đến hình lại trọng, cũng không có hướng Lý Hỏa Vượng cầu xin tha thứ ý tứ.

	Máu thịt be bét nàng dùng còn sót lại một con mắt nhìn hướng trước mắt càng ngày càng điên dại Lý Hỏa Vượng, đáy mắt lộ ra mỉm cười, nàng cười, cười đến càng lớn tiếng.

	Lý Hỏa Vượng càng dằn vặt nàng, tiếng cười của nàng lại càng lớn.

	Nhìn lấy trước mắt thoi thóp một hơi Nhị Bính, hô hấp dồn dập Lý Hỏa Vượng triệt để mất đi kiên trì cái, hắn ngắm chuẩn ngực của nàng giơ lên trong tay trường kiếm.

	"Lý Hỏa Vượng, chờ một chút, ngươi có thể giúp ta hướng nàng hỏi thăm vấn đề sao?"

	Đột nhiên xuất hiện âm thanh khiến Lý Hỏa Vượng dừng lại, hắn nghiêng đầu nhìn lại, phát hiện đó cũng không phải bản thân sư huynh muội, mà là ảo giác của bản thân, Khương Anh Tử.

	Nét mặt của nàng nhìn lên phi thường vùng vẫy, tựa hồ đang e sợ cái gì, lại phảng phất đang chờ mong cái gì.

	"Ngươi có thể giúp ta hỏi một chút nàng, bốn năm trước trận đồ sát kia có phải hay không là bọn họ Tọa Vong Đạo làm."

	Chưa kịp nghĩ ảo giác của bản thân dị thường, trong miệng nàng tin tức này triệt để đem Lý Hỏa Vượng chấn đến.

	Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt co đến cực nhỏ, một ít kì lạ phỏng đoán từ trong đầu hắn tán phát ra.

	Khi hắn hướng Nhị Bính hỏi thăm Khương Anh Tử nghi vấn sau, Nhị Bính lại lần nữa cười.

	"Ha ha ha ~ thật không phải ngươi giết sao? Tự tin điểm, ngươi nhưng là tâm tố a! Giết mấy chục ngàn người đây còn không phải là tùy tiện sao?"

	Nàng vừa dứt lời, Nhị Bính cuối cùng một con mắt bị triệt để bóp nát.

	"Là các ngươi làm! Bốn năm trước trận đồ sát kia là các ngươi làm! ! Các ngươi đem chuyện này giá họa ở trên người ta!"

	Khi Lý Hỏa Vượng tiếng gào thét vang lên, bên cạnh Khương Anh Tử thân thể cũng bắt đầu biến đến không lại ổn định lên, nàng khóc.

	Nàng kéo lấy vết thương chồng chất thân thể, đi tới Lý Hỏa Vượng bên người, "Lý Hỏa Vượng, ta sai, là Tọa Vong Đạo giết cả nhà của ta không phải ngươi, chúng ta đều bị chúng lừa gạt."

	Không đợi Lý Hỏa Vượng nói cái gì, nàng lau nước mắt nói đến: "Lý Hỏa Vượng, ta biết hiện tại đưa yêu cầu có chút được một tấc lại muốn tiến một thước, nhưng là thay nhà ta báo thù có thể chứ? Nếu như ngươi giúp ta, ta liền nói cho ngươi biết đối với ngươi cực kỳ trọng yếu tin tức."

	Lý Hỏa Vượng vừa muốn đặt câu hỏi, nhưng là lại lập tức lấy lại tinh thần."Ta cùng ngươi một cái ảo giác trò chuyện cái gì?"

	"Ta là ảo giác, hòa thượng cũng là ảo giác, nhưng là Đan Dương Tử không phải! Hắn là thật!"

	"Trước đó Áo Cảnh giáo những trưởng lão kia sớm đã bị Tọa Vong Đạo người cho thay thế đi, ngươi bị bọn họ lừa gạt! Bọn họ căn bản cũng không có thay ngươi giải quyết hết Đan Dương Tử, chẳng qua là đem hắn giấu đi càng sâu! Tính cách của ngươi còn đang chịu đến Đan Dương Tử ảnh hưởng!"

	Anh Tử vừa dứt lời, nàng toàn bộ tàn tạ thân thể dần dần biến mất."Thật xin lỗi. . ."
Kết chương.