Chương 686 : Tinh lọc Lam hải, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng.
Tại đây chói mắt màu vàng quang huy chiếu rọi xuống, phía dưới ban bác biển rộng bắt đầu xuất hiện biến hóa, đồng dạng là sóng biển ngập trời, nhưng tựa hồ đang ở có vô số ban bác khí lưu ở bốc hơi dựng lên, ở kim quang chiếu rọi xuống dần dần hóa thành hư vô.

	"Không có bất kỳ tồn tại, có thể ô nhiễm biển rộng." Đường Tam âm thanh lạnh như băng vang vọng thiên không, một đạo kim quang bỗng nhiên từ trong tay hắn Hải Thần Tam Xoa Kích vĩ bộ phận bắn ra, lập tức chui vào vẩn đục hải ôn bên trong.

	Lập tức, chung quanh hết thảy, vô luận là thiên không hay vẫn là hải dương, ở trong khoảng khắc đều biến thành màu vàng. Sáng lạn màu vàng.

	Đường Tam bản thân thần thức đang đang nhanh chóng tiêu hao, nhưng tại thời khắc này, hắn không hề giữ lại. Đi vào cái thế giới này về sau, đây là hắn ngoại trừ vì Mỹ công tử ra, lần đầu tiên không hề giữ lại phóng thích ra thần trí của mình. Dù là sẽ được càng bị vị diện kiêng kỵ, hắn cũng tuyệt không hối hận.

	Thân là Hải Thần, nếu như ngay cả biển rộng cũng không thể thủ hộ, hắn còn có tư cách gì làm cái này Thần Cách.

	Hải ôn vẩn đục, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến mất lấy, thậm chí còn có từng đạo tàn hồn, ở trên mặt biển lơ lửng dựng lên, nhỏ yếu tàn hồn, thậm chí ngay cả ánh sáng đom đóm cũng không tính là, cường đại một chút tàn hồn, thậm chí có vượt qua đường kính một mét đấy.

	Không hề nghi ngờ, những thứ này đều là chết ở hải ôn bên trong sinh vật biển chỗ lưu lại đấy. Nhưng giờ này khắc này, bọn nó tàn hồn lại vẩn đục, ở màu vàng vầng sáng phủ lên bên dưới, cũng biến thành trong sạch màu vàng.

	Bọn nó từ từ bay lay động dựng lên, hướng không trung màu vàng thân ảnh dung nhập vào mà đi, làm việc nghĩa không được chùn bước dung nhập vào giữa kim quang. Dường như chỉ có như vậy, bọn nó mới có thể đạt được chính thức Cứu Thục.

	Đường Tam còn chưa đủ để Thần cấp, dùng thực lực của hắn, có thể hoàn thành như thế rộng lớn hải ôn tinh lọc sao? Hắn không được. Hắn không có dạng thực lực.

	Nhưng mà, hắn là Hải Thần, là Hải Thần Thần Cách kẻ có được, ở chỗ này, chính là nó Lĩnh Vực.

	Từng đạo tàn hồn, từng đạo tín ngưỡng chi lực, chính là hắn lực lượng nguồn suối, khí tức của hắn không có bởi vì là toàn lực phóng thích thần trí của mình mà yếu bớt, ngược lại là không ngừng rút tăng lên, không ngừng bao trùm càng tăng thêm rộng lớn phạm vi, tinh lọc lấy phía dưới hải ôn.

	Thân hình của hắn cũng đang không ngừng biến lớn, đã dần dần đã có trăm mét cao, tựa như màu vàng Cự Nhân, càng như chính thức Hải Thần hàng lâm, để cho vẩn đục hải ôn bay nhanh rút đi.

	Hải Sa Vương lơ lửng ở bên trên bầu trời, lặng lẽ nhìn xem một màn này, nó nguyên bản hung hãn trong ánh mắt là tràn đầy rung động đấy.

	Một màn này thật sâu lạc ấn ở nó trong óc, nó biết, đây cả đời mình cũng không có khả năng quên mất đấy.

	Hải ôn, đối với Vô Tận Lam Hải tất cả chủng tộc mà nói, đều là tai họa thật lớn. Đến  nó bây giờ tu vi, hải ôn đương nhiên không cách nào xúc phạm tới nó, nhưng mà, nó thực sự chỉ có thể nhìn chính mình chút ít nhỏ yếu tộc nhân ở hải ôn bên trong mất đi mà không có biện pháp.

	Mà giờ này khắc này, chính là người này tự xưng là Hải Thần người thừa kế nhân loại, dĩ nhiên cũng làm thật sự để cho hải ôn được tinh lọc, thậm chí còn có chút chết đi sinh vật biển cũng được tinh lọc lấy, đây đối với toàn bộ Vô Tận Lam Hải bên trong, là trước đó chưa từng có qua đấy.

	Giờ này khắc này, nó trong nội tâm lại nửa phần hung hãn chi ý, nó đầu cảm giác mình trong cơ thể nguyên bản lạnh như băng huyết dịch, lúc này hoàn toàn đã trở nên nóng rực, đang đang kịch liệt sôi trào lấy, nó càng là không hề giữ lại hướng ra phía ngoài phóng thích ra khí tức của mình, phóng thích ra huyết mạch của mình chi lực, dung nhập vào giữa kim quang. Vì hắn phụ trợ.

	Liền thân là Đại Yêu Vương Hải Sa Vương lúc này đều được cảm hoá đến tận đây, lại càng không cần phải nói mặt khác sinh vật biển rồi. Giờ này khắc này, tại đây mảnh Vô Tận Lam Hải bên trong, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng. Tất cả lực lượng đều hướng về màu vàng thân ảnh ở ngưng tụ.

	Vẩn đục nước biển dần dần trở lại xanh lam, từng cỗ thi cốt ở giữa kim quang tinh hoa, dung nhập vào màu vàng Hải Thần chi lực ở bên trong, lại ở Hải Thần chi lực thoải mái dưới trở lại biển rộng, đã trở thành tinh lọc hải dương một bộ phận. Trở lại biển rộng ôm ấp bọn nó, mỗi một điểm Linh Hồn chi lực, đều cùng biển rộng tan làm một thể.

	Hải tượng Trưởng lão không biết lúc nào cũng đã đến trên mặt biển, nó một bên phóng thích ra lực lượng của mình, một bên lệ rơi đầy mặt.

	Nó có thể cảm thụ đến vô số Hải tộc chết đi được tinh lọc về sau, phát ra từ bản nguyên tràn đầy hân hoan cùng phóng thích, có thể cảm giác được nguyên bản bệnh nguy kịch bình thường Vô Tận Lam Hải ở tinh lọc bên trong tràn đầy ấm áp cùng khoan khoái dễ chịu.

	Đường Tam thần thức đang không ngừng tiêu hao, lại ở mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng trong không ngừng khôi phục, dưới thân hải ôn không ngừng bị cắt giảm, ở hắn dẫn đạo bên dưới, Hải tộc lực lượng đang ở một chỗ xua tán lấy vận rủi, tinh lọc lấy tử vong, còn cái mảnh này hải dương dùng trong sạch.

	Vận rủi đang đang không ngừng tản đi, nhưng Đường Tam tâm tình cũng không có nhẹ nhõm. Những thứ này vận rủi đều đến từ may mắn phản diện. Khi Tổ Đình Thiên Hồ Thánh Sơn hấp thụ toàn bộ Pháp Lam tinh tuyệt đại đa số may mắn thời điểm, xem như là phản diện vận rủi đúng là vẫn còn sẽ xuất hiện, không có trước mắt cái này một mảnh hải ôn, cũng biết xuất hiện ở địa phương khác, kế liên tiếp để cho vận rủi cùng may mắn đối trùng.

	Hắn có thể giải quyết vấn đề trước mắt, lại không thể giải quyết tất cả vận rủi, đây vị diện quy tắc. Trừ phi, là đến Tổ Đình ngưng tụ may mắn tản đi, mới có thể để cho Tinh Cầu phía trên số mệnh cân bằng, mới không còn tái xuất hiện cái này nguy hại ngàn vạn sinh linh vận rủi ôn dịch.

	Thiên Hồ tộc!

	Tốt một cái Thiên Hồ tộc a! Cái này có lẽ mới là trên cái thế giới này rất không nên tồn tại chủng tộc. Vì bản thân tư lợi, dùng hai tộc vinh quang đổi lấy nhưng là chủng tộc khác vô số tai nạn. Đây vô cùng ích kỷ, lại là vô cùng hung tàn.

	Hư ảo Hải Thần Tam Xoa Kích từ Đường Tam trong tay ném bắn mà ra, hóa thành một đạo màu vàng vầng sáng hướng phương xa lan tràn, vô số quang điểm nương theo lấy màu vàng vầng sáng mà đi, bốn phương tám hướng cũng có càng ngày càng hơn quang điểm dung nhập vào trong đó, bay nhanh tinh lọc lấy khắp bị hải ôn chỗ bao phủ hải vực.

	Mà Đường Tam trên người kim quang thì là nhanh chóng rút đi, thân thể của hắn cũng tiếp theo từ trên trời giáng xuống, hướng về mặt biển phương hướng rơi đi.

	Ở hắn dẫn đạo bên dưới, dùng Hải Thần chi lực làm trung tâm, ngưng tụ tín ngưỡng cùng Hải tộc chi lực, đối với hải ôn tinh lọc đã không còn là vấn đề, là rất nhiều Hải tộc đồng tâm hiệp lực tinh lọc, mà không phải cá nhân hắn. Dùng cá nhân hắn thực lực, là tuyệt đối làm không được đấy. Nhưng đã có hắn dẫn dắt, lại có thể để cho hết thảy thuận lợi.

	Một đạo cực lớn thân ảnh màu trắng bỗng nhiên xuất hiện ở dưới người hắn, hứng lấy ở thân thể Đường Tam. Chính là một lần nữa hóa thành cá mập trắng lớn hình thái Hải Sa Vương.

	Đường Tam cũng không có người chịu trước tinh hoa mà suy yếu, đến từ rất nhiều sinh vật biển tín ngưỡng chi lực, bổ túc hắn tiêu hao thần thức. Hắn không dám kế liên tiếp đi theo đi tới, là bởi vì là trời không trung trước bị giấu kín kiếp vân lại có một lần nữa ngưng tụ xu thế. Để cho hắn không được không tiêu tan đi Hải Thần chi lực. Từ Hải tộc lực lượng của mình nương theo lấy chính mình dẫn đạo đi kế liên tiếp tinh lọc hải ôn, tuy rằng tốc độ sẽ tương đối chậm một chút, nhưng là tuyệt đối với có thể giằng co.

	"Thần sứ đại nhân." Hải tượng Trưởng lão lúc này cũng đã đi tới phụ cận, thân thể khổng lồ trực tiếp liền hướng về Đường Tam bái phục dưới đi.

	"Khốn nạn, cái gì thần sứ?" Hải Sa Vương thanh âm tức giận vang lên, trên người tách ra một đạo sóng xung kích, trực tiếp sẽ đem hải tượng Trưởng lão thổi bay ra ngoài.

	Hải tượng Trưởng lão mờ mịt nhìn về phía Hải Sa Vương, Hải Sa Vương thanh âm đã mang theo tràn đầy kiêu ngạo thanh âm nói: "Hắn chính là Hải Thần, là trời cao giao phó chúng ta Vô Tận Lam Hải chúa tể. Là dẫn đầu chúng ta đi ra tuyệt vọng một đời Thần Chủ. Các ngươi những thứ này phế vật, trước thậm chí ngay cả Hải Thần đại nhân đều nhận thức không ra, quả thực chính là phế vật trong phế vật. Hải Thần đại nhân, chỉ cần người một câu, ta lập tức đem nó xé nát, cho ngài khi đồ ăn. Hải tượng dầu trơn phong phú, hay vẫn là ăn rất ngon đấy."

	Đường Tam một hồi im lặng, là chính ngươi muốn ăn a. Thần cấp hải tượng Trưởng lão, đối với Hải Sa Vương sức hấp dẫn nhất định là không nhỏ đấy.

	"Hải tộc chung sống hoà bình."

	Hải Sa Vương lại lơ đễnh mà nói: "Mạnh được yếu thua, kẻ yếu chính là muốn làm cường giả đồ ăn. Bằng không thì cường giả không phải đều chết đói?"
Kết chương.