Chương 280 : Khôn Thạch lôi quang.
Nhìn đến ma bào lão giả cũng không đuổi theo, chui vào hư không Phi Thiên Giác Mãng dừng lại thân thể, lăng không bàn thành một đoàn.

	Ánh mắt bên trong mang theo khinh miệt, nhìn chăm chú ma bào lão giả.

	Hoàng cấp yêu thú mặc dù không có giống thành niên nhân loại một dạng trí thông minh, nhưng trí thông minh trình độ cũng tại sáu bảy tuổi khoảng chừng, vốn định bay vào không trung cùng ma bào lão giả đại chiến một trận, nhưng chưa từng nghĩ kia nhân loại tu sĩ như vậy không có loại.

	Căn bản là không có theo kịp, điều này cũng làm cho Phi Thiên Giác Mãng kinh nghi qua đi, bắt đầu lửa giận dâng lên.

	Nó trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía, bỗng nhiên mở ra huyết bồn đại khẩu, một khỏa cự Đại Hỏa Cầu, từ trên trời giáng xuống, không khí chung quanh đều thiêu đốt xuất hiện hoảng hốt.

	Mà chu vi nhóm lớn Phong Khiếu điểu nhìn đến thủ lĩnh cũng bắt đầu công kích, tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi, nhao nhao thi triển ra Phong Quyển thuật, hội tụ về sau ngưng tụ thành từng đạo từng đạo cự Đại Long quyển, hướng Tử Nhật Tiên thành rơi xuống.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ chần chờ, Hoàng cấp yêu thú đã xuất hiện, hiện tại phải chăng nên chọn rời đi?

	Hắn vẫn còn có chút lo lắng, cuối cùng lúc này ngoài thành những tán tu kia đã cơ hồ bị tàn sát hầu như không còn, đầy khắp núi đồi đi Sơn thú cũng trả giá nặng nề, tử thương vô số kể.

	Mà lúc trước ra khỏi thành "Phát tài " đám tán tu liền càng thêm thê thảm, một phen đánh đấm xuống tới, cũng chỉ còn lại không đến trăm người.

	Tiêu Lâm sắc mặt trắng bệch nhìn xem tất cả những thứ này, trong lòng âm thầm thở dài, Tu Chân giới chiến tranh quả nhiên đáng sợ, cấp thấp tu sĩ tại cái này trong chiến tranh vẫn lạc xác suất càng là đạt tới một cái trình độ cực kì khủng bố.

	Nếu mà so sánh, năm đó chính mình tham gia địa quật thí luyện, tỉ lệ tử vong cũng không có khủng bố như vậy.

	Liền xem như còn lại cái này khoảng trăm người, cũng đã không kiên trì được bao lâu, bị đoàn diệt cũng là chuyện sớm hay muộn.

	Nhìn xem chung quanh Bắc Lam Tông đệ tử liên tiếp thổ huyết ngã xuống đất, Tiêu Lâm minh bạch, Tử Dương tiên thành hộ thành đại trận, tại đầu này Phi Thiên Giác Mãng công kích bên dưới, cũng không kiên trì được bao lâu.

	Một khi hộ thành đại trận bị phá, ma bào lão giả thân là kim đan tu sĩ, nghĩ muốn từ đầu này Phi Thiên Giác Mãng miệng xuống đào thoát, còn là có hi vọng, nhưng bọn hắn những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng đông đảo Luyện Khí kỳ tu sĩ, tắc dữ nhiều lành ít.

	Cho dù có thể may mắn đi ra ngoài mấy cái, số lượng cũng sẽ không quá nhiều.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm liền xoay người hướng thành tây bay tới, cứ việc Quỷ Ẩn bí thuật một mực không có tu luyện thành công, nhưng đã đến mức độ này, dù cho có chút phong hiểm, cũng chỉ có thể bốc lên.

	Nếu là thật chờ Tử Nhật Tiên thành bị yêu thú công phá, khi đó muốn chạy trốn, cũng trở nên mười phần khó khăn.

	Đột nhiên, Tiêu Lâm nhìn đến trong thành hiện ra hai đạo to lớn linh quang, một xanh một vàng, kéo lấy dài chừng mười trượng linh quang đuôi lửa, một đường xé rách không khí, hướng trong hư không đầu kia Phi Thiên Giác Mãng vọt tới.

	Xuyên qua nồng đậm linh quang, Tiêu Lâm lờ mờ nhìn đến cái kia hai đạo linh quang là một thanh đao, một thanh tam xoa tiểu kích.

	Mà theo sát hai đạo linh quang về sau, thì là hai cái thân ảnh, bao khỏa tại nồng đậm linh quang bên trong, trong chớp mắt tựu bắn tới trên tường thành, rơi tại ma bào lão giả bên cạnh.

	Linh quang tản đi, hiển lộ ra hai người tới, một vị ba mươi tuổi văn sĩ, một vị bốn mươi tráng hán.

	Nhìn đến hai người xuất hiện, ma bào lão giả trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hoảng sợ nói: "Nguyên lai là Hạ sư huynh còn có Mạnh sư huynh."

	"Vạn sư đệ, mười mấy năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a. " văn sĩ nhìn xem ma bào lão giả, trên mặt nở một nụ cười, mà ở bên cạnh vị kia Mạnh sư huynh, thì là âm khuôn mặt, cũng không mở miệng.

	"Vạn mỗ làm sao so được với hai vị sư huynh, rất được sư thúc yêu thích, không phải sao, bị đày đi đến cái này Tử Dương tiên thành đều ba mươi năm. " họ Vạn lão giả đầy mặt phiền muộn chi sắc, lắc lắc đầu, cười khổ nói.

	"Hắc hắc, Vạn sư đệ quá khiêm tốn a, ai không biết trú đóng Tiên thành thế nhưng là chất béo đủ nhất công chuyện, so với trấn thủ tông môn, trừ tông môn điểm kia đáng thương phúc lợi bên ngoài, cái gì cũng không có chúng ta, thế nhưng là may mắn rất nạp."

	Nhìn đến họ Mạnh tu sĩ mở miệng mỉa mai, họ Vạn lão giả lạ thường cũng không tức giận, mà chỉ là cười hắc hắc mấy tiếng, tựu trầm mặc xuống, không lên tiếng nữa.

	"Tốt, hiện tại cũng không phải đấu võ mồm thời điểm, đầu kia Phi Thiên Giác Mãng thế nhưng là khó chơi cực kỳ, còn là đem hắn trước tiên đánh phát a, Phi Thiên Giác Mãng trên thân tài liệu đều là luyện chế pháp bảo rất tốt tài liệu, chúng ta ba người chia đều thế nào?"

	"Chia đều? " họ Mạnh Kim Đan cười lạnh một tiếng, mở miệng nói: "Bất quá là một đầu Phi Thiên Giác Mãng mà thôi, tại đầu kia lão Độc Giao đồ tử đồ tôn bên trong, cũng bất quá là bất nhập lưu nhân vật, nếu như chúng ta ba người xuất thủ chém giết, truyền đi có phần sẽ làm trò hề cho thiên hạ."

	Văn sĩ cùng ma bào lão giả hai người nghe vậy, nhao nhao lộ ra đắng chát biểu lộ, đặc biệt là ma bào lão giả, hắn biết rõ đầu này Phi Thiên Giác Mãng thế nhưng là hàng thật giá thật Hoàng cấp trung giai yêu thú, chính mình vạn vạn không phải là đối thủ.

	Bất quá chính mình hai vị này trên danh nghĩa sư huynh, nhưng đều là Kim Đan trung kỳ tu vi, đơn đấu chưa hẳn có thể chiến thắng, nhưng nghĩ đến cũng không đến mức dễ dàng bị đầu này Phi Thiên Giác Mãng đánh bại mới là.

	Hắn mặc dù cũng thèm nhỏ dãi Phi Thiên Giác Mãng trên thân tài liệu, nhưng mình vị này Mạnh sư huynh hiển nhiên là không có ý định để cho mình kiếm một chén canh, kể từ đó, hắn trái lại không kịp, để cho mình vị này Mạnh sư huynh tới làm náo động tốt.

	Vạn nhất không địch lại, bị Phi Thiên Giác Mãng kích thương, khi đó cũng trách không đến trên đầu mình.

	"Đã Mạnh sư đệ đối đầu này nghiệt súc có hứng thú, vậy liền để cùng ngươi đi. " văn sĩ khóe miệng mang theo tiếu dung, bất quá nhãn thần bên trong ý lạnh nhưng lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Hắc hắc, như vậy, cái kia Mạnh mỗ tựu không khách khí. " hắn ngẩng đầu nhìn một chút, cái kia đã hóa thành hơn mười trượng Tam Xoa Kích, trên mặt lộ ra một tia ý lạnh, hắn thân thể lăng không mà lên, từng đạo từng đạo màu vàng đất linh quang từ hắn trong thân thể hiện lên.

	Trong chớp mắt biến thành một tầng vàng đất sắc lân phiến áo giáp, đem hắn toàn thân trừ đầu đều bao bọc ở trong đó.

	Chính là Thổ hệ sơ cấp pháp thuật "Kim Thân chiến giáp."

	Môn này sơ cấp pháp thuật tại kim đan tu sĩ trên tay thi triển ra, uy lực nhưng vượt xa trúc cơ tu sĩ, mang theo từng đạo từng đạo tàn ảnh, họ Mạnh tu sĩ đi thẳng tới hắn Tam Xoa Kích phía trước, đem hắn mò vào trong tay.

	Hướng trăm trượng có hơn bàn thành một đoàn Phi Thiên Giác Mãng, lăng không đâm tới.

	Lập tức ba đạo thô to màu vàng đất linh quang, hóa thành ba cây quang trụ, hướng Phi Thiên Giác Mãng vọt tới.

	Phi Thiên Giác Mãng tự nhiên biết ban đầu nhân loại kia tu sĩ lại tới giúp đỡ, bất quá nó không sợ chút nào, trái lại hung tính quá độ, mở miệng liền là phun ra một khỏa cự hình hỏa cầu, nghênh hướng ba cây quang trụ.

	"Cho lão tử phá."Một tiếng nộ hống, ba cây màu vàng đất quang trụ tốc độ càng là nhanh ba phần, trực tiếp xuyên qua hỏa cầu, sau đó tiêu tán trên hư không.

	Cái kia cự hình hỏa cầu nhất thời vỡ ra, bạo tạc sau mang theo hỏa diễm, bốn phía khuếch tán ra, đem chu vi né tránh không kịp Phong Khiếu điểu nhao nhao biến thành tro bụi.

	Phi Thiên Giác Mãng ánh mắt bên trong hung quang loạn xạ, nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể khổng lồ vậy mà hướng thẳng đến họ Mạnh tu sĩ vọt tới.

	"Tới tốt lắm. " nhìn đến Phi Thiên Giác Mãng hướng chính mình xông tới, họ Mạnh tu sĩ trên mặt vậy mà hiện ra vẻ hưng phấn, trong tay Tam Xoa Kích thoáng hiện nồng đậm to lớn linh quang, hướng Phi Thiên Giác Mãng đầu trăn đâm tới.

	"Không tốt. " miễn cưỡng đâm trúng đầu trăn thời điểm, họ Mạnh tu sĩ bỗng nhiên cảm giác được không ổn, một đạo huyễn ảnh từ đâm nghiêng bên trong cuồng thiểm mà ra.

	Hắn tâm niệm vừa mới động, một mặt màu vàng đất Linh thuẫn từ hắn thân thể hiện lên, vừa mới phồng lớn đến hai ba trượng lớn nhỏ, tựu nghe "Phanh " một tiếng, họ Mạnh tu sĩ vậy mà trực tiếp bay ra trên dưới một trăm trượng có hơn.

	Miễn cưỡng ổn định thân hình, họ Mạnh tu sĩ trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, một kích này mặc dù cũng không có nhượng hắn thụ thương, nhưng thể nội khí huyết cũng là quay cuồng một hồi.

	"Tới. " lại lĩnh giáo Phi Thiên Giác Mãng khủng bố nhục thân về sau, họ Mạnh tu sĩ dù cho có ngốc, cũng biết không thể cùng yêu thú hợp lực lượng.

	Tam Xoa Kích bị hắn ném ra ngoài, lóe ra hơn mười trượng linh quang, hướng Phi Thiên Giác Mãng lăng không đâm tới.

	Đồng thời họ Mạnh tu sĩ giữa ngón tay một viên tinh giới hơi hơi chợt lóe, một khỏa lóe ra màu xanh linh quang lớn chừng quả đấm hạt châu hiện ra, phiêu phù ở họ Mạnh tu sĩ trước người, quay tròn xoay tròn lấy.

	"Tới. " họ Mạnh tu sĩ trên mặt lộ ra một tia đau lòng chi sắc, một tay một điểm hạt châu màu xanh, hạt châu màu xanh lập tức hóa thành một đạo thanh quang, hướng Phi Thiên Giác Mãng vọt tới.

	Phi Thiên Giác Mãng hai cánh phiến động, chui vào trên không trung, sau đó đầu trăn hướng họ Mạnh tu sĩ liền là một khỏa cự hình hỏa cầu phun ra.

	Hơn mười trượng lớn nhỏ Tam Xoa Kích cũng bỗng nhiên rẽ ngoặt một cái, hướng trên trời bay tới, theo sát ở sau lưng Phi Thiên Giác Mãng, mà khỏa kia hạt châu màu xanh thì là hơi chao đảo một cái, vậy mà trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

	Phi Thiên Giác Mãng dài trăm trượng thân thể, mặc dù khổng lồ, nhưng lại cực kì linh mẫn, con mắt loạn chuyển bên dưới, liền phát hiện hạt châu màu xanh đột nhiên biến mất, cái này khiến ánh mắt nó bên trong lóe lên vẻ nghi hoặc.

	"Cho lão tử phá."

	Nương theo lấy họ Mạnh tu sĩ âm thanh, khỏa kia hạt châu màu xanh đột nhiên xuất hiện ở Phi Thiên Giác Mãng đỉnh đầu, mảng lớn lôi quang bỗng nhiên bộc phát ra, đâm người tai mắt.

	Một đám nhìn chằm chằm không trung đám tán tu tại hạt châu màu xanh nổ tung trong nháy mắt, cũng không nhịn được nhao nhao nhắm mắt lại.

	Lôi quang lấp lóe, tàn phá bừa bãi lôi quang bao phủ có tới mấy chục trượng khoảng cách, Phi Thiên Giác Mãng phần lớn thân thể, đều bị lôi quang bao phủ.

	"Khôn Thạch lôi quang? " thấy cảnh này, ma bào lão giả sắc mặt đại biến, kinh hô một tiếng.

	"Không nghĩ tới Mạnh sư đệ vậy mà thật luyện thành cái này Khôn Thạch lôi quang. " văn sĩ trên mặt cũng tràn đầy kinh ngạc biểu lộ, nhẹ nói.

	"Khôn Thạch lôi quang nghe đồn là thông qua thu thập Nguyên thạch chi lôi, thông qua tự thân pháp lực, càng đem ngưng tụ hơn, hao phí mấy chục năm khổ công, mới có thể ngưng luyện ra tới, uy lực vô cùng lớn, liền xem như Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, đối mặt cái này Khôn Thạch lôi quang một kích, chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít."

	Ma bào lão giả cuối cùng là minh bạch, chính mình vị này Mộng sư huynh sở dĩ dám một người độc chiến đầu này Phi Thiên Giác Mãng, nhìn tới chính là có Khôn Thạch lôi quang tầng này dựa vào.

	"Khôn Thạch lôi quang một khỏa đều đầy đủ trân quý, muốn nói đến giá trị, chỉ sợ sẽ không thua ở cái này Phi Thiên Giác Mãng một thân lân giáp độc giác tài liệu, thật không biết hắn đến cùng lại nghĩ chút gì? " văn sĩ hai tay thả lỏng phía sau, khắp khuôn mặt là nghi hoặc biểu lộ.

	"Chẳng lẽ nói cái này Phi Thiên Giác Mãng trên thân có thứ càng quý giá? " ma bào lão giả cũng là đầy mặt khó hiểu, vốn là dùng Mạnh Huyền chiến lực, cùng đầu này Phi Thiên Giác Mãng chém giết, tỷ lệ thắng cũng liền tại khoảng ba phần mười.

	Là dùng ma bào lão giả cũng không coi trọng Mạnh Huyền, thậm chí trong lòng đã có thể tưởng tượng Mạnh Huyền bị Phi Thiên Giác Mãng giết chạy trối chết hạ tràng.

	Nhưng hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Mạnh Huyền vậy mà không tiếc đem ngưng luyện mấy chục năm, mới có thể ngưng luyện ra tới Khôn Thạch lôi quang đều dùng ra, cái này khiến hắn trăm mối vẫn không có cách giải.
Kết chương.