Tiểu thư nhà ta có tiền

Quá Sơn Phong sững sờ qua đi, sau đó phát ra một tiếng cười lạnh, " Muốn cho ta làm trâu ngựa cho ngươi a ? Có thể, chỉ cần ngươi không chia rẽ chúng ta, không động thủ hạ ta huynh đệ. Ta cái mạng, sau này sẽ là của ngươi. " 
" Tốt. "
 
Trịnh Nhậm Kiệt một tiếng đáp ứng, từ đầu đến cuối, đều không có nhìn nữ tử liếc một cái. Hoàn toàn là xem mỹ nữ như mây bay tác phong. 

Quá Sơn Phong lúc này quỳ một chân trên đất, thô âm thanh nói, " Về sau, phàm là công tử có mệnh lệnh, ta Quá Sơn Phong xông pha khói lửa, không chối từ. " 

Trịnh Nhậm Kiệt lộ ra nụ cười hài lòng, nói ra, " Nhớ kỹ ngươi lời nói, buổi sáng ngày mai, mang theo ngươi người, ở đầm lầy bên ngoài chờ ta. " 
Nói xong, người vèo một cái, liền biến mất tại nguyên chỗ. 

Cố Dương lần nữa cảm giác một cái bóng theo bên người xẹt qua, quay đầu nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy một đạo bóng trắng bay qua tường viện, biến mất không thấy gì nữa. 
" Lục phẩm——" 

Nhẹ như vậy công, chỉ có lục phẩm trở lên võ giả mới có thể có. 
Như vậy niên kỷ, thì có tu vi như vậy. Tăng thêm hắn họ Trịnh, rất có thể chính là phía trước mấy lần mô phỏng trong, đã từng đầu nhập vào qua chính là cái kia Trịnh gia. 

Cố Dương nghĩ đến vừa rồi vị này Trịnh Nhậm Kiệt tác phong, đối cái gọi là thế gia cảm nhận, thật sự là kém đến nổi cực điểm. 

Một câu tính tình người trong, có thể mặc kệ đối phương là giết người như ngóe thổ phỉ, không hề tâm lý gánh nặng mà thu làm thủ hạ. 
Rõ ràng biết rõ nữ tử kia là bị bắt đến, cũng có thể tùy ý Quá Sơn Phong khi dễ, vung tay mà đi. 

Đây là cái gì tốt ba xem a ? 
Có thể nghĩ những thứ này thế gia đệ tử bị chính là cái dạng gì giáo dục. 
" Ngươi là người nào? " 

Lúc này, Quá Sơn Phong một tiếng quát chói tai, đã đem đặt lên bàn một chút đại hoàn đao giơ cao trong tay, vẻ mặt bạo ngược mà nhìn đứng ở cửa Cố Dương. 
......

Ngồi ở bên giường nữ tử ở Trịnh Nhậm Hiệp lúc rời đi, một lòng chìm vào đáy cốc. Vừa mới bay lên hy vọng, lại lần nữa bị triệt để phá hủy. 

Nàng như thế nào cũng không nghĩ tới, vị này Trịnh gia đệ tử, vì lôi kéo một vị thổ phỉ, dĩ nhiên cũng làm như vậy mặc kệ sống chết của nàng. 

Vừa rồi, Quá Sơn Phong dùng chân khí ngăn chặn nàng, nàng liền mở miệng nói chuyện cũng làm không được, căn bản không cách nào cho thấy thân phận. 
Lần này thật sự triệt để đã xong! 

Kế tiếp, Quá Sơn Phong nói cái gì, nàng đã hoàn toàn nghe không được, trong đầu của nàng lúc này trống rỗng. 
......
" Người giết ngươi. " 

Cố Dương nhắc tới Quỷ Đầu Đao, lạnh lùng nói ra. 
" Lão Tam! " 

Quá Sơn Phong chứng kiến trong tay hắn Quỷ Đầu Đao, ánh mắt co rụt lại, kinh sợ nảy ra nói, " Ngươi đem lão Tam như thế nào rồi? " 
" Ngươi đoán. " 

Quá Sơn Phong trợn mắt tròn xoe, sát ý sôi trào, " Ta muốn đem ngươi phanh thây xé xác! " 
Hắn một cái giẫm chận tại chỗ, mặt đất vỡ vụn, phi thân trên xuống, mang theo hung hãn vô cùng khí thế, bổ về phía Cố Dương. 

Trên người người này, có một cỗ trời sinh hung tàn khí thế, hơn nữa hung hãn không sợ chết, đối mặt thực lực khi hắn phía trên đối thủ, cũng có thể phát huy ra mười hai thành thực lực, thật sự là trời sinh chiến sĩ. 

Cố Dương ở đằng kia lần mô phỏng trong đời, đã đã lĩnh giáo rồi. 
Đối mặt khí thế kia rào rạt, thế đại lực trầm một đao, hắn không tránh không né, đồng dạng một đao bổ ngang mà ra. 
Xùy~~! 

Một đao kia, nhanh như thiểm điện. 

Quá Sơn Phong cảm giác trong cổ mát lạnh, một đám tiếng gió xẹt qua, trên mặt hung lệ biến thành kinh hãi, miệng khẽ động, " Thất phẩm? " 

Đại lượng huyết dịch theo cổ họng của hắn phun tung toé đi ra, ầm ầm ngã xuống đất, chết không nhắm mắt. 

Đến chết, hắn cũng không thể quay đầu lại liếc mắt nhìn sau lưng nữ nhân, trong mắt lưu lại không cam lòng cùng không muốn. 

Cái này giết người như ngóe thổ phỉ, cuối cùng kết thúc hắn tội ác nhân sinh. 
" Tiểu thư——" 

Một mực trốn ở ngoài cửa cái vị kia thiếu nữ trông thấy cái kia đại ác nhân rốt cục đã chết, vui đến phát khóc, vọt vào, ôm lấy tiểu thư nhà mình, " Chúng ta rốt cục được cứu trợ—— A......" Tại chỗ đau khóc thành tiếng. 

Cố Dương không có để ý các nàng, phối hợp mà trong phòng tìm tòi nổi lên chiến lợi phẩm. 
......
" Tri Tinh? " 
Tô Thanh Chỉ chính chìm đắm ở trong tuyệt vọng, đột nhiên nghe được thị nữ tiếng la khóc, rốt cục giựt mình tỉnh lại, có chút sợ hãi nói, " Ngươi như thế nào vào được? Mau đi ra! " 

Nàng tuyệt không nguyện ý bị tình cùng tỷ muội thị nữ chứng kiến sắp chuyện đã xảy ra. 
" Tiểu...... Thư, chúng...... ta được cứu trợ......" Tri Tinh ôm nàng, khóc không thành tiếng nói. 
Được cứu trợ? 

Tô Thanh Chỉ đã có trong nháy mắt mờ mịt, chằm chằm vào thị nữ nhìn một hồi lâu, mới đột nhiên kịp phản ứng, lập lại một lần, " Chúng ta được cứu trợ? " 

Tri Tinh lau nước mắt, " Đúng vậy, tiểu thư, chúng ta được cứu trợ. Cái kia ác nhân đã chết. " 

Tô Thanh Chỉ vừa quay đầu, nhìn thấy trên mặt đất cỗ thi thể kia, đúng là Quá Sơn Phong không thể nghi ngờ, toàn thân lực lượng phảng phất bị rút sạch bình thường, nghĩ đến những ngày này tao ngộ, rốt cuộc khống chế không nổi, nước mắt như mất tuyến trân châu giống nhau xuống đánh rơi. 
......

Cố Dương đem gian phòng cũng tìm tòi khẽ đảo, liền Quá Sơn Phong thi thể cũng không có buông tha. 
Thu hoạch không coi là nhiều, tổng cộng tìm được hơn 100 lượng, trên thi thể cũng không có cái gì công pháp bí tịch. 

Lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến đánh nhau chém giết thanh âm. UU đọc sách www.Uｕｋaｎshｕ.Com
Cố Dương trong nội tâm khẽ động, " Chẳng lẽ, là Liễu gia chi kia săn bắn đội. " 

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua vậy đối với vẫn còn khóc rống một đôi chủ tớ, đột nhiên nghĩ thông suốt rất nhiều lúc trước cảm thấy nghi hoặc sự tình. 

Liễu gia sở dĩ sẽ phái người đến đây Liên Sơn, chính là vì nữ nhân này a. 
Trong truyền thuyết, vị kia Hồng Nhan Bảng bài danh thứ mười ba Tô Thanh Chỉ. 

Mấy vị kia hành thương từng nói qua, Liễu gia muốn nữ nhân này hiến cho nào đó vị đại nhân vật, ai ngờ, bị nàng chạy thoát. Dưới sự giận dữ, tiêu diệt Tô gia cả nhà. 

Nguyên lai, nàng chạy trốn tới Liên Sơn trong, Liễu gia phái người một đường đuổi đi theo. 
Sau đó, nàng bị Quá Sơn Phong bắt đến Vương Gia Câu, Liễu gia người cũng truy tung mà đến. 

Đây cũng là Liễu gia săn bắn đội xuất hiện ở Vương Gia Câu nguyên do. 
Cố Dương nghĩ tới đây, mở miệng nhắc nhở, " Liễu gia người đến, các ngươi nếu còn không đi, liền đi không được nữa. " 

Liễu gia hai chữ, làm còn đắm chìm ở tìm được đường sống trong chỗ chết cuồng hỉ trong một đôi chủ tớ tỉnh táo lại. 

Tô Thanh Chỉ biến sắc, cũng nghe ra đến bên ngoài chém giết thanh âm, nói ra, " Không tốt! Tri Tinh, chúng ta muốn tranh thủ thời gian rời đi nơi đây. " 

Tri Tinh thấy Cố Dương căn bản không để ý tới các nàng, muốn theo cửa sổ chui ra đi, gấp giọng nói, " Ân công, có thể hay không mang bọn ta cùng một chỗ rời đi ? " 

" Ta không giúp được các ngươi, tự giải quyết cho tốt a. " Cố Dương cũng không muốn rước họa vào thân, theo Quá Sơn Phong trong tay cứu các nàng, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ. 

Tri Tinh nghe được người kia tiếng giết càng ngày càng gần, thấy Cố Dương đã xuyên cửa sổ mà ra, lòng nóng như lửa đốt, đột nhiên phúc chí tâm linh, hô, " Tiểu thư nhà ta có tiền, ba vạn lượng! " 

Vèo! 

Một đạo nhân ảnh một lần nữa theo ngoài cửa sổ chui đi vào, rơi vào bên cạnh của các nàng, không nói hai lời, một tay bắt lấy một người bả vai, đánh vỡ cửa sổ, thoát đi nơi này.
Kết chương.