Chương 239: Làm việc phong ba.

	Tóc húi cua nam tử thì cấp tốc trở lại phòng cách vách bên trong, trong phòng còn có mấy cái nam nhân, từng cái hung thần ác sát.

	"Thế nào? Còn không tại? Không có đạo lý a, Tiểu La Cương vừa nói bãi đỗ xe xe bị lái đi." Một cái nam tử khôi ngô hỏi.

	Tóc húi cua nam tử tranh thủ thời gian trả lời: "Lão đại, hắn tại! Vừa mới mở cửa, một cái bạch bạch tịnh tịnh nhã nhặn tiểu sinh, chính là miệng có chút bẩn."

	"Ha ha, cuối cùng là ra, không còn ra ta đều chuẩn bị nạy ra cửa tiến vào nhìn một chút."

	Nam tử khôi ngô cười ha ha.

	"Cũng không biết có phải hay không bản nhân a, lão bản nói gia hỏa này rất tặc, vật nghiệp không có lưu ảnh chụp, trường học cơ sở dữ liệu ảnh chụp cũng bị hắn xóa bỏ."

	Nam tử khôi ngô cười nói: "Nói rõ người này rất có cảnh giác, phòng ở xe đều có động tĩnh, mà lại Tiểu La nói, trắng tinh, miệng còn bẩn, Lâm Tễ Trần tên chó chết này không phải liền là cái này đức hạnh sao? Khẳng định là bản nhân không sai."

	Các tiểu đệ cũng đều gật đầu, xác thực, bọn hắn đã lĩnh giáo qua Lâm Tễ Trần miệng thối công phu, hận không thể đem hắn miệng cho vá lại.

	Đã người đã xác định, vậy thì dễ làm rồi.

	"Lão đại, làm sao bây giờ, muốn hay không ban đêm trực tiếp xử lý hắn?" Tóc húi cua nam tử hung tợn hỏi.

	Nam tử khôi ngô lắc đầu, cười nói: "Không được, lão bản nói, muốn ta hảo hảo chậm rãi tra tấn hắn, hắn nhưng là chúng ta Huyết Sát công hội đệ nhất đại cừu gia, sao có thể để hắn cứ làm như vậy lãi ròng tác chết mất đâu, ta có cái kế hoạch hoàn mỹ, các ngươi đi chuẩn bị. . ."

	Hứa Tử Quái còn căn bản không biết, hắn đã sớm bị người để mắt tới, vận rủi đã lặng yên mà tới.

	Một chỗ khác cư xá, hai phòng ngủ một phòng khách.

	Lâm Tễ Trần nằm tại cabin trò chơi bên trong, nhìn xem video theo dõi, cười lạnh không thôi.

	Là hắn biết đám người này không có ý tốt, cho nên mới nghĩ đến để Hứa Tử Quái đi giúp hắn đỉnh bao, một phương diện có thể ổn định những người này tâm, một phương diện còn có thể cho mình báo thù.

	Hứa Tử Quái nếu quả thật bị giết, cái kia ngược lại là tránh khỏi hắn động thủ, cũng không cần chờ thế giới dung hợp.

	Mắt thấy nhanh đến Ngưu Nãi Đường tan học thời gian, Lâm Tễ Trần tạm thời không đi quản giám sát, đi ra cửa phòng, kêu lên Nhậm Lam, đi trường học tiếp người.

	Đi vào cửa trường học , chờ một hồi, trường học tiếng chuông vang lên, bọn nhỏ lần lượt ra.

	Ngưu Nãi Đường cái thứ nhất chạy vội ra cửa trường.

	Nhậm Lam nhìn thấy cười ha hả nói ra: "Tiểu gia hỏa này đoán chừng liền sớm mong tan học đâu, về nhà thật tích cực."

	Lâm Tễ Trần bật cười nói: "Ngươi còn nói Đường Đường, ngươi mỗi lần đi nhà ăn cam cơm thời điểm nhanh hơn nàng nhiều."

	"Cơm khô người có thể không tích cực a?" Nhậm Lam ngạo kiều trả lời.

	"Lâm ca ca ~ "

	Ngưu Nãi Đường vừa đi ra khỏi cửa trường liền thấy Lâm Tễ Trần đang chờ nàng, vui vẻ nhún nhảy một cái, một chút liền xông vào Lâm Tễ Trần ôm ấp.

	"Uy uy uy, ngươi liền thấy được ngươi Lâm ca ca có phải hay không? Ta như thế lớn người sống ngươi là không nhìn vẫn là làm sao nhỏ?" Nhậm Lam bất mãn nói.

	Ngưu Nãi Đường không có ý tứ cười một tiếng, nói: "Nhậm tỷ tỷ ~ "

	"Cái này còn tạm được, ngươi cái nhỏ không có lương tâm." Nhậm Lam vuốt xuôi cái mũi của nàng.

	"Đường Đường hôm nay đi học thế nào a?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	"Thật không tốt. . ." Ngưu Nãi Đường đầu đột nhiên liền gục xuống, một mặt phiền muộn.

	"Thế nào đâu?"

	Lâm Tễ Trần đang muốn hỏi, lúc này cửa trường học truyền đến thanh âm.

	"Đường Đường, ngươi chờ một chút."

	Lâm Tễ Trần theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện là sáng nay thấy qua Ngưu Nãi Đường chủ nhiệm lớp Nhan Như Ngọc.

	Nhan Như Ngọc hướng bọn họ nơi này bước nhanh đi tới.

	"Nhan học tỷ, ngươi tốt." Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam chào hỏi.

	Nhan Như Ngọc nhìn thấy Lâm Tễ Trần về sau, lại có chút không được tự nhiên, mỉm cười nói ra: "Lâm học đệ ngươi tốt."

	"Học tỷ tìm Đường Đường là có chuyện gì a? Có phải hay không tiểu gia hỏa này sớm cúp học?" Nhậm Lam cười trên nỗi đau của người khác hỏi.

	Nhan Như Ngọc lắc đầu, đôi mi thanh tú nhẹ ngưng, thở dài nói: "So cái này hỏng bét nhiều."

	Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam sững sờ, nghĩ thầm không thể nào, so cúp học còn nghiêm trọng? Đường Đường không biết bơi hí chơi nhiều rồi vụng trộm mang trò chơi trên mặt nhẫn khóa trộm chơi a?

	"Nhan học tỷ, đến cùng thế nào? Ngươi theo chúng ta nói một chút chứ sao." Lâm Tễ Trần tò mò hỏi.

	Nhan Như Ngọc lo lắng nói ra: "Chuyện này nếu như bị Tần nữ sĩ biết, hắn khẳng định sẽ rất sinh khí."

	"Ngạch. . . Nhan học tỷ, Đường Đường còn nhỏ, nếu là phạm sai lầm gì, ngươi nhiều gánh vá, cũng đừng nói cho nàng gia trưởng, ngươi theo chúng ta nói, chúng ta tận lực phối hợp."

	Nhậm Lam vẫn là rất sủng Ngưu Nãi Đường, mau chạy ra đây thay hắn nói chuyện.

	Nhan Như Ngọc gật gật đầu, nói: "Vậy ta liền nói với các ngươi, là như thế này, Đường Đường ngày nghỉ làm việc, làm được phi thường hỏng bét."

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	Lâm Tễ Trần nghe đến đó, ánh mắt liền bị dại ra.

	Nhan Như Ngọc tiếp tục nói ra: "Đường Đường làm việc làm được rất không chăm chú, sai rất nhiều đạo đề, vô luận là cái nào khoa mục, đều là thất bại, ta cảm thấy hắn ngày nghỉ này lui bước rất lớn, có phải hay không đầu phương diện xảy ra vấn đề gì, ta đề nghị muốn đi kiểm tra một chút."

	"A? Có a? Ta không có nghe Tiếu Vi tỷ nói qua a, đây chính là đại sự, Tiểu Lâm Tử, nếu không đi bệnh viện kiểm tra một chút?" Nhậm Lam kinh ngạc nói.

	Lâm Tễ Trần thì tại một bên ôm Ngưu Nãi Đường, đỏ bừng cả khuôn mặt, tại chỗ xã chết.

	Không thể nào, hắn đường đường cao thi Trạng Nguyên, tiểu học làm việc không có đạt tiêu chuẩn? Không có đạo lý a. . .

	Đây cũng quá đả kích người đi!

	Ngưu Nãi Đường thì trong ngực Lâm Tễ Trần không rên một tiếng, yên lặng tiếp nhận.

	Hắn sợ Lâm Tễ Trần lo lắng, còn nhỏ giọng nói với Lâm Tễ Trần: "Lâm ca ca, ngươi yên tâm, Đường Đường sẽ không bán đứng ngươi."

	Lâm Tễ Trần ném lấy một cái ánh mắt cảm kích, tiểu hài này quá hiểu chuyện, ô ô ô. . .

	Nhan Như Ngọc vẫn còn tại nói ra: "Đường Đường thành tích vẫn luôn phi thường tốt, mỗi năm thứ nhất, chính là lần này ngày nghỉ làm việc để cho ta mở rộng tầm mắt, nếu không phải ta nhìn kỹ chữ viết xác nhận là bút ký của nàng, ta đều muốn tưởng rằng người khác viết giùm."

	"Tiểu Lâm Tử ngươi nói một câu a, muốn hay không đi bệnh viện nhìn xem?" Nhậm Lam còn căn bản mơ mơ màng màng, sợ Ngưu Nãi Đường thật là ngã bệnh.

	Lâm Tễ Trần tỉnh ngộ lại, ánh mắt phiêu hốt, ấp úng nói: "A, ta cảm thấy hẳn là không chuyện gì, đoán chừng là tiểu hài ham chơi, cho nên làm bài không quá chăm chú, Nhan lão sư ngươi nói có hay không khả năng này?"

	Nhan Như Ngọc nghĩ nghĩ gật gật đầu: "Là có khả năng này, kia nếu không dạng này, ngày mai ta sẽ cho Đường Đường làm một lần lâm thời trắc nghiệm, nhìn xem hiệu quả."

	"Tốt, vậy liền ngày mai trắc nghiệm, ta cảm thấy Đường Đường khẳng định không có vấn đề."

	"Chỉ hi vọng như thế, nếu như thành tích vẫn là bết bát như vậy, ta cũng chỉ có thể cùng Tần nữ sĩ hồi báo một chút, dù sao hài tử đầu óc cùng trí lực là phi thường trọng yếu, gặp được vấn đề phải kịp thời xử lý." Nhan Như Ngọc đồng ý.

	Thế nhưng là đằng sau câu nói kia để Lâm Tễ Trần càng cảm thấy vạn phần đâm tâm.

	Cái gì gọi là đầu cùng trí lực phi thường trọng yếu?

	Cũng bởi vì hắn làm đề không có đạt tiêu chuẩn a. . .

	Trên đường trở về, Lâm Tễ Trần một đường không nói chuyện, hôm nay mất mặt là ném về tận nhà.

	Hắn nghĩ một người lẳng lặng.

	Nhanh đến nhà thời điểm, Lâm Tễ Trần thừa dịp Nhậm Lam đi mở cửa, lúc này mới nói với Đường Đường thì thầm.

	"Đường Đường, về sau làm việc ca ca vẫn là không viết đi. . ."

	Đường Đường rất hiểu chuyện gật đầu: "Ừm, lại viết liền bại lộ."

	Lâm Tễ Trần: Tâm tắc bên trong. . . .

	. . . .
Kết chương.