Chương 59: Colin Looper

	"Natasha."

	Lấy xuống trên đầu kim loại bộ xương mặt nạ, lộ ra một tấm hung ác nham hiểm khuôn mặt.

	Quay đầu nhìn xem xuất hiện ở căn cứ bên trong Góa Phụ Đen, Taskmaster ngữ khí không đổi nói.

	"Ngươi đến muộn."

	"Ngươi biết, ta là nữ nhân, đến trễ là chúng ta đặc quyền."

	Nhún vai, Natasha một mặt trấn định trả lời.

	"Ta không hi vọng lại có lần tiếp theo."

	Thu hồi ánh mắt, không nhìn Natasha trò đùa, Anthony đưa tay đem cắm trên mặt đất vũ khí toàn bộ thu hồi, đối trước mặt Crossbones phân phó nói: "Thông báo sở hữu thành viên, tập hợp."

	. . .

	Vịnh Thượng New York đảo Governors, trong căn cứ Thunderbolts.

	Natasha giẫm lên thời gian, không còn sớm không muộn tiến vào, nhìn chung quanh một vòng về sau, ở bên trái tới gần chỗ lối ra bên ngồi xuống.

	Tại phía bên phải của nàng, ngồi chính là Songbird, nghiêng phía trên là vừa mới kết thúc huấn luyện, trên thân vẫn như cũ lưu lại một chút thuốc nổ mùi Luke Cage, xa hơn một chút một điểm vị trí bên trên ngồi chính là Crossbones, hắn tháo xuống mặt nạ, lộ ra một tấm tràn đầy bỏng khuôn mặt, cảm nhận được Natasha chỗ quăng tới ánh mắt, quay đầu đối nàng lộ ra một cái doạ người nụ cười.

	Không nhìn Crossbones vẻ mặt khiêu khích thần sắc, Natasha bên mặt đối một bên Songbird thấp giọng hỏi thăm một câu: "Hyde đâu?"

	"Hắn không nguyện ý tham gia."

	Nghe được Natasha hỏi thăm, Songbird một bên nhìn đứng ở phía trước nhất Taskmaster Anthony, một bên nhỏ giọng nói: "Ngươi biết, tên kia hoàn toàn chính là một cái quái thai, suốt ngày đều bưng lấy hắn cái kia cái gọi là công thức Hyde (Hyde Formula), loại trừ nhiệm vụ bên ngoài, trên cơ bản cũng không nguyện ý từ trong phòng thí nghiệm ra. . ."

	Bên này, Natasha chính thông qua Songbird hiểu rõ chính mình không có ở đây trong khoảng thời gian này, trong căn cứ phát sinh tình huống.

	Một bên khác, gặp thành viên đại khái đến đông đủ, Anthony nhìn quanh một vòng, tại tiên sinh Hyde cùng Bullseye chỗ trống dừng lại một chút.

	Hai người kia, cái trước từ khi gia nhập Thunderbolts sau đó, vẫn bảo trì quái gở bộ dáng, hiếm khi cùng đám người giao lưu. Mà cái sau, là bởi vì bản thân phạm tội lịch sử cùng giết người xúc động vẫn luôn ở vào giam cầm trạng thái.

	Thu tầm mắt lại, Anthony mở miệng, đem chính mình sở được đến mới nhất chỉ lệnh cáo tri cho Thunderbolts đám người.

	"Thị trưởng New York kỳ đến nay chỗ duy trì thế cục sẽ phát sinh cải biến, thị trưởng mới Wilson Fisk rất có thể sẽ tại lên đài về sau, ban phát chính sách mới, nhằm vào Thành phố New York bên trong 'Siêu anh hùng chưa đăng kí' triển khai một vòng mới đả kích cùng quét sạch, đến lúc đó Thunderbolts cũng tham dự vào hành động ở trong. . ."

	"Cuối cùng cũng bắt đầu sao?"

	Nghe xong Taskmaster, Crossbones nở nụ cười, kia tràn đầy vết sẹo khuôn mặt dữ tợn bên trên lộ ra một cái kích động nụ cười.

	"Ta đã có chút không thể chờ đợi."

	"Chúng ta thật muốn dựa theo Wilson Fisk chính sách hành động?"

	Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người đối với mấy cái này 'Siêu anh hùng chưa đăng kí' biểu hiện ra căm thù thái độ, Luke Cage cau mày đối với cái này có chút chất vấn, nhất là cân nhắc đến thân phận của Wilson Fisk: "Chúng ta đều biết, thân phận của Wilson Fisk cũng không đơn giản, loại trừ thương nhân bên ngoài, bản thân đồng dạng là thủ lĩnh tổ chức ngầm ở Thành phố New York, hắn ban phát chính sách mới mục đích, rất có thể là nhằm vào những cái kia đã từng đối thủ."

	Làm anh hùng đường phố xuất thân Luke Cage, liền từng không chỉ một lần cùng tổ chức thủ hạ của Wilson Fisk phát sinh qua xung đột, bởi vậy rõ ràng hơn Wilson Fisk, không, phải nói là Kingpin, ban phát chính sách mới mục đích, cũng không có giống hắn trên miệng nói vì Thành phố New York trị an như vậy thuần túy.

	"Bất kể nói thế nào, người New York lựa chọn Wilson Fisk trở thành thị trưởng mới của bọn hắn."

	Đối với thân phận bí mật của Wilson Fisk, tại nội bộ Thunderbolts cũng không phải là cái gì ẩn nấp tin tức.

	Nhưng cuối cùng như thế, làm lệ thuộc vào Chính phủ Liên bang 'Hợp pháp' siêu anh hùng đoàn thể, tại đối mặt đã thành công được tuyển vì Thị trưởng Thành phố New York Kingpin, Thunderbolts cũng chỉ có thể biểu hiện ra thái độ hợp tác.

	Trừ phi, có một ngày, Kingpin không còn là Thị trưởng New York.

	"Chẳng lẽ không có thú sao, một cái thủ lĩnh hắc đạo Thành phố New York, lắc mình biến hoá liền trở thành Thị trưởng, người New York nhóm thật đúng là làm ra một cái 'Tốt' lựa chọn a."

	Cũng không phải là tất cả mọi người, đều để ý Kingpin thân phận, giống như là Crossbones liền đối với cái này lơ đễnh, ngược lại trào phúng nói.

	"Cái này cũng không thú vị, đối với Thành phố New York tới nói, cái này rất có thể sẽ là một trận tai họa thật lớn."

	Quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Crossbones, Luke Cage bất mãn nói.

	"Đã người New York làm ra lựa chọn, tự nhiên cũng cần tiếp nhận giá phải trả, Wilson Fisk thế nhưng là tại bọn hắn một phiếu một phiếu dưới, leo lên Thị trưởng bảo tọa."

	"Nhưng tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, Wilson Fisk không có lừa gạt đại chúng, lần này tuyển cử Thị trưởng New York, bản thân liền là một trận không công chính tuyển cử, Wilson Fisk lợi dụng thủ đoạn che giấu thân phận."

	Nội bộ Thunderbolts, Luke Cage cùng Crossbones hai người triển khai kịch liệt cãi lộn.

	Nhưng mà, hai người bọn họ cãi lộn chung quy là số ít.

	Trên thực tế, tuyệt đại đa số thành viên Thunderbolts, cũng không quan tâm Thị trưởng New York thân phận như thế nào.

	Làm hợp pháp đăng kí siêu anh hùng, bọn hắn cũng không tại Kingpin đả kích trong phạm vi.

	"Tốt rồi."

	Mở miệng, đánh gãy Luke Cage cùng Crossbones tranh luận.

	Anthony nhìn chăm chú lên hai người, dùng không nhanh không chậm ngữ khí nói ra: "Thân phận của Wilson Fisk, kia là người New York cùng Chính phủ Liên bang quan tâm sự tình, cũng không tại chúng ta Thunderbolts cân nhắc trong phạm vi."

	Ngăn lại hai người cãi lộn, Taskmaster trầm mặc vài giây đồng hồ, tựa như đang tự hỏi cái gì.

	". . ."

	Cứ như vậy, an tĩnh mười giây đồng hồ sau đó, hắn mới mở miệng, tiếp tục nói: "Mặt khác, căn cứ Hydra cung cấp tình báo, quân phản kháng lại lần nữa xuất hiện."

	Taskmaster, để trong phòng nguyên bản biểu hiện hững hờ thành viên Thunderbolts nhao nhao nhấc lên tinh thần.

	Ngồi tại Songbird bên người, Natasha dài nhỏ lông mày có chút biến hóa một thoáng, thoáng cải biến tư thế ngồi, dùng ẩn nấp ánh mắt đảo qua trước mặt Taskmaster, đồng thời duy trì lấy trên mặt mình biểu lộ, bất động thần sắc tiếp tục nghe.

	"Từ Hydra phương diện tình báo biểu hiện, lần này quân phản kháng hành động cùng bọn hắn quá khứ phong cách hành sự có rõ ràng khác biệt, trong lúc đó thậm chí còn bại lộ trong đó một cái 'Thành viên' thân phận."

	Nói, Taskmaster đối với mình trên cổ tay màn hình nhấn mấy lần.

	Một giây sau, liền thấy một tấm mang theo ảnh chụp hình chiếu, xuất hiện ở thành viên của Thunderbolts trong mắt.

	"Colin Looper, trước « Nhật báo Bugle » phóng viên, Dark Avengers 'Thành viên' ."

	Giơ cánh tay, Taskmaster nhìn xem hình chiếu bên trong Colin tấm kia hơi có vẻ khẩn trương nhập chức ảnh chụp, chậm rãi nói.
Kết chương.