Chương 176 : Tiêu thiên sư, bổn vương tương sinh phản cốt?.
Ngô Thiện Tỉnh cười ha ha: "Phong thuỷ tướng thuật ngươi xác thực rất lợi hại, Địa Long xoay người đều có thể tính ra tới, nhưng võ giả ở giữa chém giết ngươi không được!"

	"Để chúng ta bốn người cùng tiến lên ngươi muốn cười chết chúng ta?"

	Tiêu Phàm cất bước tiến lên, khí thế của hắn liên tục tăng lên!

	Võ Sư, Võ Tông, Đại Võ Tông!

	Mới đi mấy bước, Tiêu Phàm trên người phát ra khí tức liền đạt đến Võ Vương cấp bậc.

	Hơn nữa còn tại kéo lên!

	"Đừng lo lắng, giết!"

	Kim Hạo Vũ nghiêm nghị nói.

	Hắn nói nháy mắt nhào về phía Tiêu Phàm.

	Ngô Thiện Tỉnh bọn hắn đồng dạng nhào về phía Tiêu Phàm!

	Bốn người bọn họ, vũ khí của hai người là kiếm, hai người khác theo thứ tự là đao cùng côn.

	Bốn loại công kích toàn lực oanh sát hướng Tiêu Phàm!

	Mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng, theo thứ tự là Tiêu Phàm tứ chi!

	Nếu bọn họ công kích thắng lợi, Tiêu Phàm tứ chi đều sẽ bị bọn hắn cho chặt đứt hoặc là đánh gãy!

	Ở đây Thiên Huyền hoàng triều không ít người vì Tiêu Phàm lau một vệt mồ hôi.

	Dù là con em thế gia, lúc này cũng không hi vọng Tiêu Phàm thua, thua Thiên Huyền hoàng triều quá mất mặt !

	"Lôi tới!"

	Tiêu Phàm mở miệng.

	Không trung sáng sủa, nhưng nháy mắt một đạo kinh lôi rơi xuống.

	Kim Hạo Vũ tốc độ của bọn hắn cực nhanh, nhưng lại như thế nào hơn được rơi xuống kinh lôi?

	Thô to như thùng nước lôi điện hướng về Tiêu Phàm đỉnh đầu, sau đó hóa thành bốn cỗ phân biệt đánh phía Kim Hạo Vũ bọn hắn.

	"Không được!"

	Kim Hạo Vũ bọn hắn quá sợ hãi.

	Bọn hắn nghĩ né tránh.

	Nhưng đối mặt tốc độ siêu nhanh lôi điện, bọn hắn tốc độ né tránh cùng ốc sên không có khác nhau.

	Bốn đạo lôi điện vô cùng tinh chuẩn mà rơi xuống trên người bọn họ!

	"A!"

	Kim Hạo Vũ bọn hắn kêu thảm.

	Cuồng bạo lôi điện lực lượng nháy mắt để bọn hắn toàn bộ trọng thương.

	Bất quá Võ Vương cấp cường giả năng lực chống cự xác thực không tệ, bốn người bọn họ đều không có bị lôi điện trực tiếp oanh sát!

	"Đi!"

	Tiêu Phàm lại ra tay, bốn đầu chỉ có dài nửa thước Tử Sắc Lôi Xà xuất hiện, bọn chúng cực kì linh hoạt phân biệt chui vào Ngô Thiện Tỉnh trong cơ thể của bọn họ, lao thẳng tới đan điền!

	"Phốc!"

	Kim Hạo Vũ bọn hắn trong miệng phun ra máu tươi, sắc mặt trở nên trắng bệch như tờ giấy!

	Đan điền của bọn hắn đã bị phá hư.

	Võ khí cực tốc trôi qua!

	Không bao lâu thời gian, bọn hắn Võ Vương cấp tu vi liền sẽ toàn bộ hóa thành hư không!

	"Tiêu Phàm, ngươi... Ngươi phế ta tu vi!"

	Ngô Thiện Tỉnh kêu rên nói.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Ra tay trước đó liền cùng các ngươi nói, các ngươi nếu không đầu hàng, ta sẽ phế bỏ tu vi của các ngươi, nam nhân há có thể nói không giữ lời?"

	"Ngươi, ngươi!"

	Kim Hạo Vũ run giọng nói, ngón tay hắn Tiêu Phàm, muốn nói chút gì nói không nên lời.

	Nói lại nhiều, cũng cải biến không được hắn đã bị phế sự thật!

	"Thiên Huyền thượng hoàng, phế quốc gia chúng ta thiên kiêu tu vi, đây chẳng lẽ là các ngươi Thiên Huyền hoàng triều đạo đãi khách?"

	Đông Dương quốc chính sứ kinh sợ vô cùng nói.

	Võ Vương cấp thiên kiêu bị phế tu vi, đối Đông Dương quốc tới nói là không nhỏ tổn thất!

	Phượng Khinh Vũ thản nhiên nói: "Đối với bằng hữu, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều có rượu ngon, đối với lang sói chúng ta Thiên Huyền hoàng triều chào hỏi bọn chúng chỉ có đao kiếm!"

	"Thị phi tự có công luận, mấy vị sứ giả cảm thấy thế nào?"

	Thiên La quốc, Đông Dương quốc mấy cái sứ giả sắc mặt khó coi vô cùng.

	Vốn là kế hoạch cơ bản đã thành công, không nghĩ tới xuất hiện Tiêu Phàm này một cái dị số!

	"Thoải mái!"

	Phượng Võ An bọn hắn mọc ra một ngụm ác khí.

	Vừa mới bốn người toàn bộ bị đánh bại, Phượng Võ An bọn hắn đều sắp bị tức điên!

	Nhưng thực lực không bằng người, bọn hắn có thể nói gì?

	"Mấy vị, các ngươi tới một chuyến Thiên Huyền hoàng triều không dễ dàng, tiễn đưa các ngươi chút lễ vật a."

	Tiêu Phàm đối Ngô Thiện Tỉnh bọn hắn mỉm cười nói.

	Nói, Tiêu Phàm bóp lên pháp quyết.

	"Ân?"

	Ở đây con em thế gia không ít, có chút con em thế gia lập tức liền nhận ra được.

	Tiêu Phàm đây là đang thi triển Địa Ngục Hình Ấn!

	"Ngươi làm cái gì!"

	Ngô Thiện Tỉnh thấp thỏm trong lòng mà nói.

	"Không có gì, một điểm nhỏ lễ vật, về sau các ngươi liền biết ha ha."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Hắn lúc này thi triển Địa Ngục Hình Ấn đồng thời không có lập tức phát tác.

	Ngày mai lúc này trong cơ thể của bọn họ Địa Ngục Hình Ấn mới có thể bộc phát, có thể kéo dài chín ngày chín đêm!

	"Thiên Huyền thượng hoàng, cáo từ!"

	Đông Dương quốc cùng Thiên La quốc sứ giả căm tức rời đi, Ngô Thiện Tỉnh bọn hắn đồng dạng rời đi!

	Bọn hắn phải nắm chắc về nước!

	Nói không chừng bị phế tu vi còn có một tia khôi phục lại hi vọng!

	Túc thân vương cười vang nói: "Tiêu thiên sư, mượn thiên địa chi uy, ngươi này lợi hại a! May mắn hôm nay có ngươi, nếu không chúng ta Thiên Huyền hoàng triều liền mất mặt!"

	Túc thân vương trong lòng kinh thán không thôi.

	Hắn là đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp tu vi, hắn đánh giá ra Tiêu Phàm cũng nắm giữ đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp thực lực.

	Cùng Tiêu Phàm đối chiến, hắn chưa hẳn có thể thắng!

	"Tiêu thiên sư ngươi chiêu này ngự lôi chi pháp, lợi hại!"

	Định Giang hầu cũng tán dương, hắn cùng Túc thân vương giống nhau là Võ Hoàng cấp tu vi.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Túc thân vương, Định Giang hầu, các ngươi là thực sự Võ Hoàng cường giả, ta đây chỉ là một điểm nhỏ trò xiếc, để đại gia chê cười!"

	Tiếng nói rơi, Tiêu Phàm để hệ thống sớm kết thúc thực lực hối đoái.

	Tại rất nhiều người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tiêu Phàm khí tức nhanh chóng giảm xuống.

	Ngắn ngủi mấy giây, tại Túc thân vương bọn hắn cảm ứng bên trong, Tiêu Phàm cũng đã là người bình thường!

	"Chư vị, đại gia về Vĩnh Nhạc cung."

	"Thọ yến tiếp tục!"

	Phượng Khinh Vũ mở miệng nói.

	Nhìn thấy Tiêu Phàm tình huống coi như bình thường, Phượng Khinh Vũ âm thầm thở dài một hơi.

	Rất nhanh đám người trở lại Vĩnh Nhạc cung.

	Tiêu Phàm thắng, thọ yến bầu không khí ngược lại là cũng không tệ lắm!

	"Tiêu thiên sư, chuyện mới vừa rồi, cảm tạ!"

	"Tiêu thiên sư, cám ơn!"

	Phượng Võ An, Diệp Thanh Vân bốn người bọn họ cùng một chỗ tìm tới Tiêu Phàm, trong tay bọn họ đều bưng chén rượu.

	"Các ngươi đều thụ thương không nhẹ, rượu cũng đừng uống."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Phượng Võ An bốn người bọn họ, có xương cốt đều đoạn mất tận mấy cái, có mặc dù xương cốt không có đánh gãy, nhưng nhận nội thương, tình huống kỳ thật càng thêm nghiêm trọng.

	"Tiêu thiên sư, một chén rượu mà thôi, chết không được!"

	Phượng Võ An nói, hắn nói đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, Diệp Thanh Vân bọn hắn cũng thế.

	Tiêu Phàm vừa mới thế nhưng là vì bọn họ xuất khí!

	Mà lại không chỉ là xuất khí đơn giản như vậy.

	Bọn hắn đứng ra toàn bộ thất bại, Thiên Huyền hoàng triều uy vọng đều sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn.

	Bách tính sẽ không quản nhiều như vậy.

	Phượng Võ An bọn hắn rất có thể nhận đại lượng chỉ trích.

	"Mấy vị khách khí."

	Tiêu Phàm nói, hắn nói cũng đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta đi xuống trước chữa thương, xin lỗi không tiếp được!"

	Phượng Võ An bọn hắn rất nhanh rời đi, tự nhiên sẽ có ngự y nắm chặt thời gian vì bọn họ trị liệu!

	"Tiêu thiên sư, vừa mới làm không tệ!"

	Phượng Võ An bọn hắn vừa rời đi, Thái Thượng Hoàng, Mục thân vương, Túc thân vương bọn hắn một đám cự đầu đến đây.

	Trong đó thình lình có Thuận thân vương.

	Còn lại thân vương nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tương đối hiền lành, Thuận thân vương nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt liền có chút bất thiện.

	Thọ yến về sau, hắn liền phải dọn dẹp một chút đi thủ hoàng lăng!

	"Đa tạ Thái Thượng Hoàng tán dương."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, đối mặt Thái Thượng Hoàng cùng một đám thân vương, vẻ mặt hắn như thường.

	Phượng Xương Minh bọn hắn lại thần sắc khẩn trương.

	Bọn hắn đối mặt còn lại thân vương còn tốt, đối mặt Thái Thượng Hoàng, bọn hắn sợ hãi.

	Thái Thượng Hoàng lui ra tới cũng liền thời gian hai năm.

	Dư uy vẫn còn!

	Thuận thân vương nhìn qua Tiêu Phàm, hắn trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư, phía trước nghe ngươi đề cập, bổn vương tương sinh phản cốt, Tiêu thiên sư hẳn là đối bản vương có ý kiến?"

	"Bổn vương nhưng tuyệt đối không có tâm tư như vậy!"

	Thái Thượng Hoàng cùng còn lại thân vương chấn động trong lòng, Thuận thân vương thế mà nói thẳng ra.
Kết chương.