Chương 165 : Tà ma tập kích.
Thật đúng là có chút ngoài dự liệu a, Phùng Thần cùng Viêm Đồng Phương thân thể bỗng nhiên hư hóa, bốn phương tám hướng Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) khẽ quét mà qua, lại không có đối với nó tạo thành bất kỳ nguy hại gì, sau đó nhẹ nhàng khẽ động, hai người liền bay đến không trung, nhìn về phía lần nữa lộ ra thân hình Trương Chí Bình. Hai người khặc khặc cười một tiếng, trăm miệng một lời: “Thật sự là một cái ngoài người ta dự liệu thiên tài nhân vật, chắc hẳn linh hồn bắt đầu ăn, cũng rất mỹ vị a.” Nói xong, liền giống nhìn chằm chằm con mồi đồng dạng quét mắt Trương Chí Bình.

Trương Chí Bình thấy vậy không khỏi nhướng mày, hai người loại này giống như nhìn xem đợi làm thịt cừu non đồng dạng ánh mắt, thực sự nhường hắn không thoải mái, bất quá hai người này tựa hồ có chút quỷ dị, hắn âm thầm đề cao cảnh giới, làm xong tùy thời chạy trốn chuẩn bị. Mấy người còn lại lúc này cũng phát hiện Phùng Thần cùng Viêm Đồng Phương, Mộc Trường Thanh giật mình, hét lớn: “Không tốt, bọn hắn tại sao lại ở chỗ này? Ngô sư đệ cùng Băng sư muội đâu?!”

Viên Thông cùng Viên Quan vẻ mặt cũng khó nhìn, Viên Quan càng là bởi vì vừa rồi sự tình, lập tức đứng ra nổi giận nói: “Phùng Thần, Viêm Đồng Phương, các ngươi thật to gan, dám tu luyện tà pháp, châm ngòi đám người hỗn chiến, còn không mau nhanh chóng đầu hàng, chờ đợi chúng ta xử lý?!”

Phùng Thần cùng Viêm Đồng Phương không để ý đến Viên Quan, mà là dùng một loại càng thêm ánh mắt cổ quái không ngừng đánh giá Trương Chí Bình, phát ra “kiệt kiệt kiệt” quỷ tiếu âm thanh, cùng lúc đó, tại Thiên Môn ngoài hiệp, ngũ đại phái cùng Tán Tu Liên Minh đóng quân doanh địa bên cạnh, Địa Tuyền Tử nhìn xem Hồn Lão Quái nói ra: “Hồn Lão Quái, ngươi còn không có chơi chán sao? Hiện tại chúng ta muốn động thủ.”

Hồn Lão Quái khặc khặc cười một tiếng, nói ra: “Nhanh hơn, đụng phải một cái có ý tứ tiểu gia hỏa, ta đã nhịn không được muốn thưởng thức cái kia mỹ vị linh hồn. Động thủ đi, bên kia việc nhỏ sẽ không ảnh hưởng ta.” Hồn Lão Quái không thèm để ý khoát khoát tay, Luyện Khí kỳ cùng Kim Đan kỳ chênh lệch thật sự là quá lớn, khỏi cần phải nói, chỉ cần một Kim Đan kỳ uy áp, cũng đủ để cho Luyện Khí kỳ tu sĩ không cách nào suy nghĩ, cái này còn để bọn hắn làm sao còn tay?

Xích Ma nghe vậy cạc cạc cười quái dị, nói ra: “Hồn Lão Quái liền ưa thích thưởng thức những thiên tài kia đệ tử linh hồn, nghe nói trong khoảng thời gian này Thanh Tùng Môn đệ tử thanh danh rất lớn, ngươi cần phải đem nhục thân lưu lại cho ta.” Cắn thịt gặm xương Xích lão ma, nuốt hồn hút phách Hồn Lão Quái, hai người nổi tiếng xấu, cấu kết với nhau làm việc xấu, một cái ưa thích thôn phệ linh hồn, một cái ưa thích nướng ăn thịt người thịt, ngược lại thật sự là là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, rắn chuột một ổ.

Địa Tuyền Tử có chút chán ghét nhìn hai người một cái, bất quá cũng không có nói thêm cái gì, hắn có thể nhẫn tâm dẫn tới Thảo Nguyên xâm lấn, tự nhiên cũng không phải hạng người lương thiện gì, cho nên Địa Tuyền Tử nói ra: “Đã như vậy, vậy thì động thủ!” Nói xong, liền lấy ra một cây trận kỳ, đối với trận điểm cắm xuống, một tòa đại trận lập tức phóng lên tận trời, đem ngũ đại phái cùng Tán Tu Liên Minh doanh địa bao quanh quay chung quanh, bên trong oán khí trùng thiên, lệ quỷ vô số, như có như không dường như có một đầu đục ngầu dòng sông hiển hiện.

Đây là cái gì tình huống?! Ngũ đại phái cùng Tán Tu Liên Minh người, lập tức bị biến cố bất thình lình có chút đánh cho hồ đồ, ai ăn gan hùm mật báo can đảm dám đối với trả cho bọn họ, không biết rõ bọn hắn đại biểu cho toàn bộ Ngũ Quốc Tu Tiên giới thế lực cường đại nhất sao? Nhưng mà bọn hắn không lo được tiếp tục suy tư, “a! A!” Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến, lập tức đánh thức đám người, đây là kia mười mấy tên Trúc Cơ Kỳ đệ tử tiếng kêu thảm thiết, tại đây tòa tà trong trận, bọn họ Chân Nguyên Thuẫn trong chớp mắt liền bị trực tiếp ăn mòn, sau đó chính là vô số lệ quỷ nhào lên, xé rách lấy bọn hắn linh hồn.

Trận này là Địa Tuyền Tử kết hợp tà ma phương pháp sáng tạo ra Hoàng Tuyền lệ quỷ trận, bên trong oan hồn lệ quỷ chừng hơn trăm vạn, là lần này Thảo Nguyên xâm lấn đồ sát phàm nhân lấy được, Tu Tiên Giả ở bên trong, linh khí sẽ nhanh chóng bị ăn mòn, thần hồn cũng sẽ nhận lệ quỷ xung kích; mà tà ma người, lại có thể ở bên trong phát huy ra cực mạnh thực lực. Không có điểm này thủ đoạn, bọn hắn cũng không dám đến vây giết những tu sĩ này, phải biết, bên trong có thể khoảng chừng chín tên Kim Đan hậu kỳ cao thủ a!

Bất quá tà ma bên này càng mạnh, ngoại trừ Địa Tuyền Tử, Hồn Lão Quái, Xích Ma ba cái có thể so với Kim Đan đại viên mãn tu sĩ bên ngoài, còn lại còn có ba tên có thể so với Kim Đan hậu kỳ, năm tên có thể so với Kim Đan trung kỳ cao thủ, đã có Thảo Nguyên tu sĩ, cũng có tà ma tu sĩ, có thể nói nơi đây, đã tụ tập Ngũ Quốc Tu Tiên giới tà ma ngoại đạo tám thành cao thủ, có thể thấy được, mấy năm qua này bọn hắn thật sự là bị ngũ đại phái người bức thảm, nếu không làm sao như thế đồng tâm hiệp lực muốn cho ngũ đại phái một bài học.

“Cạc cạc cạc ~”“kiệt kiệt kiệt ~” nhìn xem trong trận tình huống, Địa Tuyền Tử ra lệnh một tiếng, những này tà ma ngoại đạo quỷ tiếu lấy, lập tức xông vào đại trận bên trong bắt đầu tìm kiếm mục tiêu.

Tu Tiên Giả cũng không phải ngồi không, đối mặt với cái này ngoài ý muốn biến cố, Hoàng Tùng các loại Kim Đan kỳ tu sĩ cấp tốc kịp phản ứng, ra tay giúp những cái kia Trúc Cơ Kỳ đệ tử ngăn cản một chút, những đệ tử kia cũng rốt cục kịp phản ứng, cuống quít thi triển các loại ứng đối tà pháp thủ đoạn, dù sao Tu Tiên Giả trấn áp lệch ra ma tà đạo vô số năm, sẽ không liền những thủ đoạn này cũng không có. Trong lúc nhất thời, mặc dù những này Trúc Cơ Kỳ đệ tử vẫn không có lực trở tay, nhưng cuối cùng là miễn cưỡng có thể ở bên trong đại trận may mắn còn sống sót, mà không phải trực tiếp bị miểu sát.

Bất quá tại lúc này, những cái kia tà ma tu sĩ cũng đều vọt vào, lập tức dẫn phát đám người biến sắc. Nơi này mỗi một cái tà ma, đều tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới trong có lấy ngập trời tiếng xấu, mỗi một cái, đều là có thể ở ngũ đại phái cùng Tán Tu Liên Minh giảo sát hạ may mắn còn sống sót nhân vật hung ác, bây giờ cùng nhau xuất hiện ở đây, có thể nào không cho bọn hắn hoảng sợ?

Nhìn xem vẻ mặt đại biến đám người, Xích Ma càn rỡ cười to nói: “Cạc cạc cạc, các ngươi những này ngụy quân tử không phải cả ngày muốn trừ ma vệ đạo sao? Hôm nay lão tổ tới đây, các ngươi sao không động thủ a?! Cạc cạc cạc ~”

Hoàng Tùng bọn người nhất thời im lặng, bất quá đám người cũng ý thức được, những này tà ma tìm tới cửa, tuyệt sẽ không tuỳ tiện dừng tay, cho nên thua người không thua trận, Xích Vân chuông cửa đội Xích Nguyên Minh lập tức đứng ra nổi giận nói: “Xích Ma, chớ có làm càn! Ngươi chẳng lẽ đã quên rồi sao, ban đầu là ai đem ngươi đuổi ra Ngụy quốc sao?!”

Xích Ma nghe vậy lúc này giận dữ, tứ đại phái uy áp Thanh Tùng Môn lúc, hắn tại Ngụy quốc gây sóng gió, ăn thịt người vô số, bị Xích Vân môn môn chủ Xích Nguyên đang tự mình ra tay truy sát, cuối cùng không thể không chạy ra Ngụy quốc, cho tới nay đều bị hắn vẫn lấy làm hổ thẹn, bây giờ Xích Nguyên Minh ở trước mặt mọi người đem cái này vết sẹo trực tiếp vạch trần đi ra, Xích Ma lập tức lửa giận ngút trời, cũng không có ở đây nói nhảm, gầm thét một tiếng: “Ta muốn ngươi chết không yên lành!” Liền lập tức phun ra một cỗ Ma Hỏa, hướng đám người đốt đến.

Xích Ma chính là ma tu, ma tu hệ thống tu luyện cùng tu tiên hệ thống cũng không giống nhau, nó là xây dựng ở ma khí phía trên. Mà ma khí, cùng linh khí có thể huyễn hóa ra đủ loại hình thái khác biệt, nó tràn đầy lực phá hoại, sức cuốn hút các loại cực đoan thuộc tính. Ma Hỏa, chính là lực phá hoại một loại cực hạn biểu hiện, cho nên Hoàng Tùng bọn người cuống quít né tránh, không dám đón đỡ. Mà Xích Ma cũng không thèm để ý, trực tiếp tìm tới Xích Nguyên Minh trả thù đi.

Hoàng Tùng bọn người vội vàng mong muốn đi lên hỗ trợ, cái khác tà ma thấy vậy cũng đều nhao nhao động thủ, Địa Tuyền Tử cười lạnh một tiếng, trận kỳ vung lên, đại trận bên trong lập tức phong vân biến ảo, phân hoá ra từng tầng từng tầng không gian đem mọi người chia cắt ra đến, mà hắn thì tìm tới Địa Khí Tông địa khôn đạo nhân; Hồn Lão Quái vừa vặn đối Thanh Tùng Môn cảm thấy hứng thú, liền trực tiếp tìm tới Hoàng Tùng đạo nhân, hai người ở vào cùng một không gian, hắn khặc khặc quỷ tiếu nói “ngươi Thanh Tùng Môn đệ tử thật đúng là mỹ vị a, nhất là cái kia gọi là Trương Chí Bình, linh hồn của hắn thật sự là để cho ta dư vị vô tận.”

Cái gì? Cái này tà ma lại còn tiềm nhập Thiên Môn hạp bên trong, Hoàng Tùng lập tức kinh hãi, bất quá hắn cũng không ngốc, lập tức kịp phản ứng, Hồn Lão Quái bản thể ở đây, đương nhiên sẽ không là chân thân chui vào, cho nên hắn phản bác: “Bất quá là sử dụng khôi lỗi chi thuật len lén lẻn vào Thiên Môn hạp mà thôi, ta Thanh Tùng Môn đệ tử thiên tư tung hoành, tất nhiên có thể đưa ngươi khôi lỗi chém giết tại Thiên Môn hạp bên trong!” Lời tuy như thế, Hoàng Tùng đối với cái này cũng không ôm lấy bao lớn hi vọng, Kim Đan kỳ kinh khủng cũng không phải Luyện Khí kỳ có thể ngăn cản, chỉ hi vọng những đệ tử kia thông minh, có thể kịp thời trốn đi a.

Rất đáng tiếc Hoàng Tùng hi vọng đã chậm, lao ra khỏi vòng vây tu sĩ đang bị thập đại Thú Vương mang theo đại lượng yêu thú truy sát, mà xem như trong đám người thực lực mạnh nhất Trương Chí Bình, cũng bị Hồn Lão Quái trực tiếp theo dõi, đang tại đối mặt với hắn hai cái khôi lỗi hợp kích.
Kết chương.