Chương 1623 : Lần đầu giao phong.
Ở Vương di hướng Lý Xu muỗi âm thanh bẩm báo Họa Nhi vẫn là tấm thân xử nữ thời điểm, yêu nữ Nhược Nam lỗ tai thính hơi bỗng nhúc nhích, vốn là bị Lý Xu dung mạo khí độ chấn tự ti mặc cảm nàng, giờ phút này bỗng dưng lại tinh thần trọng chấn.

	Không thể không nói Vương di làm bác sĩ nhiều năm, có chút phụ nữ trẻ em mắc có khó khăn khó nói, có chút bệnh tình chỉ có thể nhỏ giọng nói cho người mắc bệnh bản thân, lâu ngày, nàng đã sớm có đạo này kinh nghiệm. Lúc này, nàng nhỏ giọng mật cáo Lý Xu, tại chỗ người khác cũng không có nghe được, thậm chí cũng không có nhận ra được Vương di có nói chuyện với Lý Xu.

	Bất quá, yêu nữ Nhược Nam là một ngoại lệ.

	Yêu nữ Nhược Nam là người tập võ, hơn nữa còn là tập võ thành công người, tai thính mắt tinh hơn xa thường nhân, Vương di nhỏ như muỗi âm thanh rỉ tai, nàng nghe rõ ràng, một chữ cũng không rơi.

	Họa Nhi vẫn còn thân xử tử?

	Chu Bình An dĩ nhiên thẳng đến cũng không có đụng Họa Nhi? Họa Nhi dài hồn nhiên đáng yêu, vóc người lại đẹp, còn thường đi cho mọt sách chăn ấm, đưa đến mép thịt, mọt sách vậy mà cũng không có đụng, hắn sẽ không không được a?

	Phi!

	Sao lại thế! Mới lên cái ý niệm này, yêu nữ Nhược Nam chính mình cũng hủy bỏ, lần trước Chu Bình An giả say rượu lừa gạt mình cõng hắn, tự mình gánh hắn thời điểm, hắn, hắn cũng... Phi, sắc vô lại! Làm sao có thể không được chứ!

	Còn có, Lý Xu bụng cũng lớn như vậy! Có thể thấy được Chu Bình An cái này mọt sách sắc vô lại hành không được.

	Thôi, bất kể Chu Bình An vì sao bất động Họa Nhi! Cái này không phải trọng điểm.

	Bây giờ trọng điểm là Vương di tại sao phải hướng Lý Xu bẩm báo Họa Nhi vẫn còn thân xử tử đâu? Nếu như trước Lý Xu không có giao phó Vương di, Vương di khẳng định sẽ không thêm này đầy miệng a? ! Cho nên, nhất định là Lý Xu trước hạn giao phó.

	Cho nên mới vừa Lý Xu quan tâm Họa Nhi gầy cái gì, là để cho tiện Vương di kiểm tra Họa Nhi thân thể mượn cớ đi...

	Hừ! Người nữ nhân này tâm cơ cùng thủ đoạn hoàn toàn không thua gì dung mạo của nàng cùng khí độ, đều là đỉnh cấp.

	Kỳ thực, vốn là tiến trong phủ, thấy được Họa Nhi địa vị siêu nhiên, cùng với sắp bị mang vì di nương đãi ngộ, hơn nữa thấy được dung mạo như thiên tiên, quý khí bức người lại lớn bụng Lý Xu, cùng với Lý Xu đối Họa Nhi thân hậu chiếu cố về sau, nàng sớm đã không có lúc tới ý nghĩ kia.

	Nhưng là, giờ phút này nghe được Vương di hướng Lý Xu muỗi âm thanh bẩm báo Họa Nhi vẫn là tấm thân xử nữ về sau, nàng nhìn lại Lý Xu, tự giác thấy được Lý Xu dung mạo như thiên tiên, quý khí bức người hạ một cái khác phó khuôn mặt. Lý Xu tuyệt không phải trên mặt nàng như vậy hiền lành vô hại.

	Ở yêu nữ Nhược Nam xem ra, cái này Lý Xu tướng mạo cùng quý khí làm hoàng hậu cũng là dư xài, bất quá nàng làm hoàng hậu cũng tám chín phần mười Đắc Kỷ, Lữ Trĩ loại này độc về sau, cực kỳ có tâm cơ cùng thủ đoạn, Họa Nhi cùng với nàng căn bản không phải một ngang nhau cấp.

	Hơn nữa, thông qua hôm nay một phen quan sát, yêu nữ Nhược Nam cũng là đã nhìn ra, tại không có đầu óc Họa Nhi trong mắt, sợ là nhà nàng tiểu thư Lý muội là vị thứ nhất, chỉ cần nàng tỷ tiểu thư ra lệnh một tiếng, nàng chính là tan xương nát thịt cũng cam lòng; nhà nàng cô gia là vị thứ hai, còn phải ở vào nhà nàng tiểu thư dưới.

	Nếu là Lý Xu có lòng, một hớp là có thể đem Họa Nhi cái này ngốc nữu cho nhai nát xương, xương vụn cũng không nhất định sẽ phun ra.

	Yêu nữ Nhược Nam thật sự là không yên tâm Họa Nhi, cho nên, nàng giờ phút này quyết định chủ ý, muốn ở lại Chu phủ, lân cận quan sát một chút Lý Xu, cũng liền gần che chở điểm Họa Nhi cái này ngốc nữu, miễn cho bị người khác ăn tươi nuốt sống.

	"Khái khục..." Yêu nữ Nhược Nam nghĩ tới đây, không khỏi ho khan một tiếng, hấp dẫn chú ý của mọi người.

	Nghe được tiếng ho khan, đám người lúc này mới chú ý tới yêu nữ Nhược Nam, Họa Nhi có chút ngượng ngùng sờ một cái cái ót, vừa thấy được tiểu thư thật sự là quá cao hứng, lại đem Nhược Nam cho quên béng. Cốc

	"Ra mắt Lý tiểu thư, ta là..." Yêu nữ Nhược Nam ho khan một tiếng về sau, bắt đầu tự giới thiệu mình.

	Họa Nhi giới thiệu yêu nữ Nhược Nam thanh âm cũng gần như đồng thời vang lên, "Tiểu thư, nàng là..."

	"Nhược Nam. Ta biết." Lý Xu khẽ mỉm cười một cái, cắt đứt yêu nữ Nhược Nam tự giới thiệu mình.

	"A, Lý tiểu thư vậy mà biết tên của ta?"

	Yêu nữ Nhược Nam nghe được Lý Xu đọc lên tên của nàng, nhất thời rất là ngoài ý muốn, hoàn toàn không ngờ Lý Xu vậy mà biết tên của nàng.

	"Ta không chỉ có biết tên của ngươi,

	Ta còn biết rất nhiều chuyện của ngươi." Lý Xu một đôi đen nhánh như mực con ngươi nhìn yêu nữ Nhược Nam, phảng phất có thể xem thấu yêu nữ Nhược Nam vậy, nhếch miệng lên lau một cái nhàn nhạt cười, nhu di tay ngọc tùy ý gật một cái đầu dưới cái ghế, từ tốn nói, "Người tới là khách, Nhược Nam cô nương mời ngồi đi."

	"Người đâu, cho khách dâng trà." Lý Xu phân phó nói.

	"Đa tạ Lý tiểu thư." Yêu nữ Nhược Nam ôm quyền nói tạ, lại nói tiếp, "Mới vừa tiểu thư nói biết ta rất nhiều chuyện?"

	"Tin đồn, cũng không biết thật giả." Lý Xu khóe miệng một nụ cười nhẹ, chậm rãi mở miệng nói, "Nhược Nam, nguyên Đại Cấu Sơn sơn trại thiếu đương gia, với mấy tháng trước Giang Nam nạn lụt lúc, suất lĩnh sơn trại nhân hóa thân nạn dân, đến cậy nhờ đương nhiệm tri huyện Tĩnh Nam phu quân chủ trì khai sáng bắc ngoại ô bức hồng khu, sau cùng ngươi cha như gió ngụy trang vì cứu mẹ bán mình cha con, Họa Nhi lòng tốt cùng các ngươi mười lượng bạc cứu mẹ, Convert by TTV Nhược Nam kiên trì tự bán vì nha hoàn, tiến vào phu quân huyện nha hậu viện về sau, đột nhiên bắt cóc phu quân, ý đồ mưu tài hại mệnh... Kỳ thực, Nhược Nam cô nương bọn họ lúc ấy có phải là vì mưu tài đi, hại mệnh nên còn không đến mức."

	"A? ! ! ! Không ngờ lại là cái nữ sơn tặc, còn là cái gì phiền phức thiếu đương gia? !"

	"Cái gì, nàng làm bộ bán mình vì nô, lừa gạt Họa Nhi tiến vào hậu viện, bắt cóc cô gia, mong muốn mưu tài hại mệnh? !"

	Cầm nhi chờ một đám nha đầu bà tử nghe đến nơi này, không nhịn được phát ra từng tiếng kêu lên, từng cái một liếc nhìn yêu nữ Nhược Nam.

	"Thật, có thật không Họa Nhi?" Cầm nhi đám người hướng Họa Nhi chứng thực.

	Họa Nhi gật đầu một cái, nhất thời Cầm nhi chờ nha đầu bà tử tiếng kinh hô lớn hơn, nhìn về phía yêu nữ Nhược Nam ánh mắt cũng càng khác thường, lại sợ vừa giận.

	"Bảo vệ tiểu thư!"

	Cầm nhi sợ hãi nhưng vẫn là kiên định chắn Lý Xu trước người, e sợ cho yêu nữ Nhược Nam cái này phía trước núi trại thiếu đương gia đối tiểu thư bất lợi.

	"Ha ha, không có sao Cầm nhi, không cần ngạc nhiên, đều đi qua. Nhược Nam bọn họ bây giờ đã khí ám đầu minh, cải tà quy chính." Lý Xu khẽ mỉm cười một cái, tỏ ý Cầm nhi không cần khẩn trương, nói tiếp, "Lúc ấy cũng là hữu kinh vô hiểm, phu quân không chỉ có biến nguy thành an, còn thuyết phục Nhược Nam bọn họ, Nhược Nam các nàng sơn trại cũng quy thuận phu quân, thành phu quân dưới quyền Chiết quân tướng sĩ, ừm, Nhược Nam cha hắn Nhược Phong còn trợ giúp phu quân khuyên hàng mấy cái sơn trại, mang bọn họ cùng nhau đến cậy nhờ phu quân dưới quyền Chiết quân, Nhược Phong bây giờ là Chiết quân dưới quyền một tiểu đoàn trưởng."

	"Không biết ta nói có đúng hay không, Nhược Nam cô nương?" Lý Xu mỉm cười nhìn về phía yêu nữ Nhược Nam.

	"Ha ha ha... Rất đúng, một chữ cũng không kém, có thể bị Lý tiểu thư điều tra rõ ràng như vậy, Nhược Nam thật là hết sức vinh hạnh cực kỳ đâu."

	Yêu nữ Nhược Nam cười khanh khách lên, vỗ tay vì Lý Xu khen hay.
Kết chương.