Chương 94 : Vì cái gì bán trà sữa?.
Đường Tam lúc này đã hoàn toàn kịp phản ứng, hắn có chút kinh ngạc, những thứ này Yêu Quái vậy mà thật sự sẽ tuân thủ Trật Tự? Nhưng hắn lúc này, trong nội tâm nghĩ đến càng nhiều nữa, là như thế nào có thể khoảng cách gần xem một chút Mỹ công tử. Đường Tam rất nhanh tiến lên vài bước, đi vào cửa hàng bên ngoài, nhìn xem sau quầy Mỹ công tử, trong khoảng thời gian ngắn, không khỏi có chút trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	"Ngươi muốn cái gì?" Mỹ công tử hỏi, thanh âm bình thản.

	Đường Tam có chút cà lăm mà nói: "Ta, ta muốn, hai chén, hai chén trà sữa."

	"Tốt, hai cái Yêu tệ." Mỹ công tử cầm qua hai chén trà sữa, dùng cái túi trang hảo đưa cho hắn.

	Đường Tam đem hai cái Yêu tệ đưa tới, Mỹ công tử lại chỉ chỉ trước mặt đường tam một cái khay, khay trong thả đều là Yêu tệ.

	Đường Tam giờ mới hiểu được, nàng là không nguyện ý lấy tay trực tiếp tiếp tiền. Không biết vì cái gì, hắn có chút mừng rỡ, trên mặt lộ ra dáng tươi cười. Sau đó đem trong tay Yêu tệ đặt ở cái kia khay bên trên, sẽ đem trà sữa nhận lấy.

	"Nhanh lên đi thôi." Mỹ công tử nhìn hắn một cái nói ra.

	Đường Tam cơ hồ là thốt ra: "Ngươi tại sao phải bán trà sữa ?"

	Mỹ công tử rõ ràng bị hắn hỏi được sững sờ, bên cạnh nhân viên cửa hàng không khỏi "Phốc " một tiếng nở nụ cười: "Còn có người ngu hỏi cái vấn đề này sao . Bán trà sữa đương nhiên là vì kiếm tiền a! Kiếm tiền đương nhiên là bởi vì là thiếu tiền đấy!"

	Mỹ công tử tựa hồ không có nghe được nhân viên cửa hàng mà nói, nhìn xem Đường Tam, nói: "Kiếm tiền nuôi gia đình ."

	"A, a."

	"Mua xong rồi còn không đi?" Trầm muộn thanh âm buồn phiền thanh âm từ bên cạnh truyền đến.

	Đường Tam quay đầu nhìn thoáng qua Hào Trư Yêu, quay người rời đi. Đi ra vài bước, hắn nhịn không được quay đầu nhìn lại Mỹ công tử.

	Hắn nhìn đến Mỹ công tử nhăn nhíu mày, sau đó hướng hắn phất phất tay, ý bảo hắn đi mau. Hắn còn chú ý tới, Mỹ công tử tự cấp cái kia Hào Trư Yêu giả bộ trà sữa thời điểm, tốc độ rõ ràng so với cho mình giả bộ trà sữa thời điểm muốn chậm.

	Nàng đây tại quan tâm ta, sợ ta chịu thiệt sao? Nàng sợ cái kia Hào Trư Yêu mua xong trà sữa về sau muốn so với ta?

	Đường Tam chỉ cảm thấy trong nội tâm ấm áp đấy, có lẽ là bởi vì là quá để ý, cho nên, ngay tại lúc này, hắn mới đặc biệt mẫn cảm.

	Một lần nữa trở lại dưới đại thụ, hắn đem một ly trà sữa đưa cho Vũ Băng Kỷ.

	Vũ Băng Kỷ có chút kinh ngạc mà tiếp nhận trà sữa, hỏi: "Đây là cái gì?"

	"Trà sữa." Đường Tam chỉ chỉ nơi xa Mỹ công tử trà sữa điếm, ánh mắt lần nữa xuống tại cái đó bận rộn thân ảnh bên trên.

	"A, có phải hay không muốn đi?" Vũ Băng Kỷ hỏi.

	"Tốt, đi thôi." Đường Tam không muốn cho Mỹ công tử mang đến bất cứ phiền phức gì, thật sâu lại nhìn này bên cạnh một cái, cùng Vũ Băng Kỷ cầm lấy trà sữa rời đi.

	Trà sữa không phải rất ngọt, mang theo nhàn nhạt mùi sữa, vẫn còn ấm ấm hương vị.

	Đường Tam một bên uống vào, bên cạnh cùng Vũ Băng Kỷ đi về phía trước. Ánh mắt hai người đều có chút mờ mịt.

	Đi trong chốc lát, Đường Tam đột nhiên phát hiện, chính mình giống như đi lầm đường. Hắn lập tức điều chỉnh phương hướng, hướng Quỷ Quỷ chỗ ở đi đến. Kỳ thật, từ nơi này bên cạnh đi Quỷ Quỷ chỗ đó rất xa đấy, nhưng như là đã cùng Quan Long Giang nói, hắn không tốt không đi một chuyến.

	Chẳng qua là dọc theo con đường này, trong đầu hắn đều là cái kia thân ảnh. Nếu mỗi ngày đều có thể thủ tại bên người nàng nên thật tốt !

	Quỷ Quỷ lữ điếm hết thảy như thường. Khi Đường Tam đi vào nàng bên này thời điểm, trời  đã tối. Quỷ Quỷ chứng kiến Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ, lấy làm kinh hãi.

	"Sao ngươi lại tới đây? Đây?"

	"Đây bạn tốt của ta." Đường Tam vội vàng giới thiệu một câu, ở bên ngoài, hắn không có xưng hô Vũ Băng Kỷ là Đại sư huynh.

	Vũ Băng Kỷ lúc này đã phục hồi tinh thần lại, hắn lúc này, thần thái sáng láng, hiển nhiên là lúc trước suy tư lại có đoạt được.

	"A di tốt, ta là Vũ Băng Kỷ, cùng Tiểu Đường cùng một chỗ ở tại Gia Lý Học Viện thị trấn nhỏ bên kia." Vũ Băng Kỷ nói ra.

	Quỷ Quỷ lập tức bừng tỉnh đại ngộ, mỉm cười nói: "Mau vào đi,  đến rồi hãy nói."

	Nàng mang theo hai người tới rồi tiểu lữ điếm trong một cái phòng, cho bọn họ làm ăn chút gì đấy, đóng cửa thật kỹ, mới hướng Đường Tam hỏi: "Ngươi như thế nào đột nhiên đã tới? Là có chuyện gì sao?"

	Đường Tam nói: "Để ta xem người một chút . Còn có, Vương lão sư bọn họ thế nào? Tất cả mọi người khá tốt sao?"

	Quỷ Quỷ nghe hắn hỏi chính là cái này, nhẹ nhàng thở ra, nàng thực sợ là xảy ra chuyện gì đặc thù tình huống.

	"Ca bên kia không có việc gì. Chuyện ngày đó huyên náo phi thường lớn, hiện tại đã bên trên lên tới hai cái chủng quần đối kháng rồi. Nghe nói Phong Lang trấn lãnh chủ chết rồi, cái này lãnh chủ thân phận không tầm thường, nghe nói là Phong Lang Vương trực hệ huyết mạch, không biết vì cái gì qua bên kia làm cái tiểu lãnh chủ, nhưng huyết mạch của hắn vị phần còn tại. Sau khi hắn chết, Phong Lang Vương nổi giận, thề muốn báo thù, Phong Lang tộc cùng Thiểm Báo tộc đã liều mạng vài trận. Thôn trấn bên kia ngược lại tương đối bình tĩnh, nghe nói Đại Tế Ti cũng đi được, hiện tại trên thị trấn không có để ý sự tình đấy, trong thời gian ngắn chắc có lẽ không có vấn đề gì."

	Đường Tam suy nghĩ một chút, nói: "Vậy có không có khả năng đem bọn họ nhận được nội thành đến đây? Bọn họ lưu ở bên kia tóm lại không an toàn."

	Dùng hắn những năm này đối với Yêu Quái tộc rất hiểu rõ, chỉ có Gia Lý thành lớn như vậy thành thị mới có trật tự.

	Bên ngoài căn bản cũng không có trật tự đáng nói, hết thảy toàn bộ bằng thực lực, có thực lực ngươi có thể sống sót, không có thực lực, như vậy tùy lúc có khả năng gặp phải nguy hiểm.

	Mỉm cười thản nhiên hiển hiện tại trên khuôn mặt, Quỷ Quỷ cười nói: "Ngươi thật là một cái hảo hài tử. Yên tâm đi, tổ chức đã đang chuẩn bị rồi. Ngươi tại học viện hảo hảo biểu hiện, ngươi hiện tại đại biểu Phong Lang nhất mạch truyền thừa, biểu hiện của ngươi càng tốt, tổ chức tự nhiên sẽ đối với sư phụ ngươi bên kia càng nặng xem. Ngươi minh bạch ý của ta sao?"

	Đường Tam tự nhiên nghe hiểu rồi, chăm chú gật gật đầu.

	"Sắc trời không còn sớm, các ngươi trở về cũng đã muộn, nhanh ăn một chút gì, sau đó sớm một chút trở về đi. Trên đường chú ý an toàn." Quỷ Quỷ thúc giục nói.

	Nàng đương nhiên không biết Đường Tam hôm nay tới nhìn nàng hoàn toàn là tiện thể chân, nàng còn lấy vì hắn là chuyên môn đến xem chính mình đấy, trong nội tâm có phần là cảm động.

	Ăn xong cơm tối, Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ ra đi, phản hồi Cứu Thục học viện.

	Dọc theo đường, Vũ Băng Kỷ đột nhiên hỏi: "Ngươi hôm nay có điểm gì là lạ a! Trên quảng trường cái kia bán trà sữa cô nương ngươi nhận thức?"

	Đường Tam sững sờ, gật gật đầu, nhưng lại lắc đầu. Hắn còn lấy là Vũ Băng Kỷ thật sự hoàn toàn đắm chìm tại thế giới của mình trong đâu rồi, không nghĩ tới hay vẫn là chú ý tới.

	Vũ Băng Kỷ nói: "Đến tột cùng là nhận thức hay vẫn là không biết đây?"

	Đường Tam nói: "Gặp một lần. Lần kia ta cùng Vương lão sư đến Phong Lang tộc Tổ phòng tặng lễ đơn, ta ở bên ngoài chờ hắn thời điểm liền đứng ở đó dưới gốc đại thụ, nàng nhìn thấy về sau, đưa ta một ly trà sữa."

	Vũ Băng Kỷ mỉm cười, nói: "Ngươi xin phép nghỉ là vì đi ra nhìn nàng sao? Tốt, nàng là thật sự rất đẹp. Ta lúc ấy một mực đang tự hỏi Băng nguyên tố như thế nào khống chế, như thế nào càng tiến một bước, hơn nữa khoảng cách rất xa, nhưng như trước bị mỹ mạo của nàng hấp dẫn. Khó trách ngươi sẽ có phản ứng như vậy."

	Nói đến đây, Vũ Băng Kỷ nụ cười trên mặt thu liễm vài phần, nói: "Nhưng mà, Tiểu Đường ta phải nhắc nhở ngươi, có thể tại trung tâm chợ quảng trường mở cửa tiệm bán trà sữa, nàng nhất định có bối cảnh rất mạnh. Không chuẩn là cái nào cường đại chủng quần phụ thuộc, cho nên mới có thể an an ổn ổn mà tại đó bán trà sữa, mà không có Yêu Quái nháo sự. Rất xinh đẹp cô nương ai không thích, nhưng mà ngươi còn nhỏ như vậy, về sau hay vẫn là ít đến thì tốt hơn."

	Nói đến đây, hắn dừng lại một lát, trên mặt dáng tươi cười một lần nữa nở rộ: "Nàng nhà trà sữa ngược lại là uống rất ngon."

	"Ừ ừ." Đường Tam gật đầu đáp ứng, đã tiếp nhận Vũ Băng Kỷ hảo ý.

	Đến , đương nhiên hay là muốn đến đấy.

	Nàng bán trà sữa là bởi vì là thiếu tiền sao? Vì cái gì sẽ như vậy thiếu tiền đây? Trà sữa điếm sinh ý thoạt nhìn rất tốt, không biết nàng cần bao nhiêu tiền. Đây Đường Tam tại gặp qua Mỹ công tử về sau, trong đầu một mực đang tự hỏi sự tình.

	Ân, tranh thủ sớm chút lại đến.

	Trở lại Cứu Thục học viện thời điểm, sắc trời đã tối hẳn xuống, Vũ Băng Kỷ đi về phía Quan Long Giang phục mệnh, Đường Tam tức thì trực tiếp trở về gian phòng của mình.
Kết chương.