Chương 813 : Không khách khí.
Thanh mai trúc lan tứ đại đầu bài đi về sau, Quân Thường Tiếu nói: "Đường đại công tử, tìm bản tọa chuyện gì?"

	Đường Lễ lông mày hơi nhíu một chút.

	Làm Đường gia đời thứ ba Đại công tử, kết giao không ít đại tông môn Tông chủ, gặp mặt đều lấy tính đến tự xưng, còn không người dám lấy bản tọa đến tự xưng.

	Kỳ thật Quân Thường Tiếu xưng bản tọa từ xưa đến nay.

	Một chút độc giả thường thường sẽ ở khúc dạo đầu đem cái này coi như độc điểm mà bại lui.

	Nhưng chính hắn đã thành thói quen.

	Bất quá.

	Lúc này cũng sẽ phân người cùng phân địa điểm.

	Tỉ như đối mặt Đường Nhân cùng Hàn thành chủ, liền sẽ xưng Quân mỗ, dạng này lộ ra thân hòa một điểm, về phần đối mặt thế lực khác Tông chủ hoặc cừu nhân, khẳng định tự xưng bản tọa.

	Đối mặt Đường Lễ, lấy bản tọa tự xưng.

	Đại biểu Quân Thường Tiếu cũng không có đem gia hỏa này làm bằng hữu đến đối đãi.

	Cũng không phải là bởi vì đứng tại Đường Nhân một đội nguyên nhân, mà là vừa rồi đến mời mình trung niên nhân, hô lên Đường gia Đường đại công tử Đường Lễ lúc, thần thái kia thanh âm chảnh chứ đều nhanh Lý Thượng Thiên.

	Hạ nhân bộ này đức hạnh, chủ tử khẳng định cũng rất cao ngạo.

	Quả nhiên.

	Lần đầu cùng cái này tướng mạo trắng noãn Đường đại công tử gặp mặt, mặc dù đối phương nhất trực biểu hiện rất ôn hòa, nhưng hai đầu lông mày ngạo nghễ làm sao ép đều ép không đi xuống.

	Mình cùng Đường Nhân hợp tác rất bảo mật, hắn khẳng định không biết.

	Hôm nay đến chủ động mời mình, hẳn là nhìn tông môn gần nhất danh tiếng chính thịnh.

	Quả nhiên.

	Nhường hắn đoán đúng.

	Đường Lễ cười nói: "Quân tông chủ thiếu niên có vì, tông môn gần nhất cũng là trên bảng nổi danh, có phần nhường bản thiếu ngưỡng mộ, hôm nay đem nó mời đến, chỉ hi vọng có thể kết giao bằng hữu."

	Nếu như tại Quân Thường Tiếu nhu cầu cấp bách sinh ý đồng bạn thời điểm tới mời, khẳng định hội chăm chú đối đãi.

	Hiện tại a, coi như lời khách sáo nghe một chút, căn bản không có để ở trong lòng.

	Quân Thường Tiếu có chút lúng túng nói: "Nhường Đường đại công tử tốn kém, bản tọa có chút ngượng ngùng."

	"Không sao, không sao."

	Đường Lễ cười nói: "Điểm ấy tiểu Hoa phí, bản thiếu sẽ không để ý."

	"Đã như vậy."

	Quân Thường Tiếu cầm lấy bên cạnh menu, nói: "Quân mỗ tựu không khách khí gọi món ăn rồi?"

	"Mời." Đường Lễ cười nói.

	"Cũng đừng tuyển."

	Quân Thường Tiếu đem menu buông xuống, nói: "Một dạng đến một phần đi."

	Đường Lễ thần sắc khẽ giật mình, nói: "Thức ăn này đơn từ ít có trăm loại, Quân tông chủ có thể. . . Ăn xuống dưới?"

	"Ăn là khẳng định ăn không trôi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bất quá, nếu như lại phối hợp vài hũ nhất quý báu rượu ngon hạ đồ ăn, hẳn là không bất cứ vấn đề gì."

	". . ." Đường Lễ khóe miệng co giật.

	"Được rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhìn Đường đại công tử đau lòng bộ dáng, đến bát cơm cùng bàn thức nhắm thích hợp một chút là được rồi."

	"Không, không!"

	Đường Lễ vội vàng nói: "Quân tông chủ đã có thể ăn, bản thiếu bên cạnh không trách vay thỏa mãn."

	Nhìn về phía ở bên cạnh chờ lấy lão ẩu, nói: "Tân chưởng quỹ, quý điếm tất cả đồ ăn đồng dạng đến một loại."

	"Được rồi, Đường công tử."

	Tân chưởng quỹ đang muốn rời đi, Quân Thường Tiếu hỏi: "Ăn không hết, có thể đóng gói sao?"

	". . ."

	Đường Lễ kém chút mới ngã xuống đất.

	Đại ca, ăn không hết cũng đừng gọi nhiều như vậy a, đóng gói vài  cái ý tứ!

	Vẫn là nói.

	Bản thiếu không thiếu tiền, ngươi liền khiến cho kình lãng phí!

	Tân chưởng quỹ cười nói: "Nếu là Đường đại công tử bằng hữu, tự nhiên có thể đóng gói."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng, nhìn về phía Đường Lễ nói: "Ta còn có nhất cái đệ tử chưa ăn cơm, không ngại nhường hắn tới đi?"

	Đường Lễ hữu lễ nghi nói: "Không ngại."

	. . .

	"Xoát!"

	Không bao lâu, Tử Lân Yêu Vương tiếp vào Tông chủ truyền âm chạy tới cũng ngồi xuống, con mắt lập tức trợn tròn, bởi vì bàn tròn lớn thượng chồng lên rất nhiều thức ăn.

	Đứng đầu nhất chính là!

	Bởi vì không có chỗ để, rất nhiều hạ nhân một người bưng lưỡng trồng rau đứng ở bên cạnh!

	Cái này. . . Tình huống như thế nào!

	"Tử Lân."

	Quân Thường Tiếu nói: "Từ tông môn đuổi tới Hoàng thành, ngươi thật lâu chưa ăn cơm, hôm nay Đường đại công tử làm chủ mời ăn cơm, ngươi cũng đừng khách khí, buông ra độ lượng ăn."

	Truyền âm: "Cho hết ta ăn sạch, không đủ ăn lại muốn!"

	". . ."

	Tử Lân Yêu Vương có chút mộng, bất quá đã Tông chủ nói, thế là thở một hơi thật dài, nói: "Đã như vậy, vậy ta tựu không khách khí."

	Đường Lễ nói: "Mời!"

	"Bành —— —— —— —— —— "

	Vừa dứt lời, Tử Lân Yêu Vương trên người quần áo lập tức bạo liệt, lộ ra hồng đồ lót tới.

	Biến cố đột nhiên xuất hiện, cả kinh Đường đại công tử kém chút từ trên ghế cắm đi qua.

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt trực tiếp sụp đổ.

	Ta mẹ nó!

	Ăn một bữa cơm cũng bạo quần áo, gia hỏa này thật bệnh nguy kịch. . . Không, không có thuốc nào cứu được!

	"Quân tông chủ, ngươi đệ tử này. . ." Đường Lễ biểu hiện trên mặt cũng rất đặc sắc, dù sao làm đại gia tộc ra người đều tương đối có hàm dưỡng, loại này cởi trần thân thể hành vi, thực sự có sai lầm thể thống.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đường đại công tử chớ để ý, ta đệ tử này tựu thích thân thể trần truồng ăn cơm."

	". . ."

	Đường Lễ sụp đổ nói: "Thật có nhã hứng!"

	"Xoát!"

	Tử Lân Yêu Vương hoàn toàn coi nhẹ người khác dị dạng ánh mắt, đem vài  cái món ăn mặn lấy tới trước mặt, bắt đầu ăn như hổ đói bắt đầu ăn.

	Hương vị mặc dù cùng Liễu Uyển Thi làm chênh lệch quá xa, nhưng ít ra so thịt tươi mạnh, miễn cưỡng còn có thể chịu đựng xuống miệng.

	"Đừng chỉ cố lấy ăn, uống rượu a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tốt xấu mấy vạn lượng một vò đâu."

	"Ân ân."

	Tử Lân Yêu Vương tả hữu khai cung, một tay bới cơm, một cái tay khác cầm vò rượu, thừa cơ ừng ực ừng ực uống mấy ngụm.

	Làm cho nhân loại đi ăn nhiều như vậy đồ ăn, khẳng định ăn không hết, nhưng làm Thú tộc, chỉ cần buông ra lượng ăn, có thể đem toàn bộ Di Hồng lâu cấp ăn sạch sẽ.

	Nhìn hắn ăn thơm như vậy, Quân Thường Tiếu cũng đói bụng, thế là không để ý tới Tông chủ thân phận bắt đầu ăn uống thả cửa.

	Kết quả là, hiện ra trong rạp hình tượng là.

	Đường Lễ trừng tròng mắt đang nhìn, hai người bọn hắn tại ăn như hổ đói, phong quyển tàn vân!

	"Quân tông chủ. . ."

	"Có việc, chờ bản tọa ăn no rồi bàn lại!"

	Tốt a.

	Đường Lễ không nói nữa.

	Nửa giờ sau, trên mặt bàn chồng lên vô số đĩa, phía trên ngay cả váng dầu đều không, ăn có thể sạch sẽ, về phần mấy vạn lượng một vò rượu cũng uống năm sáu đàn.

	". . ."

	Đường Lễ trên mặt cơ bắp run rẩy.

	Hắn mặc dù không thiếu tiền, nhưng tại tiêu phí cực cao Di Hồng lâu ăn nhiều như vậy uống nhiều như vậy, tính sổ sách thời điểm khẳng định số lượng lớn a!

	Kẻ có tiền tiền cũng không phải Đại Phong trống rỗng thổi tới, cho nên khẳng định cũng sẽ rất đau lòng rất thịt đau.

	"Nấc —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu dựa vào ghế, ợ một cái, sau đó cắn răng ký nói: "Đa tạ Đường công tử thịnh tình khoản đãi."

	Đường Lễ không thất lễ nghi cho đau lòng cười một tiếng, khóe mắt còn tại nhìn xem vị nào Vạn Cổ tông đệ tử, bởi vì con hàng này ăn nhiều nhất, nhưng từ trạng thái đến xem, tựa hồ tài lửng dạ!

	"Tông chủ."

	Tử Lân Yêu Vương nói: "Còn có thể điểm sao?"

	"Cái này. . ." Quân Thường Tiếu nhìn về phía Đường Lễ nói: "Phải xem làm chủ Đường công tử."

	Đường Lễ tâm tình bây giờ hoàn toàn có thể dùng 'Ngọa tào' để hình dung, nhưng vì biểu hiện mình rộng lượng, chỉ có thể miễn cưỡng cười vui nói: "Mời theo liền."

	"Tựu đồng dạng các đến một phần đi, nhớ kỹ, tại đến tứ đàn rượu ngon." Quân Thường Tiếu đạo.

	Đã có người mời khách.

	Lấy hắn nguyên tắc, có thể ăn thì ăn, tuyệt không khách khí!
Kết chương.