Chương 146 : Cấm chỉ.
Nhìn thấy trắng nõn thân thể cự đại hóa, mọc không ít nhọt cùng đóa hoa, phảng phất một gốc quái thụ Cynthia, nghe thấy nàng kia thẹn thùng do dự thỉnh cầu, Klein không nhịn được rùng mình một cái, từng sợi lông tơ toàn bộ dựng đứng lên.

	Cảnh tượng như vậy có loại siêu việt nhân loại tưởng tượng khủng bố, dù là trong mộng, hắn cũng chưa từng gặp qua.

	Đổi lại thân ở Tingen đối mặt Mergoce lúc đó, Klein khẳng định sẽ bị tương tự hình ảnh ảnh hưởng, bởi vì hoảng sợ cùng bối rối ngắn ngủi mất đi làm ra phản ứng năng lực, nhưng trải qua nhiều chuyện như vậy sau, hắn đã là chân chính trên ý nghĩa người lão luyện thâm niên phi phàm giả, tại Cynthia lời nói lọt vào tai đồng thời, hắn bàn tay trái bao tay lặng yên liền cải biến nhan sắc.

	Nó trở nên thâm đen, có loại tôn quý lại tà dị cảm giác, điều này đại biểu Klein mở ra "Đói khát ngọ nguậy", cũng hoán đổi đến "Kẻ xảo ngôn" Misol linh hồn, hóa thân thành "Hủ hóa Nam tước" !

	Trong một chớp mắt, hắn "Vặn vẹo" Cynthia ngôn ngữ, đem "Tướng quân, ta muốn cùng ngươi có một đứa bé" biến thành "Tướng quân, ta chỉ muốn cùng ngươi có một đứa bé" .

	Cứ như vậy, Klein tin tưởng vây quanh tại cây cối quái vật chung quanh tướng quân vệ đội thành viên cùng nam tính các người hầu tất nhiên sẽ bị vặn vẹo ý nguyện Cynthia chủ động đẩy ra, ném đến nơi xa, đạt được cơ hội thở dốc.

	Về phần đây có phải hay không sẽ bại lộ tự thân cũng không phải là chân chính Emilius thượng tướng vấn đề, hắn cũng không quan tâm, loại thời điểm này còn để ý chân thực đóng vai có thể hay không hoàn thành người khẳng định là khá là nghiêm trọng người mắc chứng Rối loạn ám ảnh cưỡng chế, mà hắn hiển nhiên không phải.

	Mặt khác, các loại dục vọng bị phóng đại đến cực hạn hoàn cảnh bên trong, Klein hoài nghi đã bị ảnh hưởng đến người khác căn bản không có cách nào chú ý chiến đấu tình huống cụ thể.

	"Hủ hóa Nam tước" "Vặn vẹo" năng lực vô thanh vô tức phát động, nhưng Klein ngạc nhiên trông thấy vờn quanh Cynthia đám đàn ông kia động tác không có bất kỳ biến hóa nào, chưa chịu đến một điểm bài xích!

	Rõ ràng đã vặn vẹo. . . Biến dị sau Cynthia dĩ nhiên có thể trực tiếp chống lại loại ảnh hưởng này. . . Klein đồng tử co rụt, chợt hướng bên cạnh nhảy hai bước.

	Hắn nguyên bản đứng thẳng vị trí, một căn màu nâu xám nhánh cây chui ra, đỉnh mở ra lưu lại chất nhầy đóa hoa.

	Kia đóa hoa dị thường cự đại, mở ra ở giữa, phảng phất có thể nuốt mất trọn một người.

	Klein mặc dù chưa thấy qua Nam đại lục nguyên thủy rừng mưa bên trong hoa ăn thịt người, nhưng cho rằng không thể so với này càng đáng sợ càng khoa trương!

	Ba! Ba! Ba!

	Vách tường, sàn nhà, trên trần nhà chui ra một căn lại một căn đồng dạng nhánh cây, bọn nó mang theo ướt sũng đóa hoa, từ bốn phương tám hướng truy hướng về phía Klein.

	Trong quá trình này, những cái kia đóa hoa thuận tiện cắn tóc vàng thư ký Luran đầu, cắn chung quanh trên mặt thảm cuồng hoan vệ đội thành viên cùng nam thị nữ bộc.

	Lúc này, có phía trước "Vặn vẹo" năng lực bị chống lại giáo huấn, Klein không chút do dự rút ra tay phải, lòng bàn tay nắm chặt viên kia màu ám kim cao cấp phù chú.

	"Đệ Cửu Luật" !

	Hắn nguyên bản không muốn nhanh như vậy sử dụng này mai phù chú, không phải không nỡ, mà là hi vọng triền đấu một trận, xác nhận Cynthia biến dị thành quái vật rốt cuộc am hiểu cái gì sau, lại làm có tính nhắm vào suy yếu, dù sao "Đệ Cửu Luật" không cách nào làm rộng rãi hạn chế, nội dung nhất định phải đầy đủ cụ thể, tỉ như, nó không cách nào làm cho nơi đây siêu phàm mất đi hiệu lực, lại có thể chỉ định một loại trong đó phi phàm năng lực không phát huy tác dụng, muốn để nó giá trị lớn nhất, cẩn thận quan sát cùng sức phán đoán nhạy cảm là tiền trí điều kiện!

	Nhưng là, hiện tại tình trạng khiến Klein không thể không trực tiếp xốc lên bài tẩy, bằng không hắn hoài nghi mình căn bản không tổn thương được kia thụ mộc hóa quái vật!

	Nếu là "Đệ Cửu Luật" phù chú không thể kiến tạo có thể đánh giết quái vật hoàn cảnh, ta liền lập tức mượn nhờ nó chạy ra biệt thự, đem Cynthia dẫn tới bên ngoài, sau đó tìm cơ hội cầu nguyện, đi sương xám phía trên dùng "Hải Thần quyền trượng" làm bão cùng bao phủ thức công kích! Ý niệm lóe lên ở giữa, không ngừng tại nhánh cây cùng đóa hoa ở giữa nhảy vọt tránh né Klein trầm thấp đọc lên một tiếng Hermes cổ từ đơn:

	"Luật pháp!"

	Theo này mở ra chú văn vang vọng, Klein lòng bàn tay màu ám kim phù chú một chút trở nên băng lãnh, khiến người mất đi tình cảm băng lãnh.

	Giờ khắc này, Klein dựa vào cái này đạt đến cực đoan lãnh tĩnh trạng thái, tại ném ra "Đệ Cửu Luật" phù chú đồng thời, suy nghĩ nhanh chóng thiểm hiện, suy tính nên hạn chế cái gì.

	Hắn phản ứng đầu tiên là cấm sản sinh bất cứ dục vọng, nhưng minh xác biết này quá mức rộng rãi, cho nên nghĩ đổi thành cấm chỉ sinh sôi dục vọng, dù sao Cynthia ý nguyện là muốn cùng Emilius thượng tướng có một đứa bé, nàng biểu hiện ra đối chung quanh ảnh hưởng cũng lấy phương diện này làm chủ!

	Liền tại "Đệ Cửu Luật" phù chú bay tới giữa không trung, hóa thành điểm điểm ám kim quang mang, hướng bốn phía khuếch tán lúc, Klein đột nhiên nghĩ đến một vấn đề:

	Cynthia trước đó là người bình thường!

	Đây là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ sự thật!

	Này ba ban đêm, Klein dùng "Linh thị" cùng xem bói đẳng biện pháp lặp đi lặp lại xác nhận qua nhiều lần, tin tưởng Cynthia không phải phi phàm giả.

	Đồng dạng, nếu như nàng là, có thể trực tiếp phân biệt người bình thường cùng phi phàm giả Emilius thượng tướng sớm liền phát hiện.

	Cho nên, nàng vì sao lại đột nhiên biến dị thành quái vật là một nhất định phải trọng điểm chú ý vấn đề!

	Chẳng lẽ giống Mergoce như thế, thông qua một số nghi thức, trở thành Tà Thần hàng lâm vật dẫn? Không, nếu có nghi thức, ta không khả năng không phát hiện được, linh tính trực giác sẽ cảnh cáo ta không thể mở "Linh thị", không thể nhìn thẳng Cynthia. . . Là trên người nàng có cái gì vật phẩm cùng đặc tính, khiến bên ngoài lực lượng hình chiếu đi qua, cho nên, phía trước hai đêm không có việc gì, đêm nay đột nhiên dị biến. . . Bất kể như thế nào, nàng đáng sợ đều đến từ ngoại giới, cũng không phải là bản thân. . . Klein tại này một hai giây bên trong nhanh chóng làm ra phán đoán, không lại do dự, nắm lấy thời cơ, trầm thấp mở miệng nói:

	"Nơi đây cấm chỉ cùng ngoại giới trao đổi!"

	Tràn ngập thần bí ý vị tiếng Hermes cổ nháy mắt đẩy ra, tứ tán ám kim quang mang bỗng nhiên đan dệt thành như luật pháp vô số tượng trưng ký hiệu cùng ma pháp tiêu thức, cũng dung nhập hư không.

	Ông!

	Klein bên tai chợt có kêu khẽ, tựa hồ trông thấy tràn đầy dục vọng cảm giác vô hình quang mang bị bài xích tại bên ngoài phòng.

	Chợt, trước mắt hắn hiện ra hoàn toàn hư ảo lại tinh không sáng chói, hiện ra một viên nở rộ sáng tỏ quang mang tinh tinh.

	Ba! Ba! Klein hai con ngươi một chút bạo liệt, hỗn tạp huyết thủy chất lỏng dữ tợn lại khủng bố chảy ra ngoài.

	Mặc dù hắn dùng "Đệ Cửu Luật" phù chú ngăn cách ngoại lai ảnh hưởng, nhưng này lực lượng vị cách cực cao, chỉ là bình thường một điểm phản phệ, liền trực tiếp xuyên thấu cao cấp phù chú tự nhiên bảo hộ, nổ tung hắn con mắt!

	Loại này tổn thương tấn mãnh mà không có điềm báo, Klein hoàn toàn không có sử dụng người giấy thế thân cơ hội, tựa như lúc trước "Bí Ngẫu đại sư" Rosago.

	Nếu như không có "Đệ Cửu Luật" phù chú, hắn nổ tung nào chỉ là con mắt, nói không chừng sẽ biến thành Cynthia như vậy quái vật!

	Cùng lúc đó, cao lớn cây cối Cynthia đứng im tại nơi đó, thân thể bỗng nhiên vỡ vụn, hóa thành một bãi mọc ra màu nâu xanh u nhọt huyết nhục, chung quanh tướng quân vệ đội thành viên cùng nam tính các người hầu bịch bịch ngã sấp xuống, hôn mê tại bên giường cùng trên mặt đất.

	Cynthia đầu khảm nạm tại đoàn kia trong máu thịt, trong miệng tự lẩm bẩm:

	"Tướng quân, ta muốn cùng ngươi có hài tử. . .

	"Tướng quân, ta muốn cùng ngươi có hài tử. . .

	. . .

	Nàng cố gắng trải dài trần nhà, trên vách tường tàn dư nhánh cây, một chút đem bởi vì phản phệ ở vào trạng thái hôn mê Klein cuốn lấy, kéo hướng về phía chính mình.

	Klein có chút khôi phục, lập tức kiệt lực giãy dụa, mà mặc kệ là ý đồ búng ngón tay thiêu đốt hỏa diễm, vẫn là hoán đổi "Đói khát ngọ nguậy", đều bởi vì hai tay bị một mực buộc chặt, khó mà thành công.

	Mắt thấy màu nâu xanh u nhọt càng ngày càng gần, Klein bỗng nhiên trong lòng hơi động, trực tiếp cải biến bề ngoài, từ Emilius thượng tướng biến thành Gehrman. Sparrow, hai mắt tràn đầy vết máu Gehrman. Sparrow!

	Kia quấn quanh nhánh cây dừng một giây, quỷ dị buông ra, hướng bốn phía trương dương vung vẩy, tựa hồ muốn bắt lấy cái gì.

	Cynthia đầu thì tràn đầy mất mát cùng mê hoặc nói nhỏ:

	"Tướng quân, ngươi đi nơi nào. . .

	"Tướng quân, ngươi đi nơi nào. . ."

	Không có ngoại lai lực lượng liên tục tính chống cự, nàng rốt cuộc bị "Hủ hóa Nam tước" "Vặn vẹo" ảnh hưởng, chỉ muốn cùng Emilius thượng tướng có hài tử, buông tha Gehrman. Sparrow.

	Klein xoay người đứng lên, tay phải ấn ở hai mắt, chợt hướng xuống kéo một phát, đem bạo liệt vết thương chuyển dời đến vai trái.

	Vai trái trở nên máu thịt be bét đồng thời, "Đói khát ngọ nguậy" nhiễm lên thuần khiết lại xán lạn ánh sáng.

	Klein thương hại xem đống máu thịt bên trong Cynthia đầu, hướng hai bên giang hai cánh tay ra.

	Một đạo quấn quanh lấy thần thánh hỏa diễm sáng tỏ cột sáng từ giữa không trung hàng lâm, bao phủ kia sụp đổ thành máu thịt quái vật.

	PS: Tiết tấu có chút bị quấy rối, chương này số lượng từ tương đối ít, trước càng sau đổi
Kết chương.