Chương 99 : Kim sơn bạc hải tới tay! Nghịch thiên sửa mệnh!.
Thấp nhất giới 612 lượng bạc.

Tối cao giới, đạt tới kinh người 920 lượng bạc.

Cái này giá cả, trực tiếp đem Vô Khuyết sợ ngây người, cơ hồ không kiếm tiền a.

Trước mắt Đại Hạ đế quốc, Trích Tinh Các đồng hồ để bàn chủ lưu giá cả ở 1000 lượng bạc tả hữu.

Thiên Khải đế quốc, Đông Di đế quốc bởi vì khoảng cách xa hơn, cho nên càng cao một ít, có thể có 1300 lượng bạc.

Lại vừa thấy đấu thầu giả, Vô Khuyết minh bạch.

Đây là phương tây thế giới thương nhân, hơn nữa mua sắm số lượng cũng không nhiều, gần chỉ có 300 chỉ tả hữu.

Đây là tới thí thủy, hơn nữa đối giá thị trường cũng không phải phi thường hiểu biết, lo lắng cho mình đã chịu phương đông thương nhân xa lánh sẽ mua không được, cho nên trực tiếp cấp ra một cái kinh người giá, bảo đảm chính mình có thể mua được.

Đây là một cái thực thông minh thương nhân, hơn nữa Vô Khuyết cảm thấy hắn nhất định có thể kiếm đồng tiền lớn.

Bởi vì phương tây thế giới tạm thời còn không có chính quy bán ra thương, chỉ có chút ít buôn lậu đồng hồ để bàn, giá cả đã trời cao.

Cho nên cái này thương nhân, mặc kệ nhiều ít giá đấu thầu tới tay, đều là đại kiếm.

Vì sao chỉ mua 300 chỉ đồng hồ để bàn?

Bởi vì đây là hắn sở hữu tiền vốn.

Hắn ở phương tây thế giới là một cái đã xuống dốc quý tộc, thế chấp gia tộc lâu đài cùng rượu nho trang viên, còn có tất cả đồng ruộng, mới từ Nied thương hội nơi đó mượn tam vạn đồng tiền vàng.

Hơn nữa này tam vạn đồng vàng còn muốn thuê đội tàu, thuê thủy thủ, vân vân.

Có thể nói như thế, giao xong tiền hàng lúc sau, hắn liền thủy thủ cùng vệ đội tiền lương đều phải khất nợ.

Này đối với hắn mà nói, hoàn toàn là hoàn toàn xa hoa đánh cuộc, chỉ có thể thắng không thể thua.

Mà sở hữu đấu thầu giá trung, số lượng nhiều nhất chính là nhiều ít?

720 lượng bạc, tổng cộng 2500 chỉ, hơn nữa là một người hạ đơn.

Chính là ở đây lớn nhất cái kia thương nhân.

Hơn nữa, hắn hạ hai lần đơn, toàn bộ trúng thầu.

720 lượng bạc, 2500 chỉ.

650 lượng bạc, 500 chỉ.

Chờ đến vạch trần thời điểm, tất cả mọi người sợ ngây người, sau đó tràn ngập phẫn hận ánh mắt triều hắn nhìn lại.

Ta nhật ngươi đại gia a.

Vừa rồi làm chúng ta thiêm công thủ đồng minh khế ước người là ngươi, làm chúng ta ép giá đến 250 lượng bạc được đến là ngươi.

Kết quả, ngươi một người trực tiếp mua đi 3000 chỉ, trực tiếp cầm đi một phần ba nguồn cung cấp?

Đê tiện, vô sỉ, hạ lưu.

Nhưng cái này đại thương nhân cũng là đầy mặt chua xót.

Hắn không phải Đại Hạ đế quốc thương nhân, ngược lại là Đông Di đế quốc, hơn nữa không phải xếp hạng đằng trước biển rộng thương.

Lúc này đây, hắn gần chỉ dẫn theo 90 vạn lượng bạc mà thôi, tính toán mua đi hai ngàn chỉ tả hữu đồng hồ để bàn.

Hiện giờ giá cả tiêu trướng, hắn ngược lại hạ đơn 3000 chỉ, hơn nữa muốn trả giá 200 vạn lượng tả hữu bạc.

Cho nên, khẳng định yêu cầu hướng Phiêu Linh thành mượn tiền.

Không có cách nào, bởi vì này khả năng thật là hắn cuối cùng một lần chuông vàng đại hội.

Vô Khuyết vừa rồi nói về sau khả năng không còn có chuông vàng đại hội, cái này đại thương nhân mắng chi lấy mũi.

Nhưng là, Đông Di đế quốc mắt thấy muốn toàn diện đảo hướng phương tây giáo đình, hoàng đạo phái thực mau liền phải lấy được nội chiến toàn diện thắng lợi.

Một khi toàn bộ Đông Di đế quốc hoàn toàn biến sắc, Thiên Không thư thành nhất định sẽ toàn diện chế tài Đông Di đế quốc.

Mặc kệ là Trích Tinh Các, vẫn là Thời Quang các, đều là Đại Hạ đế quốc. Cho nên đồng hồ để bàn khẳng định sẽ không lại trực tiếp bán cho Đông Di đế quốc thương nhân rồi, chỉ có thể thông qua buôn lậu lấy được đồng hồ để bàn.

Một khi thông qua buôn lậu phân đoạn, kia phí tổn trực tiếp trướng vài lần.

Mấu chốt nhất chính là, một khi Thiên Không thư thành hoàn toàn phong tỏa chế tài Đông Di đế quốc, kia đồng hồ để bàn liền càng thêm khan hiếm, khẳng định giá cả còn sẽ bạo trướng a.

Cho nên, vị này đại thương nhân chẳng sợ đào rỗng gia sản, cũng muốn mua đủ 3000 chỉ, sau đó vận hồi Đông Di đế quốc tiến hành trữ hàng tiếc không nỡ bán, ít nhất muốn ở phía trước giá cả lại phiên gấp đôi ra bên ngoài bán.

Tóm lại, này nhóm người không có một cái kẻ ngu dốt.

Toàn bộ đều là thông minh nhất, nhất khôn khéo.

Kế tiếp, Thân Vô Khuyết bắt đầu công bố trúng thầu thương nhân.

Cái thứ nhất, chính là cái kia quá hạn phương tây quý tộc, Andre.

920 hai đơn giá, 300 chỉ đồng hồ để bàn.

Cái này giá cả vừa ra, sở hữu thương nhân một tiếng kinh hô, nhìn phía cái này bạch nhân ánh mắt giống như xem ngốc tử giống nhau.

Nhưng là, cái này bạch nhân quý tộc lại kích động vô cùng, thậm chí trực tiếp quỳ xuống, hướng tới hắn thần linh không ngừng mà chắp tay trước ngực.

Người khác cười ta quá điên khùng, ta cười bọn họ là ngốc bức.

Cái này phí tổn giới đối với ta như vậy một cái trả giá sở hữu tiền đặt cược người quan trọng sao?

Các ngươi biết ta có thể kiếm nhiều ít sao?

Các ngươi biết, này phê hàng hóa tới rồi phương tây lúc sau, giá hoàn toàn là từ ta tới định sao?

Chỉ cần thuận lợi đem này phê hàng hóa vận đến phương tây thế giới, kia hắn cùng gia tộc vận mệnh liền thay đổi.

Thực mau, tuyên bố xong!

Không có mua được thương nhân, trực tiếp đồi ngã xuống đất, gào khóc.

“Ông trời a, ta thế chấp ruộng đất, thế chấp tòa nhà, thậm chí đem tiểu thiếp đều bán trao tay, mới tiến đến mười vạn lượng bạc a, quang lợi tức liền hai vạn lượng a, hiện tại ta nên làm cái gì bây giờ a? Ta nên làm cái gì bây giờ a?”

“Đều tại ngươi nhóm, không phải nói tốt 250 lượng bạc sao?”

Vô Khuyết vừa thấy cái này thương nhân đấu thầu bảng giá, thế nhưng là 299 hai, mua sắm số lượng là 300 chỉ.

Tức khắc gian, hắn cũng có chút xem không hiểu.

Ngươi muốn nói người này không có quyết đoán, hắn đem trong nhà hết thảy đồ vật đều thế chấp, đi mượn vay nặng lãi.

Ngươi nói hắn có quyết đoán, kết quả lại chỉ định rồi 299 hai giá cả.

Này tính cái gì?

Lại tàn nhẫn lại lòng tham?

Nơi này rất nhiều thương nhân nhìn thấu.

Đối với trả giá sở hữu tới đua một phen thương nhân, phí tổn nhiều ít quan trọng sao?

Nhiều kiếm một ít, thiếu kiếm một ít, quan trọng sao?

Mấu chốt là nhất định phải kiếm tiền a.

Đừng nhìn năm nay cung ứng 9000 chỉ tả hữu, nhưng giá cả nhất định sẽ bạo trướng.

Bởi vì có một nửa nguồn cung cấp đều bị phương tây thế giới mua đi rồi.

Còn có một phần ba nguồn cung cấp bị Đông Di đế quốc mua đi rồi, còn có một bộ phận bị Thiên Khải đế quốc mua đi rồi.

Để lại cho Đại Hạ đế quốc nguồn cung cấp, cũng liền một ngàn nhiều chỉ đồng hồ để bàn mà thôi.

Mặc kệ bao nhiêu tiền đấu thầu tới tay, cho dù là 900 hai, cũng là đại kiếm.

Ngay sau đó, rất nhiều người bắt đầu tò mò.

Phiêu Linh vương đâu?

Ngươi không phải cái thứ nhất ra giá đấu thầu sao?

Ngươi ra bao nhiêu tiền a? Mua nhiều ít chỉ a?

Kết quả thực mau tìm được rồi.

Đơn giá 888 hai, một con.

Phiêu Linh vương, thiên ngươi đại gia.

Ngươi đùa giỡn chúng ta chơi phải không?

Phiêu Linh vương cười nói: “Nhà ta bảo bối nữ nhi trong phòng thiếu một cái đồng hồ để bàn, cho nên yêu cầu mua một cái, chư vị đừng trách móc.”

Phiêu Linh thành tổng đốc nói: “Trúng thầu giả, kế tiếp hai cái canh giờ nội, một tay giao tiền, một tay giao hàng. Tiền khoản không đủ, có thể đi chúng ta thương nhân ủy ban tiếp đãi, dùng đồng hồ để bàn thế chấp có thể, nửa canh giờ nội đưa tiền. “

Đây cũng là nhân tinh, chỉ cần Thân Vô Khuyết yêu cầu tiền, tốc độ càng nhanh càng tốt.

Kế tiếp một màn, cũng đủ Vô Khuyết chấn động thật lâu thật lâu.

Toàn bộ càn khôn lâu, biến thành vàng bạc hải dương.

Ở Phiêu Linh thành có thể dùng ngân phiếu, nhưng chỉ có thể dùng thương nhân ủy ban phát hành ngân phiếu.

Cho nên, tương đương bộ phận thương nhân là trực tiếp mang theo bạc hoặc là hoàng kim tới.

Mấy vạn lượng, mấy chục vạn lượng, thượng trăm vạn lượng bạc.

Liền như vậy toàn bộ mở ra, đặt ở trong đại sảnh mặt.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Phiêu Linh thành phái tới mấy trăm người, phối hợp Thân Công gia tộc người cùng nhau kiểm kê hoàng kim bạc trắng, lại còn có muốn kiểm tra độ tinh khiết.

Hơn nữa thương nhân ủy ban phái một chi chuyên nghiệp đội ngũ, trực tiếp ở càn khôn lâu xử lý thế chấp mượn tiền.

Suốt hơn hai canh giờ sau!

Toàn bộ giao hàng xong.

9200 chỉ đồng hồ để bàn, bình quân đơn giá 719 lượng bạc tả hữu.

Tổng doanh số bán hàng, 670 vạn bạc tả hữu.

Vô Khuyết nguyên kế hoạch, chỉ cần 450 vạn lượng bạc, kết quả nhiều ra suốt 220 vạn lượng.

Quá khủng bố.

Chi Phạn cũng sợ ngây người.

Phía trước hắn trải qua chuông vàng đại hội, nhiều nhất cũng chính là bán 120 vạn bạc mà thôi.

Lúc này đây, ước chừng là năm lần.

Vô Khuyết sửa sang lại ra 67 vạn lượng bạc, chính thức trình cấp Phiêu Linh thành thương nhân ủy ban.

“Hợp tác vui sướng!”

“Hợp tác vui sướng!”

Tổng đốc đại nhân nắm chặt Vô Khuyết tay nói: “Từ nay về sau, Thân Vô Khuyết công tử chính là chúng ta Phiêu Linh thành tôn quý nhất khách nhân.”

Tiếp theo, hắn nhịn không được nói: “Nếu, sớm chút năm chuông vàng đại hội cũng là từ Vô Khuyết công tử tới chủ trì thì tốt rồi. Lệnh phu nhân tuyệt mỹ, tuyệt đỉnh thông minh, chính là quá thẳng, là một nhà nghệ thuật gia, mà không phải một cái đủ tư cách thương nhân.”

Vô Khuyết cười nói: “Ta đem những lời này trở thành khen thưởng.”

Tiếp theo, Vô Khuyết nói: “Phiền toái tổng đốc đại nhân đem này phê bạc trắng toàn bộ đổi thành hoàng kim, thủ tục phí liền dựa theo quy định tới.”

Vô Khuyết thu được tiền là đủ loại.

Có phương tây đồng bạc, đồng vàng, cũng có phương đông thỏi vàng, bạc điều, ngân nguyên bảo.

Phiêu Linh thành thương nhân ủy ban động tác phi thường mau, gần không đến một canh giờ.

Một đống lớn hoàng kim liền xuất hiện ở Vô Khuyết trước mặt.

Suốt 50 vạn lượng hoàng kim.

Vô Khuyết nói: “Không đúng đi, 600 vạn lượng bạc trắng, khấu rớt 1% thủ tục phí, không đến 50 vạn lượng hoàng kim.”

Phiêu Linh thành tổng đốc nói: “Chúng ta đã kiếm lời Vô Khuyết công tử 67 vạn lượng bạc trừu thành, điểm này đổi hoàng kim thủ tục phí tính cái gì?”

Tiếp theo, Phiêu Linh vương bỗng nhiên nói: “Vô Khuyết công tử, này phê hoàng kim như thế nào vận trở về Trấn Hải Thành, ngươi có thể tưởng tượng hảo sao?”

Đối, đây là mấu chốt nhất.

“Li Sơn Hầu Mị Kỳ, vừa rồi như thế cấp bách rời đi Phiêu Linh thành, hiển nhiên là tính toán ở trên mặt biển kiếp sát ngài hạm đội, cướp đi ngài hoàng kim.”

Phiêu Linh thành tổng đốc nói: “Vô Khuyết công tử, chúng ta hạm đội có thể hộ tống. Nhưng cũng chỉ có thể hộ tống một khoảng cách, một khi tiến vào Đại Hạ đế quốc lãnh hải phạm vi, chúng ta hạm đội liền không có quyền tiến vào.”

Vô Khuyết khom người nói: “Đa tạ.”

Kế tiếp, mấy trăm danh Thân Công gia tộc võ sĩ, khiêng mấy trăm chỉ cái rương, rời đi Phiêu Linh thành, bước lên Thân Công gia tộc kỳ hạm.

Mỗi một con trong rương đều là hoàng kim, suốt một trăm nhiều cân.

Không biết nhiều ít đôi mắt, nhìn chằm chằm này hết thảy.

Tận mắt nhìn thấy này 50 vạn lượng hoàng kim, nâng thượng Thân Công gia tộc thuyền lớn.

Khoảng cách tháng 11 bảy ngày, gần không đến năm ngày.

Thời gian phi thường gấp gáp.

Tháng 11 sơ bảy, chính là cuối cùng trả tiền nhật tử.

Nếu vào lúc này gian phía trước, tiền không có đưa đến nói.

Trích Tinh Các bị thu đi, hắc kim thành bị thu đi, thậm chí thế chấp Trấn Hải Hầu tước phủ kia một bút mượn tiền, cũng là tháng 11 sơ bảy.

Thân Công Ngao đáp ứng các tướng sĩ tiền an ủi, cũng vô pháp thực hiện.

Những việc này một khi đã xảy ra, liền tính lại nhiều tiền cũng vô pháp vãn hồi.

Cho nên hiện tại nhất mấu chốt chính là, như thế nào đem này bút hoàng kim thuận lợi vận đến Trấn Hải Thành?

Hành bách lí giả bán cửu thập.

Hiện giờ, xem như chân chính chỉ còn một bước.

Này bút hoàng kim tiến vào Trấn Hải Hầu tước phủ, mới xem như chân chính thắng lợi.

Bến tàu thượng!

Phiêu Linh vương nắm nữ nhi tay cùng Vô Khuyết cáo biệt.

“Thân Vô Khuyết, lần này Mị thị gia tộc đầu nhập tài nguyên quá lớn, sẽ không cho phép thất bại, cho nên bọn họ nhất định sẽ động thủ ở trên biển kiếp giết ngươi.”

“Nói một câu nói thật, ta là ở vô pháp tưởng tượng, ngươi như thế nào tránh thoát Mị Kỳ kiếp sát. Ta cùng thương nhân ủy ban suy đoán quá rất nhiều lần, nhưng mỗi một lần kết quả đều là giống nhau, ngươi hạm đội bị toàn bộ đánh trầm, sở hữu hoàng kim bị Mị Kỳ cùng Ngọc La Sát cướp đi.”

“Không có một lần ngoại lệ, các ngươi thực lực cách xa quá lớn.”

Tiếp theo, Phiêu Linh vương đạo: “Ta sẽ phái một con thuyền, treo Phiêu Linh thành phía chính phủ cờ xí, đi theo ngươi cùng đi Trấn Hải Thành, liền tính là chúng ta đối với ngươi gia tộc chính thức phỏng vấn. Kể từ đó, có lẽ Mị thị gia tộc cùng Ngọc La Sát sẽ thoáng kiêng kị một chút. Nhưng là……”

Phiêu Linh vương nhún vai nói: “Ta cảm thấy, làm như vậy không thấy được hữu dụng, một khi quan hệ đến thật lớn ích lợi, Mị thị gia tộc sẽ không bận tâm chúng ta Phiêu Linh thành phản ứng, nhưng này đã là ta có thể làm được cực hạn.”

Vô Khuyết khom người nói: “Đã phi thường cảm kích, chúc ngài cùng ngài nữ nhi, thân thể khỏe mạnh, sinh hoạt hạnh phúc.”

Phiêu Linh vương đạo: “Cũng chúc gia tộc của ngươi, có thể thuận lợi vượt qua lúc này đây nguy cơ.”

“Cáo từ!”

“Cáo từ!”

Bước lên thuyền lớn lúc sau, Vô Khuyết hạ lệnh nói: “Xuất phát, phản hồi Trấn Hải Thành!”

Theo hắn ra lệnh một tiếng, mấy con thuyền hàng ở Phiêu Linh thành hạm đội hộ tống dưới, mênh mông cuồn cuộn hướng tới Trấn Hải Thành phương hướng đi mà đi.

Cùng lúc đó, Phiêu Linh thành phóng thủy mấy chục chỉ bồ câu, hướng tới phía đông phương hướng bay đi.

Mị thị gia tộc, đã không chút nào che giấu.

Đi mấy chục dặm sau, Thân Công gia tộc bốn mươi mấy con chiến hạm cũng tới gần lại đây, gia nhập hộ tống hạm đội.

Sắc trời dần dần đen.

Chi Phạn chỉ vào bầu trời nói: “Phu quân, ngươi xem!”

Vô Khuyết ngẩng đầu vừa thấy, bầu trời là chim ưng, suốt mười mấy chỉ chim ưng, trước sau nhìn chằm chằm Vô Khuyết hạm đội nhất cử nhất động.

“Còn có hậu mặt.”

Phía sau mặt biển thượng, Mị thị gia tộc khổng lồ hạm đội, gắt gao đi theo, bảo trì mười mấy dặm khoảng cách.

Mị Kỳ đã thua tức giận.

Một trận chiến này, hắn hoàn toàn thua không nổi.

Bầu trời chim ưng nhìn chằm chằm, mặt sau hạm đội đi theo.

Vô Khuyết đếm một chút, mặt sau Mị thị gia tộc hạm đội, liền ước chừng có 60 mấy con chiến hạm.

Mị thị gia tộc phía trước lãnh địa cô huyền hải ngoại, vốn là ven biển mặt hạm đội, mười lăm năm trước diệt Doanh thị lúc sau, mới đoạt được Thiên Thủy hành tỉnh, đem gia tộc tổng bộ di chuyển tới rồi Doanh Châu, nhưng là mặt biển thế lực như cũ viễn siêu Thân Công gia tộc.

Thân Công Ngao không phải không nghĩ kiến tạo càng nhiều hạm đội.

Một là bởi vì tạo thuyền yêu cầu rất dài thời gian, nhị là phải có số định mức.

Toàn bộ phía Đông hải vực, bất luận cái gì gia tộc, bất luận cái gì thế lực, nhiều nhất có thể có được nhiều ít con chiến hạm? Có thể có có được nhiều ít đường hàng không? Đều là trải qua hiệp nghị sau định ra số định mức.

Trước mắt toàn bộ phía Đông hải vực, tổng cộng có năm thế lực lớn.

Đại Hạ đế quốc, Mị thị, Thân Công thị, Liên thị, Chúc thị.

Sở hữu mậu dịch đường hàng không, sở hữu chiến hạm số lượng, đều là này năm gia đấu tranh sau khi thỏa hiệp kết quả.

Đương nhiên, còn có một cái thêm vào siêu cấp đại người chơi.

Đó chính là hải tặc nữ vương Ngọc La Sát.

……………………………………

Màn đêm buông xuống.

Thân Công gia tộc hạm đội thượng mỗi người, đều vô cùng khẩn trương.

Không ai có thể vào ngủ.

E sợ cho Mị thị gia tộc ở ngay lúc này phát động tập kích.

Duy độc Vô Khuyết một người, ôm Chi Phạn hô hô ngủ nhiều.

Mà Chi Phạn lăn qua lộn lại ngủ không được.

Vô Khuyết bỗng nhiên nói: “Bảo bối, ngươi ngủ không được cũng không quan trọng, ngươi lăn qua lộn lại cũng không quan trọng, nhưng là có thể hay không đừng dùng ngươi đít cọ tới cọ đi a, ta chịu không nổi a.”

Chi Phạn ôm Vô Khuyết cổ, nói: “Phu quân, ta thật sự ngủ không được. Ta lo lắng một nhắm mắt lại, Mị thị gia tộc hạm đội liền trực tiếp khai hỏa.”

Vô Khuyết nói: “Yên tâm đi, hôm nay buổi tối bọn họ sẽ không khai chiến, ngày mai mới có thể! Bởi vì hiện tại bọn họ cảm thấy ưu thế còn chưa đủ đại.”

Chi Phạn nói: “Này phê hoàng kim là nhà của chúng ta mệnh căn tử a, một khi bị cướp đi, chúng ta đây gia lần này liền thật sự không qua được. Chúng ta cái kia kế hoạch, thật sự có thể chứ?”

Vô Khuyết ôn nhu nói: “Yên tâm đi, chúng ta chẳng những có thể thuận lợi đem hoàng kim vận về nhà, hơn nữa sẽ không tro bụi chi lực.”

Chi Phạn nói: “Ta, ta còn là thực lo lắng, ngươi kế hoạch thật sự là quá mạo hiểm.”

Vô Khuyết nói: “Nhìn như mạo hiểm, trên thực tế không có nguy hiểm.”

Sau đó hướng nàng eo hạ thịt nhiều nhất địa phương chụp một cái tát nói: “Mau ngủ mau ngủ, bằng không liền lột sạch ngươi quần áo, buộc ngươi bãi tạo hình họa xuân đồ a.”

“Họa liền họa, bãi liền bãi, ai sợ nha?” Chi Phạn thấp giọng lẩm bẩm nói.

Này đàn bà, càng ngày càng muộn tao.

……………………………………

Ngày kế, thái dương dâng lên.

Phiêu Linh thành hạm đội quan chỉ huy bước lên Vô Khuyết thuyền lớn.

“Vô Khuyết công tử, phi thường xin lỗi, chúng ta muốn trở về địa điểm xuất phát, bởi vì phía trước chính là Đại Hạ đế quốc lãnh hải phạm vi, chúng ta không thể tiến vào.”

Vô Khuyết nói: “Đa tạ, đa tạ.”

Sau đó Vô Khuyết vung tay lên, có người đưa qua một cái rương nhỏ, bên trong toàn bộ đều là hoàng kim, ước chừng mấy trăm lượng.

“Thỉnh vui lòng nhận cho.” Vô Khuyết đem hoàng kim đưa cho cái này quan chỉ huy.

“Đa tạ Vô Khuyết công tử.” Cái kia quan chỉ huy nhận lấy hoàng kim, nói: “Chúc ngài bình an.”

Tiếp theo, hắn nhịn không được lại nói: “Vạn nhất thật sự khai chiến nói, ngài tốt nhất trốn đến chúng ta Phiêu Linh thành trên thuyền, như vậy có lẽ có thể giữ được một cái mệnh, đến nỗi hoàng kim! Ta hy vọng ngài xem khai, so với tánh mạng mà nói, hoàng kim liền không có như vậy quan trọng.”

“Bảo trọng!”

Sau đó, cái này quan chỉ huy rời đi Vô Khuyết thuyền lớn, cưỡi thuyền nhỏ phản hồi đến hắn chiến thuyền.

“Trở về địa điểm xuất phát!” Theo ra lệnh một tiếng, Phiêu Linh thành hộ tống hạm đội rời đi, phản hồi Phiêu Linh thành.

Tức khắc, mặt biển thượng Thân Công gia tộc hạm đội tức khắc trở nên thế đơn lực mỏng rất nhiều.

Thuyền thượng sở hữu tướng sĩ, tức khắc như lâm đại địch giống nhau.

“Toàn diện đề phòng, tùy thời chuẩn bị khai chiến!”

“Thề sống chết bảo vệ hoàng kim, bảo vệ Thân Công gia tộc, bảo vệ Vô Khuyết công tử.”

Theo thủ lĩnh một tiếng đoạn rống.

Thân Công gia tộc hạm đội sở hữu tướng sĩ, cùng kêu lên rống to.

Sau đó, gia tộc hạm đội trước sau hiện ra chiến đấu trận hình, tốc độ cao nhất hướng tới Trấn Hải Thành đi mà đi.

Lúc này, mặt sau gần đi theo Mị thị gia tộc hạm đội, cũng bày biện ra chiến đấu trận hình, không ngừng tới gần khoảng cách.

Thân Công gia tộc, 41 con chiến hạm.

Mị thị gia tộc, 67 con chiến hạm.

1: 1.6 tả hữu.

Nhưng là tới gần mười dặm tả hữu, Thân Công gia tộc hạm đội liền không có lại tiếp tục tới gần.

Hai chi hạm đội, liền như vậy thời khắc bảo trì trạng thái chiến đấu, không ngừng hướng tới Trấn Hải Thành phương hướng đi.

Lúc này, khoảng cách Trấn Hải Thành càng ngày càng gần.

1200.

1000.

Chín trăm dặm.

……………………………………

Hải tặc nữ vương Ngọc La Sát dưới trướng Lý Hoa Mai hạm đội.

Suốt 120 lục soát chiến hạm, ở trên mặt biển phô khai.

Lý Hoa Mai nói: “Li Sơn Hầu, muốn chúng ta tấn công Thân Công gia tộc hạm đội? Không có vấn đề, đưa tiền!”

Mị Kỳ nói: “Căn cứ ta thu được chim ưng tình báo, Thân Vô Khuyết trên thuyền lớn ước chừng có 50 vạn lượng bạc! Chúng ta tiền hậu giáp kích, đem Thân Công gia tộc 41 con chiến hạm toàn bộ đánh trầm, đem mọi người giết sạch. Sau đó chúng ta hai nhà phân rớt này 50 vạn lượng hoàng kim, ngươi sáu ta bốn.”

Lý Hoa Mai nhàn nhạt nói: “Không có khả năng.”

Mị Kỳ nói: “Như vậy, bảy ba phần thành, ngươi bảy ta tam.”

“Không có khả năng.”

Mị Kỳ nói: “82 chia làm.”

“Không có khả năng!”

Mị Kỳ một tiếng gào to nói: “Hảo, ta một lượng bạc tử đều không cần, 50 vạn lượng hoàng kim, toàn bộ cho ngươi!”

Lý Hoa Mai nhàn nhạt nói: “Mị Kỳ công tử, ngươi thật đúng là bỏ được a.”

Mị Kỳ nói: “Tiền, rất quan trọng. Nhưng có chút thời điểm, lại thực không quan trọng. Chỉ cần có thể đem Thân Công gia tộc đưa vào chỗ chết, này đó tiền lại tính cái gì?”

Mị Kỳ biết, ở Phiêu Linh thành một trận chiến, hắn thua, thua thực thảm.

Nhưng, còn có cơ hội vãn hồi!

Chỉ cần có thể thực hiện chiến lược mục đích, Mị vương không để bụng tổn thất một ít vàng bạc.

Ở này đó kiêu hùng bá chủ trong mắt, tiền tính cái gì?

Chỉ cần cướp đi Thân Vô Khuyết hoàng kim, hủy diệt Thân Công gia tộc còn thừa hạm đội.

Kia hắn Mị Kỳ kế hoạch, liền tính là thành công.

Mị thị gia tộc chiến lược mục tiêu, như cũ đạt tới.

Hắn Mị Kỳ tuy rằng mệt bốn 500 vạn lượng bạc, nhưng như cũ là lập hạ công lớn.

Đương nhiên, cái này công lao liền không có như vậy vinh quang.

Bởi vì, hai bên hoàn toàn xé rách da mặt, giẫm đạp đấu tranh điểm mấu chốt.

Đều trực tiếp phát triển đến mặt biển khai chiến.

Mị thị là Đại Hạ đế quốc chư hầu quý tộc, Thân Công gia tộc cũng là quý tộc chư hầu.

Đế quốc thần tử, thế nhưng cho nhau vung tay đánh nhau.

Ở trong triều đình, là không thể nào nói nổi, là sẽ khiến cho phong ba.

Nhưng là……

Chỉ cần đem Thân Công gia tộc hạm đội tiêu diệt, nói như thế nào còn không phải tùy vào người thắng.

Là hải tặc nữ vương Ngọc La Sát tiêu diệt Thân Công gia tộc hạm đội, hơn nữa đoạt đi rồi hoàng kim, cùng ta Mị thị có quan hệ gì?

Thậm chí, Mị Kỳ sẽ phái Mị thị hạm đội tiến hành trên biển nhân đạo cứu viện.

Càng khoa trương chính là, kế tiếp Mị thị gia tộc còn sẽ ở trên triều đình bốn phía kêu gọi thành lập liên hợp hạm đội, tiêu diệt hải tặc Ngọc La Sát.

Lại còn có sẽ biến thành hành động.

Nhưng là lén ngầm, Mị thị gia tộc khẳng định lại muốn chi trả rất nhiều ích lợi, phong bế triều đình khắp nơi miệng.

Mị Kỳ cảm thấy rốt cuộc đàm phán thành công.

Nhưng là, Lý Hoa Mai nhàn nhạt nói: “Vẫn là không được.”

Mị Kỳ lạnh giọng nói: “Lý Hoa Mai, ngươi không cần quá phận. Ta biết nhà ngươi chủ tử Ngọc La Sát là hút người huyết mà sống, ngươi cũng thích đâm thủng người khác trái tim uống máu. Nhưng là mọi việc phải có một cái độ, không cần giẫm đạp chúng ta hai nhà điểm mấu chốt.”

Lý Hoa Mai nói: “Vậy tính đàm phán thất bại.”

Mị Kỳ nói: “Năm mươi lượng hoàng kim, toàn bộ cho ngươi, ngươi còn muốn thế nào?”

Lý Hoa Mai nói: “Đó là không có tới tay, không tính toán gì hết. Muốn chúng ta tấn công Thân Công gia tộc hạm đội, ngươi liền nông cạn? 80 vạn lượng.”

Mị Kỳ sợ ngây người, ngươi còn đòi tiền?

Ta trước sau, đã chi trả ngươi bao nhiêu tiền?

Mị Kỳ nói: “Lý Hoa Mai nguyên soái, ta trên người thật sự không có tiền, nhiều nhất chỉ có bốn năm vạn lượng.”

Lý Hoa Mai nói: “Hai mươi con chiến hạm.”

Mị Kỳ ngạc nói: “Cái gì?”

Lý Hoa Mai nói: “Ngươi chi trả hai mươi con chiến hạm cho ta, hơn nữa là ngươi Mị thị gia tộc chiến hạm. Tiêu diệt Thân Công gia tộc chiến hạm lúc sau, chẳng những sở hữu hoàng kim về ta, sở hữu hỏng chiến hạm, cũng muốn toàn bộ về ta.”

Mị Kỳ sợ ngây người, nhìn Lý Hoa Mai chậm rãi nói: “Ác ma miệng, cũng không có ngươi đại, cũng không có ngươi như vậy tham lam.”

Lý Hoa Mai nói: “Ngươi có thể không đáp ứng.”

Mị Kỳ trầm mặc một lát nói: “Ta đáp ứng.”

Hắn đã trả giá nhiều như vậy, đã trở về không được.

Hơn nữa chỉ cần có thể đạt tới chiến lược mục tiêu, chỉ cần có thể chụp chết Thân Công gia tộc, này hết thảy đều là đáng giá.

Lý Hoa Mai đẩy lại đây một phần khế ước, nói: “Thiêm đi!”

Mị Kỳ lấy quá này phân khế ước nhìn thoáng qua, sau đó trực tiếp thiêm thượng tên của mình, hơn nữa đắp lên gia tộc của chính mình con dấu.

Này phân khế ước, chính thức có hiệu lực.

Lý Hoa Mai nói: “Ta hạm đội, chỉ cần xuất động, ngươi liền yêu cầu trả tiền.”

Mị Kỳ lạnh giọng nói: “Ta biết, thật không hổ là ngươi quỷ hút máu chủ tử thủ hạ.”

Lý Hoa Mai quát lớn: “Hạm đội tập kết, chuẩn bị khai chiến!”

Mị Kỳ rời đi, muốn phản hồi chính mình thuyền.

Đi đến cửa khoang thời điểm, Mị Kỳ bỗng nhiên nói: “Ta thật sự rất tò mò, các ngươi ác ma đảo muốn như vậy nhiều vàng bạc làm cái gì? Mấy năm nay các ngươi kiếm lời bao nhiêu tiền a, hoàn toàn là con số thiên văn, vì cái gì a?”

Lý Hoa Mai không để ý đến.

Nhưng là nàng trong lòng nhàn nhạt nói: “Này đó tiền rất nhiều sao? Chúng ta cảm thấy xa xa không đủ, bởi vì chúng ta phải vì chúng ta quân vương, thành lập một cái đế quốc! Một cái cường đại đế quốc!”

Theo Lý Hoa Mai ra lệnh một tiếng.

Cường đại hải tặc hạm đội, lập tức bố thành chiến đấu trận hình.

Đằng đằng sát khí, uy phong lẫm lẫm, hướng tới Thân Vô Khuyết hạm đội phương hướng đánh tới.

Nhìn sát đi ra ngoài hải tặc hạm đội, Mị Kỳ run rẩy nói: “Ta đã thua không nổi, ta trả giá quá lớn đại giới, ta muốn nghịch thiên sửa mệnh!”

…………………………………………

Thời gian trôi đi.

Thân Vô Khuyết hạm đội khoảng cách Trấn Hải Thành càng ngày càng gần.

Tám trăm dặm, bảy trăm dặm, sáu trăm dặm!

Sau đó……

Hắn thấy được.

Tất cả mọi người thấy được.

Phía trước mặt biển thượng, hắc đen nghìn nghịt.

Một chi vô cùng cường đại hạm đội, xuất hiện ở trên mặt biển.

Hải tặc nữ vương Ngọc La Sát hạm đội.

Phía Đông mặt biển thượng một cái khác siêu cấp bá chủ.

Cứ việc chỉ là Lý Hoa Mai phân hạm đội, nhưng cũng ước chừng có 135 con chiến hạm.

Từ bầu trời đi xuống xem.

Phía trước, là Lý Hoa Mai hạm đội.

Phía sau, là Mị thị gia tộc hạm đội.

Thân Vô Khuyết 41 con chiến hạm, trực tiếp bị kẹp ở bên trong.

“Chuẩn bị chiến đấu!”

“Chuẩn bị chiến đấu!”

Thân Công gia tộc hạm đội, không ngừng gõ vang lên tiếng chuông.

Sở hữu tướng sĩ, sôi nổi lấy ra cung nỏ.

Chiến hạm thượng sở hữu to lớn cường nỏ, lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu.

Mọi người nhiệt huyết sôi trào, nhưng là lại u ám tuyệt vọng.

Bởi vì, hai bên thực lực kém quá cách xa.

Thân Công gia tộc, 41 con chiến hạm.

Mà địch nhân Mị thị gia tộc cùng Lý Hoa Mai hạm đội thêm lên, gần 200 con chiến hạm.

Một so năm!

Hơn nữa, Mị thị gia tộc cùng hải tặc nữ vương Ngọc La Sát hạm đội, cũng xưng được với là mặt biển thượng vương bài.

Một khi khai chiến!

Tuyệt đối không có đệ nhị loại kết quả.

Thân Công gia tộc hạm đội sẽ tổn thất thảm trọng, thậm chí khả năng toàn quân huỷ diệt.

Chi Phạn hô hấp dồn dập, ôm chặt Vô Khuyết bả vai, run giọng nói: “Phu quân, thật sự muốn như vậy sao?”

Vô Khuyết nói: “Yên tâm, ta nói rồi! Ta chẳng những có thể đem sở hữu hoàng kim thuận lợi mang về nhà, hơn nữa không cần tốn nhiều sức, thậm chí không tổn thất một binh một tốt.”

Lúc này!

Phía trước Lý Hoa Mai hạm đội, mặt sau Mị thị gia tộc hạm đội, bắt đầu gia tốc!

Đem Thân Công gia tộc vây quanh ở bên trong.

Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Giống như ác lang mãnh thú, muốn đem Thân Công gia tộc hạm đội nghiền nát.

Mấy trăm con chiến hạm, nhào vào mặt biển thượng, kéo dài mấy chục dặm.

“Khai hỏa!”

Lý Hoa Mai đột nhiên ra lệnh một tiếng.

Tức khắc, hải tặc hạm đội vô số to lớn cường nỏ, hướng tới Thân Công gia tộc hạm đội, điên cuồng nổ bắn ra!

……………………………………
Kết chương.