Chương 64 : 3 Trần.
Trần Bình An biến hóa nhanh chóng, đã thành tiệm rèn tạm thời học đồ, dựa theo Nguyễn sư phó lời nói, cần phải có người thế thân Lưu Tiện Dương việc, đào giếng, che phòng, đục kênh mương, đều cần nhân thủ, hắn không có uổng phí nuôi không sống vị kia Lưu đại gia đạo lý.

	Vì vậy Trần Bình An liền biến thành cửa hàng bận rộn nhất người, chỉ cần là việc tốn sức, giầy rơm thiếu niên thật đúng là không thua bởi bất luận cái gì thanh tráng hán tử, làm việc tay chân khoảng cách, Trần Bình An liền đi cái kia tòa nhà phòng vấn an Lưu Tiện Dương, từ Quỷ Môn Quan đi vòng vo một vòng cao lớn thiếu niên, không biết là tìm được đường sống trong chỗ chết về sau, vẫn cứ lòng còn sợ hãi, vẫn bị Bàn Sơn viên một quyền kia làm bị thương Nguyên Khí tinh thần, trở nên có chút trầm mặc ít nói, ốm yếu đấy, thường xuyên nằm ở trên giường nhìn chằm chằm vào trần nhà sững sờ xuất thần, ngoại trừ Trần Bình An có thể cùng hắn trò chuyện hơn mấy câu bên ngoài, Lưu Tiện Dương hầu như chưa cùng ai nói nói chuyện, Trần Bình An đối với cái này cũng thúc thủ vô sách, cũng may Lưu Tiện Dương bị thương rất nặng, nhưng mà lồng ngực miệng vết thương khỏi hẳn tốc độ, vậy mà so với Trần Bình An tay trái còn muốn mau hơn rất nhiều.

	Ninh Diêu vẫn đang ở tại hẻm Nê Bình tòa nhà, cái kia bị nàng gọi là Nguyễn sư nam nhân, ngoài dự đoán mọi người mà đáp ứng với vì nàng đúc kiếm, càng ngoài ý muốn chính là Nguyễn sư còn nói lần này đúc kiếm, vận khí tốt mà nói, nửa năm có thể ra lò, vận khí không thích đấy, chờ thêm mười năm cũng chưa chắc thành công. Ninh Diêu đối với cái này ngược lại là tâm rộng đích rất, cười nói chính mình vận khí luôn luôn không hỏng, chờ thêm nửa năm là được.

	Ninh Diêu tuy rằng mỗi ngày ở tại Trần Bình An tổ chỗ ở, nhưng mà ấm sắc thuốc gì gì đó, đều đưa đến cửa hàng bên này, tránh khỏi Trần Bình An chạy tới chạy lui. Trần Bình An tức thì ở tại Lưu Tiện Dương nhà, chủ yếu vẫn là sợ tòa nhà bị kẻ trộm. Trần Bình An lúc trước hơn nửa đêm lại đi trong suối mò tảng đá, kết quả đến cuối cùng viên bi không thu, chính là Thanh Ngưu Bối bên kia hố sâu cũng mò không hơn đá Xà Đảm, dùng Ninh Diêu lời nói chính là đá Xà Đảm cái đồ vật này, lấy người không sai biệt lắm, đến có tinh khí thần, không có, chính là bình thường phú quý cổng và sân thanh cung cấp nhã chơi, cũng chỉ có thể cho rằng một phương nghiên mực, còn có tinh khí thần, hãy cùng người mặc vào long bào không sai biệt lắm, cả hai chênh lệch, một trời một vực.

	Điều này làm cho Trần Bình An mỗi lần đi tại bên dòng suối đều muốn nhịn không được than thở.

	Ninh Diêu cho Trần Bình An dẫn theo một chuỗi cũ kỹ chìa khoá trở về, nói là có người ném trong sân đấy, sau đó nàng thử thử, quả nhiên là sát vách Tống Tập Tân nhà chìa khoá, từ cửa sân đến cửa phòng đến cửa phòng, tất cả đều có thể lái được. Trần Bình An đoán không ra Tống Tập Tân muốn làm cái gì, theo lý thuyết liền cái kia loại tiêu tiền như nước tác phong, chắc có lẽ không nghĩ đến làm cho mình đi hỗ trợ quét dọn phòng, dù sao lấy Tống Tập Tân tính khí, đoán chừng phòng sụp, cũng không muốn lại để cho ngoại nhân tiến vào nhà hắn địa bàn.

	Trần Bình An so với bất luận kẻ nào đều muốn hiểu rõ Tống Tập Tân.

	Tống Tập Tân là một cái rất hào phóng người, bất kể là cho chính hắn, cho dù là cho trẻ con tỳ nữ khuê tiêu tiền, trong túi quần có mười khối đồng tiền liền dám toàn bộ ném ra đi. Đồng thời Tống Tập Tân cũng là một cái rất người hẹp hòi, chỉ cần là hắn hy vọng độc chiếm đồ vật, mảy may hắn cũng không muốn bố thí, nói ngắn gọn, chính là Tống Tập Tân đều muốn cho ai cái gì, vung tiền như rác, cũng là mưa bụi, nhưng mà người khác chủ động cùng hắn cầu cái gì, hắn ván đã đóng thuyền sẽ không cam tâm tình nguyện. Tâm tình tốt, nguyện ý đối với mọi người dệt hoa trên gấm, nhưng mà mặc kệ tâm tình tốt cùng không thích, Tống Tập Tân cũng sẽ không đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Hoặc là Trĩ Khuê cố ý ném đến nhà hắn chìa khoá?

	Trần Bình An cảm thấy khả năng không lớn.

	Trong lúc này, đang Trần Bình An nghe được Ninh Diêu nói nàng cầm chìa khoá mở cửa thời điểm, có chút trợn mắt há hốc mồm, muốn nói lại thôi.

	Vì vậy Ninh Diêu nheo lại đôi mắt, nàng cặp kia hẹp dài hai hàng lông mày, đặc biệt khí thế khinh người. Nàng cứ như vậy gắt gao nhìn chằm chằm vào Trần Bình An.

	Lúc ấy Nguyễn Tú tại cách đó không xa sững sờ nhìn xem một màn này, vụng trộm ăn lại để cho Trần Bình An hỗ trợ từ nhỏ ép mua được vỡ miệng thức ăn.

	Cuối cùng Ninh Diêu trước tiên quay người rời đi, ngày đó nàng không có lại để cho Trần Bình An thuốc tiên, bưng lấy đào bình đi tiệm rèn con cái phía sau đất trống, chính mình mang hoạt cả buổi, thiếu nữ cho hun khói thành một trương vai mặt hoa không nói, còn bị nàng nấu ra một lớn bình than đen. Đứng trung bình tấn đuôi đuôi sam thiếu nữ áo xanh xa xa trải qua, vừa đi một bên gặm lấy hạt dưa, mùi ngon.

	Ninh Diêu ngồi chồm hổm trên mặt đất, hung dữ nhìn chằm chằm vào cái kia bình dược liệu, cảm thấy cái này so với luyện kiếm luyện đao khó hơn nhiều, thiếu nữ vẻ mặt tràn đầy tức giận bất bình, thế gian lại có ta Ninh Diêu cũng làm chuyện không tốt? Xem ra trên đời sẽ không nên có thuốc tiên như vậy một sự việc!

	Trần Bình An yên lặng đi đến bên người nàng,

	Giúp nàng một lần nữa thuốc tiên, động tác thành thạo.

	Ninh Diêu bờ môi khẽ nhúc nhích, vẫn là không có ngăn trở, chẳng qua là thừa dịp Trần Bình An không chú ý thời điểm lau đem mặt.

	Thiếu niên ngồi xổm bình thuốc bên cạnh, cẩn thận nhìn chằm chằm vào hỏa hầu, hai tay chồng đặt ở trên đầu gối, cái cằm lại đặt trên cánh tay.

	Ninh Diêu hừ lạnh một tiếng, "Muốn cười liền cười!"

	Trần Bình An không có chê cười nàng, vẫn như cũ nhìn chằm chằm vào nhẹ nhàng chập chờn thanh sắc hỏa diễm, nhỏ giọng nói ra: "Không phải là cho rằng Ninh cô nương ngươi biết làm chuyện gì xấu, chỉ bất quá chìa khoá cuối cùng là của người khác, mặc kệ tại sao phải rơi vào chúng ta sân nhỏ, cũng không tốt cầm lấy đi mở cửa. Dù là Tống Tập Tân cùng Trĩ Khuê đời này cũng không trở về thị trấn nhỏ, sát vách đúng là vẫn còn nhà hắn sân nhỏ, chúng ta đều là ngoại nhân."

	Ninh Diêu bĩu môi, "Nát người tốt, chết đầu óc, cùng chú ý, cằn nhằn lẩm bẩm!"

	Trần Bình An cùng Ninh Diêu hầu như đồng thời quay đầu, chứng kiến một gã nam tử trẻ tuổi, dáng người thon dài, khí chất thanh nhã, nhìn qua chính là người xứ khác tăng thêm người đọc sách.

	Trần Bình An phát hiện người này đối đãi ánh mắt của mình, rất cổ quái, cũng không giống như Chính Dương sơn Bàn Sơn viên, Lão Long thành Phù Nam Hoa, như vậy tự cao tài trí hơn người, cũng không giống Lục đạo trưởng cùng Ninh cô nương như vậy. Cái kia nam nhân trẻ tuổi ánh mắt, hết sức phức tạp mâu thuẫn, tựa hồ có thương cảm, thưởng thức, lại xen lẫn một tia chịu không nổi.

	Cái kia vị trẻ tuổi cuối cùng lựa chọn trầm mặc rời đi.

	Ninh Diêu cau mày nói: "Nhìn qua chính là hướng về phía ngươi tới đấy, xảy ra chuyện gì vậy?"

	Trần Bình An cũng buồn bực, lắc đầu nói: "Không rõ."

	Bị cái kia không hiểu thấu người xứ khác ngắt lời về sau, thiếu niên thiếu nữ giữa, điểm này thậm chí chưa nói tới là cái gì ngăn cách khúc mắc hờn dỗi, rất nhanh liền tan thành mây khói.

	Chẳng qua là người nọ rất nhanh liền đi mà phục vẫn, bên người còn có một vị trí hai chân thật dài trẻ tuổi nữ tử, chẳng biết tại sao còn có Nguyễn Tú.

	Nguyễn Tú mở miệng giải thích nói: "Bọn hắn không hợp ý nhau thị trấn nhỏ tiếng địa phương, khiến cho ta đến hỗ trợ. Trần Bình An, vị tỷ tỷ này chính là cứu được Lưu Tiện Dương người, với ngươi giống nhau họ Trần, nhưng không phải chúng ta Đông Bảo Bình châu người, trần bên cạnh tỷ tỷ cái này người, là quận Long Vĩ Trần thị đích trưởng tôn, họ Trần tên Tùng Phong. Nghe Trần tỷ tỷ nói, Trần Tùng Phong giống như với ngươi cái này một chi Trần thị, coi như là tốt mấy trăm năm trước bà con xa đi, về phần Trần tỷ tỷ, với các ngươi dù là trở lên đẩy một hai ngàn năm, cũng không có gì quan hệ. Lần này Trần tỷ tỷ là tới tế tổ đấy, nhưng mà thị trấn nhỏ bên này, từ giám sát tạo quan nha thự, đến phố Phúc Lộc đào lá ngõ hẻm những cái này đại gia tộc, đã không có ai ngờ Đạo tổ nhà các nàng phần mộ đến cùng ở nơi nào, Lưu Tiện Dương đã nói đến rồi ngươi, nói ngươi hôm nay là thị trấn nhỏ quen thuộc nhất bốn phía sơn thủy người, tìm ngươi cho phép không sai. Trần tỷ tỷ nói nếu như ngươi có thể giúp đỡ chút gì không, nàng có thể tiền trả thù lao, một túi kim tinh đồng tiền, ta cảm thấy cho ngươi có thể đáp ứng..."

	Nói đến đây thời điểm, thiếu nữ áo xanh lén lút khép lại song chỉ, tại eo bên cạnh thoáng dao động, trừ lần đó ra, hình dáng của miệng khi phát âm cũng là "Hai túi" .

	Nguyễn Tú rõ ràng là muốn nhắc nhở Trần Bình An, cho dù công phu sư tử ngoạm, nếu không qua thôn này đâu sẽ không tiệm này đâu.

	Trần Bình An cẩn thận sau khi tự hỏi, cười nói: "Ta nghĩ đến một chỗ, có thể là nàng đều muốn tìm địa phương. Về phần thù lao coi như xong, chính là đi vài bước đường sự tình."

	Nguyễn Tú có chút gấp.

	Ninh Diêu đã bước về phía trước một bước, dùng Đông Bảo Bình châu chính thống nhã nói nói ra: "Lại để cho Trần Bình An dẫn ngươi đi tìm mộ phần tế tổ không có vấn đề, nhưng mà ngươi đến xuất ra hai túi kim tinh đồng tiền, không có thương lượng! Hắn lúc này bị thương rất nặng, không dễ lặn lội đường xa, ngươi cũng rõ ràng, hôm nay Tề tiên sinh làm cho người ta nhanh chóng ly khai thị trấn nhỏ, Trần Bình An bất quá là một cái phàm phu tục tử, rồi lại nhất định phải nhanh hơn chạy đi, một túi tiền, chưa đủ."

	Trần Đối cùng Trần Tùng Phong kỳ thật lần đầu tiên nhìn thấy thiếu nữ, đều là hai mắt tỏa sáng,

	Thấy chi quên tục.

	Như hoang vu ruộng lúa bên trong, nhìn thấy một cây Chi Lan, duyên dáng yêu kiều.

	Trần Đối quang minh chính đại đánh giá trước mắt thiếu nữ, một bộ áo lục, treo đao bội kiếm, đẹp mắt đẹp lòng. Trần Đối nặng nề tâm tình cũng có chút biến tốt, mỉm cười nói: "Chỉ cần tìm được nhà ta phần mộ tổ tiên, liền hai túi tiền. Nhưng mà từ tục tĩu nói đằng trước, vạn nhất tìm không được, ta một túi cũng sẽ không cho các ngươi, như thế nào?"

	Ninh Diêu trầm giọng nói: "Một lời đã định!"

	Từ đầu đến cuối, dường như không có Trần Bình An bất cứ chuyện gì.

	Ninh Diêu nhìn chằm chằm vào Trần Bình An, cặp kia đôi mắt tràn đầy "Ngươi không nên cùng ta cằn nhằn lẩm bẩm, bằng không ta thực sẽ chém người a" ý vị.

	Trần Bình An nín cười, chăm chú suy nghĩ một chút, cùng Nguyễn Tú nói ra: "Phiền toái ngươi theo chân bọn họ nói một tiếng, ta muốn trước giúp đỡ Ninh cô nương sắc thuốc hảo dược, không sai biệt lắm còn cần hai khắc chuông, sau đó ta đi cùng Lưu Tiện Dương tâm sự, cuối cùng chính là còn muốn Nguyễn cô nương giúp ta cùng Nguyễn sư phó nói một tiếng, hôm nay tay ta đầu rơi xuống sự tình, ngày mai khẳng định bổ sung."

	Nghe nói không có biện pháp lập tức khởi hành về sau, Trần Đối có chút thần tình không vui, nàng xem thấy cái này không biết phân biệt giầy rơm thiếu niên, sắc mặt âm tình bất định.

	Trần Bình An không chần chờ lùi bước.

	Ninh Diêu càng là hai tay hoàn ngực, vui vẻ lạnh lùng.

	Trần Đối chịu đựng trong lòng không nhanh, mặc niệm một câu đại cục làm trọng, đối với Nguyễn Tú cười nói: "Tú Tú, nói với hắn, chúng ta tại cầu vòm bên kia chờ hắn, tối đa các loại nửa canh giờ, nếu như đến lúc đó không thấy được bóng người, lại để cho gia hỏa này tự gánh lấy hậu quả."

	Nguyễn Tú không mặn không lạt ừ một tiếng.

	Trần Đối cùng Trần Tùng Phong dắt tay nhau rời đi.

	Nguyễn Tú cười nói: "Ta đi cùng ta cha nói một tiếng."

	Trần Bình An tự cấp Ninh Diêu sắc thuốc xong dược về sau, đi tìm Lưu Tiện Dương.

	Vị thuốc dày đặc trong phòng, nằm ở trên giường Lưu Tiện Dương nghe được tiếng bước chân về sau, quay đầu nhìn lại, sắc mặt như trước chưa nói tới hồng nhuận phơn phớt, chẳng qua là so với lúc trước trắng bệch, đã muốn tốt hơn rất nhiều.

	Lưu Tiện Dương bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười, khàn khàn nói: "Gọi là Trần Đối nữ nhân đi tìm ngươi rồi?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Chúng ta dưới sẽ phải dẫn bọn hắn lên núi."

	Lưu Tiện Dương suy nghĩ một chút, "Ta sẽ cùng nàng cùng một chỗ ly khai, đi một cái nghe nói so với chúng ta Đông Bảo Bình châu còn muốn lớn hơn địa phương."

	Kỳ thật lúc trước Trần Đối tìm qua một lần Lưu Tiện Dương, nhưng mà ở đằng kia sau đó, Lưu Tiện Dương hào hứng cũng không cao, càng không có muốn cùng Trần Bình An trò chuyện nàng đến cùng nói gì đó ý tứ.

	Lưu Tiện Dương giật giật khóe miệng, "Kỳ thật ngay cả ta Đông Bảo Bình châu là một cái cái gì cũng không hiểu được."

	Trần Bình An xoay người giúp hắn sửa sang đệm chăn, cười nói: "Ngươi cho rằng ta biết rõ a?"

	Lưu Tiện Dương liếc mắt, hỏi: "Ngươi biết ta lo lắng nhất cái gì sao?"

	Trần Bình An lắc đầu.

	Lưu Tiện Dương quay đầu một lần nữa nhìn qua nóc nhà, "Ở chỗ này, tốt xấu ngươi có thể nâng ta xuống giường, sau đó khẽ cắn môi mình cũng có thể giải quyết, ra thị trấn nhỏ về sau, trên đường đi đi ị đi tiểu làm sao bây giờ? Chẳng lẽ muốn ta theo chân bọn họ nói, uy, các ngươi người nào người nào người nào, đến cho ta dựng bắt tay?"

	Trần Bình An ngồi ở trên ghế, chỉ có thể vò đầu.

	Lưu Tiện Dương đột nhiên nở nụ cười, "Chẳng qua là lại một nghĩ, liền chết đều chết qua rồi, còn sợ cái này?"

	Trần Bình An nói ra: "Thời gian chung quy là càng ngày càng tốt đấy, yên tâm đi, Diêu lão đầu không phải đã nói nha, đại nạn không chết tất có hậu phúc."

	Vừa nói đến Diêu lão đầu, Lưu Tiện Dương cũng có chút sầu não: "Diêu lão đầu đời này sẽ không đã từng nói qua vài câu lời hữu ích, ủ rũ lời nói, xúi quẩy lời nói, lời mắng người, ngược lại là một cái sọt một cái sọt đấy."

	Ninh Diêu đứng ở ngoài cửa, nàng cũng không nói chuyện.

	Trần Bình An lại một lần giúp đỡ Lưu Tiện Dương đắp kín mền, đứng lên nói: "Ta đi dẫn bọn hắn lên núi rồi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

	Lưu Tiện Dương gật gật đầu, "Ký phải cẩn thận một chút."

	Trần Bình An nhẹ nhàng đi ra khỏi phòng, Ninh Diêu cùng hắn kề vai sát cánh mà đi, Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Ngươi cũng muốn lên núi?"

	Ninh Diêu cau mày nói: "Ta không tin được cái kia hai cái họ Trần đấy."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cũng đúng, cẩn thận tóm lại không sai."

	Hai người bước nhanh hành tẩu tại bên dòng suối, Ninh Diêu nói ra: "Thị trấn nhỏ bên kia ngoại nhân, đi được bảy tám phần rồi."

	Xuân Lôi Thần động, ngủ đông trùng kinh sợ mà ra đi.

	Hai nhóm người tại cầu vòm phía nam gặp mặt.

	Ngoại trừ Ninh Diêu cùng chạy đến tham gia náo nhiệt Phong Lôi viên kiếm tu Lưu Bá Kiều, còn lại ba người, đừng châu Trần Đối, vốn châu quận Long Vĩ Trần Tùng Phong, thị trấn nhỏ hẻm Nê Bình Trần Bình An.
Kết chương.