Chương 161: chương liễu ám hoa minh liễu

	Tác giả: Khốn đích thụy bất trứ phản hồi mục lục gia nhập thư thiêm thôi tiến bản thư

	Thôi tiến duyệt độc: Độ kiếp chi vương, thiên hạ đệ cửu, tam thốn nhân gian, đại phù triện sư, phi kiếm vấn đạo, tiên cung, đại hiệp tiêu kim diễn, đại hoa ân cừu dẫn, thiên hình kỷ, bất hủ phàm nhân

	Bút thú các www. xbiquge. so, tối khoái canh tân thiên mệnh xa đao nhân !

	Trang viên hội sở lý diện, trần trọng tiếp hoàn tha tam thúc đích điện thoại chi hậu, nhãn tình lý tựu thoan hỏa liễu, âm âm đích trành trứ địa thượng na thanh niên, sĩ thối nhất cước tựu bả bàng biên đích trác tử cấp đoán phiên liễu: "Chân tha yêu oa hỏa, kiểm đô tha yêu đâu mỗ mỗ gia khứ liễu!"

	Trần trọng xác thực ngận biệt khí, nhân vi tha thùy đích diện tử đô năng bất cấp, đãn tha tam thúc thân tự đả điện thoại quá lai liễu, na tha thị chân nhất điểm bạn pháp đô một hữu liễu, một xá, tựu nhân vi chỉnh cá trần gia đô thị dĩ tha tam thúc vi trung tâm đích, tha năng đả điện thoại quá lai tựu thuyết minh, hữu bất năng cự tuyệt lý do, na phạ thị trần trọng thụ liễu giá yêu đại đích ủy khuất dã bất hành.

	Giá tựu thị nhất cá đại gia tộc đích quy củ, lĩnh đạo giả hữu trứ tuyệt đối đích thoại ngữ quyền, thị bất doãn hứa bị ngỗ nghịch đích.

	Ngọ kiều kiểm dã đạp lạp hạ lai liễu, nữu đầu cân vương sinh thuyết đạo: "Sự chỉnh phục tạp liễu, hảo tượng thủy đĩnh thâm ni?"

	Lão mã ninh trứ mi đầu cân trần trọng thuyết đạo: "Chẩm yêu hồi sự, tất tu đắc phóng nhân a?"

	"Tam thúc cấp ngã đả điện thoại liễu, một thương lượng đích dư địa, giá cá nhân bất năng lưu liễu, đắc cấp phóng liễu tài hành..."

	Địa thượng na thanh niên đốn thì hào phóng liễu, cân nhất điều tiểu lang cẩu tự đích thoan liễu khởi lai: "Chẩm yêu dạng, ngã thuyết thập yêu lai trứ? Nhĩ môn trảo ngã a, na chân bất hành, chẩm yêu trảo lai đích tựu đắc chẩm yêu cấp ngã tống xuất khứ, đa lưu ngã nhất thiên nhĩ môn đô năng thủ"

	Lão mã thán liễu khẩu khí, áo não đích thuyết đạo: "Tảo tri đạo tạc thiên vãn thượng tựu liên dạ ngoan thu thập tha nhất đốn hảo liễu, hiện tại cấp phóng xuất khứ liễu, giá tha yêu đích thuyết xuất khứ dã chân nan thính a"

	Kỷ cá nhân chính thương lượng đích thì hậu, trần trọng thủ lý đích điện thoại hựu hưởng liễu, tha phiền táo đích khán liễu nhãn hào mã phát hiện thị cá mạch sinh đích hào, cán thúy trực tiếp tựu cấp kháp đoạn liễu, giá thì đích trần trọng tâm lý diện oa trứ nhất cổ hỏa tát bất xuất khứ khán xá đô tâm phiền, đãn một tưởng đáo đích thị tha cương kháp đoạn điện thoại, na đầu hựu đả liễu quá lai, nhiên hậu tái kháp tái đả, tối hậu cấp trần trọng chỉnh đích đô yếu hỏa sơn bạo phát liễu, tha tiếp khởi lai hậu tựu khai mạ liễu.

	"Nhĩ tha yêu yếu hoa tử tảo đầu thai thị bất thị, đả cá một hoàn liễu ni?"

	"Trần tiên sinh, nhĩ tạc vãn thị bất thị trảo liễu cân ngô dương tại nhất khởi đích na cá nhân?" Điện thoại na đầu đích nhân căn bản đô một quan tha đích phá khẩu đại mạ, điện thoại tiếp khởi hậu tha trực bôn chủ đề đích tựu vấn liễu nhất cú.

	Thính kiến đối phương đích thanh âm, trần trọng khai thủy hữu điểm phát lăng, nhân vi thính trứ ngận nhĩ thục khước tưởng bất khởi lai thị thùy liễu, túc túc đình đốn liễu năng hữu thập kỷ miểu, tài do dự trứ vấn đạo: "Thị kinh chập a?"

	"Bá" bàng biên ngọ kiều nhãn giác đốn thì trừu súc liễu lưỡng hạ, giá thị cá kỷ hồ dĩ kinh yếu bị tha cấp phao đáo não hậu diện khứ đích danh tự một tưởng đáo tại giá đột nhiên mạo liễu xuất lai.

	Vương sinh sá dị đích vấn đạo: "Kinh chập? Vương kinh chập yêu, bất thị thính thuyết tha bị quan đáo âm tào địa phủ lý xuất bất lai liễu yêu?"

	"Bất nhất định, khả năng thị trọng danh ba? Thính thính tái thuyết..." Ngọ kiều hồ nghi đích thuyết đạo.

	Vương kinh chập tại điện thoại lý"Ân" liễu nhất thanh, thuyết đạo: "Thị ngã, trần tiên sinh nhĩ thị bất trảo liễu cân ngô dương tại nhất khởi đích nhân?"

	"Đối, nhân thị tại ngã giá lý, bất quá..." Trần trọng cương thán liễu khẩu khí, yếu thuyết bả nhân cấp phóng liễu, vương kinh chập khẩn tiếp trứ tựu vấn đạo: "Nhĩ tại na lý, ngã quá khứ nhất tranh"

	Trần trọng nhất lăng thần, hữu điểm một thái minh bạch vương kinh chập thị xá ý tư, tha chi tiền tảo tựu phẩm xuất lai liễu, kỷ thứ sự kiện chi hậu vương kinh chập đô một hữu cân tha sảm hòa tại nhất khởi đích ý tư, thậm chí kỷ thứ xuất thủ đô thị bị động đích nguyên nhân, hiện tại cảo bất thanh sở vi xá đối phương chẩm yêu hoàn đả thính khởi giá sự lai liễu.

	"Ngã tại giao ngoại trang viên đích nhất gia hội sở lý" trần trọng thuận trứ tha đích thoại thuyết đạo.

	"Hảo, địa chỉ phát cấp ngã, ngã quá khứ hoa nhĩ" vương kinh chập thuyết hoàn tựu cấp điện thoại quải liễu, nhiên hậu lạp trứ thái đao văn thuyết đạo: "Khai xa cân ngã tẩu, nhân tri đạo tại na liễu"

	Lưỡng nhân tùy tức tựu tòng y viện lý xuất lai vãng trần trọng na biên cản liễu, vương kinh chập đích mục đích tự nhiên ngận minh xác, oan hữu đầu trái hữu chủ, thùy bả đinh vũ khảm đích sinh bất như tử liễu, tha tựu hoa thùy khứ.

	Giá yếu thị vi xá vương kinh chập hội chủ động hoa thượng môn khứ đích nguyên nhân, sự bất quan kỷ cao cao quải khởi, đãn quan vu đáo tha liễu, vương kinh chập dã khẳng định bất hội hàm hồ đích.

	Hội sở lý, trần trọng đả hoàn điện thoại hậu, đĩnh hồ nghi đích nạo liễu hạ tị tử: "Chẩm yêu hữu điểm loạn sáo liễu ni?"

	Ngọ kiều hốt nhiên trạm khởi lai, cân trần trọng vấn đạo: "Trần lão bản, cương tài cấp nhĩ đả điện thoại đích na cá nhân khiếu kinh chập? Tha tính thập yêu..."

	"Tính vương"

	Ngọ kiều đương tức trương trứ chủy lăng thần liễu, phiến khắc hậu tha liên mang thuyết đạo: "Đoản phát, nhất mễ thất thập đa, nhân trường đắc ngận phổ thông bất thái nguyện ý thuyết thoại, nhị thập kỷ tuế tả hữu?"

	"Soa bất đa tựu thị giá dạng ba, chẩm yêu nhĩ dã nhận thức ma?"

	Ngọ kiều tâm lý đốn thì"Ai nha, ngã sát" liễu nhất cú, tự tòng thượng thứ quỷ môn khai liễu chi hậu truyện xuất vương kinh chập bị quan tại âm tào địa phủ lý đích tiêu tức, giá nhất hạ tử nhượng huyền môn hòa kỷ cá đại phái đích nhân đô bị hoảng liễu nhất hạ, nhân vi thùy đô tưởng yếu tha thủ trung đích liên sơn hòa quy tàng, đãn nhân tại âm gian xuất bất lai liễu, giá sự tựu chích năng phóng hạ liễu.

	Khả vạn vạn một ý liêu đáo đích thị, vương kinh chập cư nhiên tòng âm gian xuất lai liễu, nhiên hậu hoàn cân trần trọng nhận thức, tịnh thả thính na ý tư thị mã thượng hoàn yếu quá lai nhất tranh?

	"Chân thị liễu ám hoa minh hựu nhất thôn a" ngọ kiều cảm khái liễu nhất cú.

	Trần trọng kiến tha một tại vấn, tựu cân lão mã thuyết đạo: "Nhân tiên đẳng nhất đẳng tái phóng, ngã khán khán kinh chập lai thị nhân vi thập yêu sự"

	Bán cá đa tiểu thì hậu, vương kinh chập cân thái đao văn cản đáo liễu hội sở ngoại diện, trần trọng độc tự nhất nhân xuất lai đích, vương kinh chập tòng xa lý hạ lai hậu, tha tựu vấn đạo: "Kinh chập, nhĩ đả thính giá cá nhân cán ma?"

	"Ngã yếu hoa ngô dương..."

	Trần trọng đốn thì mê hồ liễu, bất giải đích vấn đạo: "Chẩm yêu hồi sự ni?"

	"Tạc thiên vãn thượng, đinh vũ khứ cân tề tuyền trảo nhân, bị ngô dương tại thân thượng trạc liễu thập kỷ đao, hiện tại nhân hoàn tại y viện lý thảng trứ một tỉnh quá lai ni, trần lão bản nhĩ thuyết ngã hoa ngô dương cán thập yêu? Hữu oán báo oán hữu cừu báo cừu a"

	Trần trọng đốn thì nga liễu nhất thanh, đinh vũ tạc vãn thụ thương đích sự tha đáo hiện tại hoàn bất tri tình ni, tha liên mang vấn đạo: "Nhân vấn đề đại bất đại?"

	"Đĩnh quá kim vãn, vấn đề tựu bất đại liễu"

	Trần trọng thán liễu khẩu khí, vi nan đích dao đầu thuyết đạo: "Kinh chập, nhân xác thực tại giá lý, đãn thị ngã hiện tại hữu điểm kỵ hổ nan hạ liễu, giá cá cân ngô dương tại nhất khởi đích nhân, bất tri đạo thị thập yêu lai lịch, ngận đa nhân lai hoa tha thuyết tình yếu ngã phóng nhân"

	"Nhĩ bả nhân cấp phóng liễu?" Vương kinh chập âm trứ kiểm vấn đạo.

	"Hoàn một hữu, đãn thị... Bất đắc bất phóng liễu"

	Vương kinh chập bỉ di đích thuyết đạo: "Trần lão bản, nhĩ tựu giá điểm phách lực a? Nhĩ nhất gia tam khẩu đô yếu bị nhân cấp khanh tử liễu, tựu giá yêu bị nhân đặng tị tử thượng liễu kiểm, nhiên hậu nhất điểm tỳ khí đô một hữu liễu?"

	Trần trọng mị liễu mị nhãn tình, ngận tưởng phản bác hồi khứ, đãn nhất tưởng hảo tượng hoàn chân thị giá yêu hồi sự, tha đô cảm giác tự kỷ đĩnh oa hỏa hòa biệt khuất đích liễu, khả sự thực ni, tha hoàn chân bất năng hữu thập yêu tỳ khí liễu.

	"Ngã dĩ kinh thôi liễu ngận đa nhân, đãn tối hậu thị ngã tam thúc thân tự đả điện thoại quá lai đích, tha nhất xuất diện ngã tựu đắc đả toái liễu nha xỉ vãng đỗ tử lý yết liễu, giá cá nhân ngã đắc phóng, đãn ngô dương ngã hoàn chiếu dạng đắc hoa!"

	"Nhất điểm dư địa đô một hữu?"

	Trần trọng thán liễu khẩu khí, thuyết đạo: "Xác thực một hữu liễu"

	Vương kinh chập hốt nhiên ý vị thâm trường đích thuyết đạo: "Hành a, na nhĩ tựu cấp tha phóng liễu ba..."
Kết chương.