Chương 257: Viễn chinh Hồng Hà trấn!

	2021-12-10 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 257: Viễn chinh Hồng Hà trấn!

	Chín giờ sáng chỉnh.

	Thương đội đúng giờ lên đường.

	Đột ngột thẳng ống bô xe phun ra khói đen, mười chiếc chở đầy vũ khí bánh xích xe tải cùng nhau phát động, hướng phía đông bộ hoang nguyên xuất phát.

	Dựa theo kế hoạch, thương đội rời đi lâu dài nông trường về sau, đem dọc theo ranh giới tỉnh đường cái hướng đông tiến lên, vượt qua đã hoang phế Công Lộ trấn cùng xưởng pin, đổi đến hướng đông nam phương hướng đi, tại trên địa đồ vẽ ra một đầu hình chữ V đường gãy, lách qua Tước Cốt bộ lạc khống chế khu vực, đến rác rưởi thành một vùng về sau, lại hướng bắc tiến về Hồng Hà trấn.

	Bởi vì trên xe chở đầy hàng hóa, sở dĩ người chỉ có thể ở xe tải bên cạnh đi.

	Bất quá kỳ thật cũng không còn cái gì khác biệt.

	Coi như trên xe còn có vị trí, cũng căn bản không ai nguyện ý ngồi.

	Rơi xuống ranh giới tỉnh đường cái về sau, xa hơn về đông, căn bản tìm không thấy một đoạn hoàn chỉnh đường, dù cho bánh xích việt dã tính năng không sai, vậy không chịu nổi đường này bản thân là bất ổn.

	Lại thêm chiếc này chiếc xe tải bên trong chở đi đều là vũ khí, tài xế căn bản không dám mở quá phiêu, đều là treo tốc độ thấp ngăn trên mặt đất bò.

	Dù cho dưới tình huống bình thường, những này đạn pháo đều là an toàn, nhưng người nào lại có thể cam đoan mỗi một lần xóc nảy đều là bình thường tình huống đâu?

	Không muốn ra vấn đề lớn, cũng chỉ có thể một vạn cái cẩn thận rồi.

	Trừ trên đường xóc nảy bên ngoài, uy hiếp lớn nhất vẫn là tiềm phục tại rừng rậm cùng vũng bùn bên trong chim thú trùng rắn.

	Bất kể là thể trạng khôi ngô yêu quái , vẫn là kề sát đất đi nhanh nhiều chân thú, đều có thể đối lấy vũ khí hạng nhẹ làm chủ thương đội hộ vệ tạo thành tính thực chất uy hiếp.

	Mà trừ những này "Nguy hiểm chủng" bên ngoài, còn có mặt mũi bồn lớn con ruồi cùng cánh tay dài con muỗi, những này nhìn như không có gì sức chiến đấu sinh vật biến dị , tương tự không thể phớt lờ.

	Một chút hồng đầu lục đầu con ruồi, thậm chí tiến hóa ra công kích từ xa năng lực —— có thể phun ra ngón cái thô màu trắng trứng trùng. Loại này trứng trùng bình thường mang theo có số lớn bệnh khuẩn, mặc dù trực tiếp tổn thương không cao, nhưng nếu như vừa lúc trúng đích vết thương, nhẹ thì vết thương nhiễm trùng, nặng thì vết thương sinh giòi, xử lý trễ rất dễ dàng vứt bỏ mạng nhỏ.

	Chỉ có trời biết được, mảnh này đất hoang lên tới ngọn nguồn cất giấu bao nhiêu nguy hiểm.

	"... Qua phía trước kia phiến đất tuyết, chính là một mảnh liêu không có người ở hoang dã, " đi ở đội xe bên cạnh, Chuột Đồng cầm lấy kính viễn vọng hướng phía đông nam phương hướng nhìn một cái, "Chỗ ấy trước đó đại khái là một cái trấn nhỏ, bất quá nơi đó phòng ở cơ bản đều biến thành bê tông phế thải, chỉ còn một toà nửa đổ sụp ca kịch viện... Chúng ta trước đó ở nơi đó gặp một con Deathclaw, trên mặt đất còn có không biết là kẻ cướp đoạt vẫn là lính đánh thuê xương cốt."

	Tuyết kỳ thật không sai biệt lắm đã muốn hóa, chỉ còn trên mặt đất thật mỏng một tầng.

	Không ít địa phương dứt khoát biến thành hố nước, bùn nhão bên trong đã chui ra mấy túm xanh biếc chồi non.

	Trên viên tinh cầu này sinh mệnh, xa so với mọi người tưởng tượng bên trong còn muốn ương ngạnh.

	"Chúng ta sẽ gặp phải sao?" Tinh Linh Vương Phú Quý kích động nói.

	"Làm sao lại gặp gỡ, ta phải đi đưa hàng, lại không phải đi săn thú, " Chuột Đồng buông xuống kính viễn vọng, "Một hồi chúng ta sẽ lách qua nơi đó, trừ phi súc sinh kia chủ động đi tìm đến, bất quá khả năng này rất nhỏ."

	Deathclaw trí thông minh, so với yêu quái vẫn là muốn mạnh không ít, đối nguy hiểm trực giác vậy mạnh hơn xa bình thường dị chủng.

	Trừ phi là xâm nhập lãnh địa của nó, nếu không Deathclaw sẽ rất ít chọn một nhóm lớn người làm đối thủ.

	Song phương tỉ lệ lớn sẽ bình an vô sự.

	Deathclaw sào huyệt phụ cận phạm vi một cây số, tỉ lệ lớn cũng sẽ không đụng vào đến đặc biệt nguy hiểm ăn thịt hệ dị chủng.

	Nghe tới không hội ngộ bên trên, phụ cận mấy tên player trên mặt lộ ra tiếc nuối biểu lộ.

	Irena: "Nói đến, ta còn chưa ăn qua Deathclaw thịt... Đương nhiên, cũng không phải là ta muốn ăn, chỉ là có chút hiếu kì là cái gì hương vị."

	Mắc Nợ Mắt To cười hắc hắc: "Đất hoang mỹ thực gia thạch chuỳ, không hổ là lão na!"

	Irena: "Lăn đi."

	Mắc Nợ Mắt To nhìn xuống trời, nhìn lên trên trời Hành Vân, thở dài.

	"100 cây số a... Cái này cần đi bao lâu a."

	Liền không có cổng truyền tống loại hình đồ vật sao?

	Hoặc là một kiện đi đường cũng có thể a.

	Chuột Đồng mở ra VM nhìn thoáng qua địa đồ, suy nghĩ một hồi nói.

	"Nếu như không phải muốn đường vòng lời nói, khả năng hai ba ngày đã đến, đi vòng cái này một vòng, đoán chừng phải đi cái năm sáu ngày."

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch kháng nghị nói: "Chúng ta vì cái gì không trực tiếp giết đi qua? Ta cảm thấy hoàn toàn có thể!"

	Mắc Nợ Mắt To: "+1, bất quá là một đám bại tướng dưới tay thôi."

	Nhìn sang lòng tin bành trướng hai người, Biên Giới Vẩy Nước nhịn không được nhả rãnh một câu.

	"Được rồi, ta phải đi đưa hàng, không phải đi tặng đầu người."

	Đối diện cũng không chỉ một con ngàn người đội, mà là ròng rã ba con, tổng số người sợ là được năm sáu ngàn. Liền xem như năm sáu ngàn con gà đứng thành một hàng, cũng được giết một hồi, huống chi kia là năm sáu ngàn cái cầm thương thổ phỉ.

	Những này kẻ cướp đoạt từ lũng sông hành tỉnh trung bộ một đường giết tới, chưa hẳn không có thức tỉnh Thập phu trưởng, chớ đừng nói chi là có quân đoàn quan chỉ huy tọa trấn, những người này không lộ ra sơ hở lời nói, Hồng Hà trấn người sống sót nghĩ giữ vững địa bàn của mình, chỉ sợ vẫn là có chút khó khăn.

	Biên Giới Vẩy Nước trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

	Thế lực ngang nhau chiến đấu sao?

	Không sai.

	Cháy lên đến rồi!

	Mắc Nợ Mắt To cùng Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch nhìn nhau liếc mắt, trên mặt biểu lộ bỗng nhiên có chút vi diệu.

	"Ngươi sợ hay không?"

	"Lúc đầu không hoảng hốt, hiện tại có chút."

	"Lại nói ta nếu là chết trở về... Đường này chẳng phải là uổng công."

	"Ngọa tào! Hiện tại thay cái đội còn kịp sao?"

	"Nếu không... Ngươi đi hỏi một chút Chuột Đồng bọn hắn còn muốn hay không người?"

	Biên Giới Vẩy Nước: "? ? ?"

	...

	Thời gian vừa qua giữa trưa.

	Đi hướng Hồng Hà trấn thương đội xuất phát vẫn chưa tới bốn giờ, từ Cự Thạch thành trở về thương đội theo sát lấy liền đã tới tiền đồn căn cứ Nam Môn.

	Đúng lúc làm nhiệm vụ trở về, nhìn xem trên thân trói lại băng vải cuồng phong cùng Đêm Mười, cai thuốc trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Ta đi, hai ngươi thế nào treo dải lụa màu trước cửa rồi?"

	Lão Bạch cười nói: "Trở về thời điểm bị cướp đoạt người theo dõi, đại khái hai mươi người đi, bất quá vấn đề không lớn."

	Mặc dù lão Bạch nói vấn đề không lớn, bất quá nhìn trong thương đội cái khác mấy tên NPC trên mặt biểu lộ, hiển nhiên không hề giống hắn nói như vậy nhẹ nhõm.

	Cái kia gọi Tiền Lai lĩnh đội, đến bây giờ trên mặt vẫn mang theo lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ.

	Mà bên cạnh hắn cái kia hộ vệ, càng là lại nhiều treo một đạo màu, cai thuốc nhớ được trước khi lên đường, trên cánh tay hắn liền quấn lấy băng vải, hiện tại một cái khác cái cánh tay cũng cho dây dưa.

	Cai thuốc trên mặt viết đầy cổ quái: "Ta dựa vào, những cái kia kẻ cướp đoạt còn có thể phục kích các ngươi?"

	Phương Trường nói.

	"Cũng không thể tính phục kích, chúng ta đã sớm phát hiện bọn họ, bọn hắn hiển nhiên cũng biết, ở phía sau theo chúng ta một đường. Chúng ta áp lấy hàng hóa đi không nhanh, không vung được bọn hắn, bọn hắn có thể là đắn đo khó định chúng ta thực lực, cũng không dám áp sát quá gần, một mực không có xuất thủ, hãy cùng ở phía sau tìm cơ hội."

	"Đến tứ hoàn tuyến biên giới, có thể là cảm thấy lại không ra tay sẽ không cơ hội, cuối cùng kìm nén không được động thủ, sau đó chúng ta ngay tại trong hẻm nhỏ chân ướt chân ráo làm một trận."

	Cai thuốc hưng phấn nói.

	"Kích thích! Các ngươi xử lý mấy cái?"

	"Một nửa đi, đánh tới một nửa bọn hắn liền chạy, " lão Bạch cười giơ lên cái cằm, chỉ hướng đội ngũ đằng sau, "Ừ, còn bắt được hai cái."

	Một con hai đầu ngưu bên cạnh, hai cái thần sắc uể oải, mặc áo da thú phục nam nhân tay bị xích sắt buộc lấy, đọng ở hai đầu ngưu trên thân.

	Cách đó không xa bên kia ngưu bên trên, treo từ tịch thu được trang bị, trừ bỏ mấy cái manh Tân Đô không cần ống sắt súng trường bên ngoài, bên trong lại còn có hai thanh súng trường tấn công cùng một chi máy phóng lựu đạn.

	Hai tên thương đội hộ vệ ở bên cạnh nhìn xem, giám thị cử động của bọn hắn.

	Trên vai quấn lấy băng vải Đêm Mười, hùng hùng hổ hổ nói.

	"MMP, ta hoài nghi trong khu ổ chuột có kẻ cướp đoạt người! Ta vừa ra cửa, cảm giác kia đã tới rồi!"

	Cuồng phong bình tĩnh nói.

	"Không cần hoài nghi, nếu như ta là trong khu ổ chuột người, mỗi ngày nhìn xem một đám mập chảy mỡ hành thương từ trước mắt quá khứ, ta khẳng định cũng sẽ nghĩ biện pháp từ trên người bọn họ làm chút dầu nước."

	Cùng Đêm Mười khác biệt, hắn là trên đùi trúng một thương, bất quá đối phương dùng là cương tâm đạn, trực tiếp từ trên đùi hắn xuyên qua, vấn đề ngược lại không lớn.

	Đối với hai tên đồng đội thuyết pháp, Phương Trường tán đồng gật gật đầu.

	"Xác thực, những cái kia kẻ cướp đoạt rất có thể chính là từ trong khu ổ chuột ra tới, ta thậm chí có thể to gan suy đoán, làm không tốt chúng ta đi vào thời điểm, bọn hắn liền đã để mắt tới chúng ta."

	Thành phố Thanh Tuyền kẻ cướp đoạt nhóm đều là từ chỗ nào tới?

	Luôn không khả năng là trong khe đá đụng tới.

	Làm toàn bộ lũng sông hành tỉnh nam bộ lớn nhất người sống sót khu quần cư, Cự Thạch thành hấp thu đến từ toàn tỉnh thậm chí lân cận tỉnh nhân khẩu.

	Nhiều như vậy người không có khả năng đều tràn vào trong thành, trong thành cũng không còn nhiều như vậy địa phương chứa đựng nhiều người như vậy, càng không nhiều như vậy công tác cương vị.

	Tuyệt đại đa số người chỉ có thể ở ngoài thành dựng cái lều, làm một ít người trong thành không muốn làm việc, dần dà liền tạo thành khu ổ chuột.

	Khổng lồ khu ổ chuột là sinh sôi hỗn loạn cùng phạm tội lồng ấp, chỗ ấy không ngừng thừa thãi lính đánh thuê, pháo hôi cùng người nhặt rác , tương tự vậy thừa thãi kẻ cướp đoạt.

	Nghe nói khu ổ chuột bang phái, thậm chí có giúp kẻ cướp đoạt thủ tiêu tang vật nghiệp vụ, chỗ ấy chợ đen luôn có thể mua được một chút trong thành không thường gặp đồ vật. Hỗ trợ theo dõi một chút xem ra dễ khi dễ dê béo, đối với những người kia tới nói tự nhiên cũng không tại nói bên dưới.

	Cự Thạch thành vì cái gì mặc kệ?

	Vấn đề này hỏi được rất có cái nhìn đại cục, chính là ít nhiều có chút không dính khói lửa trần gian.

	Đứng tại Cự Thạch thành trên lập trường đồng dạng có thể hỏi lại ——

	Tại sao phải quản?

	"Bất kể nói thế nào, cuối cùng là bình an đến, " lão Bạch nhìn về phía Đêm Mười, "Ngươi và cuồng phong trước né tránh khó chỗ tồn cái ngăn đi, hắn kia tổn thương còn tốt, ngươi thương thế kia còn phải đi phòng y tế làm tiểu phẫu."

	Bồi dưỡng khoang thuyền có thừa nhanh khôi phục hiệu quả , bình thường mặt ngoài vết thương không lớn vết thương nhỏ, cho dù là trí lực hệ, nằm mấy giờ vậy khép lại, đúng lúc là tồn một lần ngăn thời gian.

	Đến như một chút không phải trí tàn trọng thương , dưới tình huống bình thường cũng liền chuyến cái một hai ngày. Nếu như vượt qua ba ngày, đại đa số player đều sẽ lựa chọn trước tồn cái ngăn, sau đó bản thân đem mình bù đắp.

	Chỉ là trúng một thương không tính là gì, viên đạn lấy ra là được.

	Ngay từ đầu lão Bạch là định dùng cồn giúp Đêm Mười tiêu cái độc, học những cái kia NPC dáng vẻ, giúp hắn lấy viên đạn ra.

	Nhưng bất đắc dĩ là, viên này viên đạn vị trí vừa vặn cắm ở vai bên dưới khớp nối bên trên.

	Lão Bạch cầm cái kẹp xé một lần, không có lấy xuống, lại không dám dùng quá sức, đem vấn đề nhỏ biến thành vấn đề lớn, liền cho hắn dùng băng vải dây dưa.

	Ngược lại là những cái kia không kiến thức đám NPC, bị hai người hành vi làm cho ngạc nhiên.

	Bất quá cũng khó trách.

	Một cái ở nơi đó cầm cái kẹp tại trên vết thương xoay loạn, một người không kiên nhẫn tại kia thúc nhanh một chút, mấu chốt là còn không có dùng thuốc tê.

	Như thế ngoan nhân hành vi, liền xem như thả trên người thức tỉnh giả, bao nhiêu cũng có chút không hợp thói thường. Đến bây giờ mấy cái thương đội hộ vệ nhìn về phía hai người ánh mắt, đều mang chút bội phục.

	Đêm Mười nhẹ gật đầu.

	"Được, vậy ngươi và Phương Trường đâu?"

	Lão Bạch cười nói.

	"Chúng ta còn phải đem tất cả đặt hàng đồ vật đưa qua, một hồi còn phải đi nhà kho nhân viên quản lý nơi đó giao cái nhiệm vụ."

	Nhờ có Đằng Đằng sản phẩm tại Cự Thạch thành bán chạy, bọn hắn lần này không có uổng phí đi một chuyến, hơn nữa còn hung hăng kiếm được một bút.

	Trải qua một phen sau khi thương lượng, bọn hắn không có đem kiếm được hai ngàn mai đồng Chip đổi thành xương vỏ ngoài, mà là tại phòng đấu giá mua một đài second-hand dịch ép phá nát cơ.

	Cái đồ chơi này có thể dùng đến xử lý xi măng thô liệu, đồng thời cũng có thể dùng để vỡ vụn khối bê tông phế liệu. Nếu như tại nhà máy đặt hàng lời nói, chí ít cũng được năm ngàn điểm đồng Chip, có thể sử dụng hai ngàn mai đồng Chip mua lại, cũng coi là lượm cái lọt.

	Đã là có giam cầm từ tính thể plasma máy cắt kim loại giường, có thể sản xuất một chút dụng cụ tinh vi, nhưng làm cắt chém công chất khí trơ cùng cung cấp năng lượng tụ biến pin dù sao không rẻ, một chút hạng nặng thiết bị tiền đồn căn cứ vẫn là rất khan hiếm.

	Đem đồng Chip đổi thành thương phẩm chở về bán cho cái khác player, kia là làm một cú, tối đa cũng liền kiếm cái chênh lệch giá, nhưng nếu như mua sản xuất thiết bị chở về, đây chính là liên tục không ngừng thu nhập!

	Trước mắt tiền đồn căn cứ đối vật liệu xây dựng nhu cầu bạo tăng, cái gì mới là phiên bản đáp án rõ ràng.

	Ngưu mã tiểu đội mấy người vừa tính toán, lập tức quyết định tại vốn có cục gạch dây chuyền sản xuất trên cơ sở, lại mới tăng một đầu xi măng dây chuyền sản xuất, đồng thời sản xuất dùng bê tông phế liệu chế luyện tái sinh xi măng gạch.

	Nghe nói Cự Thạch thành nhà máy xi măng, sử dụng nguyên liệu chính là đất hoang bên trên khắp nơi có thể thấy được bê tông phế thải. Đối với kiến trúc phế liệu lại vận dụng kỹ thuật, bọn hắn đã sớm nghiên cứu lô hỏa thuần thanh.

	Lần tiếp theo lại đi Cự Thạch thành, lão Hakuda tính tại thị trường nhân tài tìm xem, nhìn có thể hay không nhặt cái để lọt, thuê cái hiểu xi măng nguyên liệu lõi thu về kỹ thuật nhân tài trở về.

	Nghe nói hiện tại cơ quan có thể ủy thác thông báo tuyển dụng, tại Luca hoặc là nhà kho nhân viên quản lý nơi đó đều có thể thỉnh cầu, tiền công dùng ngân tệ kết toán liền có thể, vô cùng thuận tiện.

	Trừ chính bọn hắn mua đồ vật bên ngoài, còn có đại khái hai ngàn mai đồng Chip là cái khác player, một phần trong đó đồng Chip đã giúp bọn hắn đổi thành đồ vật, còn có một bộ phận còn lại xuống dưới.

	Tỉ như thuộc về phú bà Đằng Đằng kia phần.

	Trong đó bao quát một đài 2 nặng 20 kg, tự mang tủ điện cùng trí năng hóa bộ phận máy may, cùng 21 mai đồng Chip.

	"Cho Đằng Đằng phòng nhỏ đưa hàng?" Đêm Mười nhãn tình sáng lên, cười hắc hắc nói, "Mang ta một cái, ta cũng tới hỗ trợ a."

	"Ngươi giúp cái chùy bận bịu, " cuồng phong trợn mắt, "Ngươi ngó ngó bản thân cánh tay đều sưng thành dạng gì."

	Đêm Mười: "Móa! Trò chơi bên trong lại không chỗ nào vị, dù sao cũng không đau!"

	Đang khi nói chuyện, Đằng Đằng đã đến Nam Môn Khẩu.

	Trông thấy dừng ở dỡ hàng điểm bên cạnh thương đội, đi ra phía trước nàng đang nghĩ hỏi một chút bản thân đặt hàng đến chưa, liền nhìn thấy cuồng phong cùng Đêm Mười trên thân quấn lấy băng vải, không khỏi nhỏ giọng hỏi.

	"Các ngươi còn tốt chứ?"

	Cuồng phong còn chưa mở miệng, bên cạnh Đêm Mười liền kêu lên lên.

	"Ô ô ô, không một chút nào tốt, trên bờ vai trúng một thương, đau chết mất."

	Đằng Đằng: "A? ! Vậy, vậy mau đi phòng y tế..."

	"Được rồi ngươi, thiếu mẹ nó trang, " lão Bạch hướng phía Đêm Mười trợn mắt, nhìn về phía không biết làm sao Đằng Đằng, từ trong túi lấy ra 21 mai đồng Chip đưa tới, "Ngươi đồ vật tại hai đầu ngưu trên lưng chở đi, hơn 200 ki-lô-gam đâu, ngươi mang không nổi, một hồi chúng ta giúp ngươi đưa qua được rồi."

	"Cảm ơn! Giúp đỡ đại ân rồi!"

	Đằng Đằng cảm kích gật đầu, lại không có ý tốt tiếp nhận đồng Chip, nhìn thoáng qua bên cạnh cuồng phong cùng Đêm Mười, nhỏ giọng nói.

	"Còn dư lại đồng Chip ta liền không muốn... Coi như là tiền thuốc men."

	"Cầm."

	Lão Bạch không nói lời gì nhét vào trên tay nàng, sảng lãng vừa cười vừa nói.

	"Đừng nghe hai tên kia kêu to, trò chơi này thụ thương căn bản không đau. Mà lại, nên nói cảm ơn chính là chúng ta, nếu không phải ngươi tác phẩm nghệ thuật, chúng ta cũng không mua nổi đằng sau bộ kia đại gia hỏa."

	"Thế nhưng là..."

	"Ước hẹn thù lao chúng ta đã nhận được, nên bao nhiêu chính là bao nhiêu, " lão Bạch lắc đầu nói, "Chúng ta cũng không làm ngoài định mức thu phí loại kia chuyện thất đức."

	Nghe hắn nói như vậy, Đằng Đằng liền không còn kiên trì, nhỏ giọng nói một câu cảm ơn, yên lặng nhận cái này 21 mai đồng Chip.

	Nhưng mà...

	Tất cả bức đều để lão Bạch một người trang, Đêm Mười lập tức cũng không vui lòng.

	"Móa! Cái gì gọi là hoàn toàn không đau! Cũng là có một chút xíu cảm giác được không? !"

	Cuồng phong mặt không thay đổi ở phía sau tiếp một câu.

	"Ta có dị nghị, chỉ có Đêm Mười ở nơi đó trang đau, ta nhưng không có kêu to."

	Lão Bạch xấu hổ cười một tiếng, gãi gãi cái ót.

	"Ách, cái này... Ta không có quá chú ý, chủ yếu là Đêm Mười diễn kỹ quá xốc nổi, ta người này quá chính trực, nhìn không được hắn khi dễ người ta một cái tiểu cô nương."

	Đêm Mười: "Xéo đi! Ta xem ngươi chính là nghĩ trang bức! Phi!"

	Cuồng phong: "+1 "

	Lão Bạch: "? ? ?"

	Vụng trộm nhìn xem ầm ĩ ba người, Đằng Đằng gương mặt hơi có chút nóng lên.

	Luôn cảm giác...

	Quan hệ bọn hắn rất thân thiết dáng vẻ.

	Đập đến đập đến!

	Không có chú ý tới Đằng Đằng trên mặt mất tự nhiên biểu lộ, Phương Trường nhìn thấy nàng thay đổi một thân nhẹ nhàng giáp da, không khỏi kỳ quái hỏi.

	"Ngươi đây là dự định đi ra ngoài sao?"

	Nghe tới bên cạnh truyền tới thanh âm, "A" một tiếng Đằng Đằng từ não động bên trong lấy lại tinh thần, đỏ mặt nhẹ gật đầu, ngại ngùng nói.

	"Hừm, ta dự định đi Cự Thạch thành nhìn xem!"

	"Nhiệm vụ?"

	"Xem như thế đi, nhưng chủ yếu vẫn là vì khảo sát thị trường!" Nói đến đây, Đằng Đằng hai mắt thả ra quang mang, hào hứng tiếp tục nói, "Cự Thạch thành văn hóa đặc sắc cùng mặc quần áo phong cách, cùng trong hiện thực bất kỳ một quốc gia nào cũng khác nhau, có nhiều thứ chỉ là từ trên tấm ảnh căn bản nhìn không ra, ta dự định tận mắt nhìn!"

	Phương Trường tán đồng gật đầu.

	"Xác thực, công lược có thể viết vào nội dung chung quy là có hạn, nhìn lại nhiều công lược cũng không bằng bản thân chơi một lần.. . Bất quá, ngươi dự định làm sao đi?"

	Đi Cự Thạch thành đường cũng không tốt đi.

	Liền lúc này tới trên đường đi, trừ kẻ cướp đoạt bên ngoài, bọn hắn còn bị một đám giấu trong đường cống ngầm ở hang thú theo dõi.

	Mặc dù không đến mức lật xe, nhưng cũng là một cuộc ác chiến.

	Đằng Đằng vẫn chưa trả lời, một đạo linh hoạt thân ảnh liền từ phía sau của nàng chui ra.

	"Lính đánh thuê cái đuôi ở đây!"

	Mặc áo chống đạn, đầu đội mũ sắt Tư Tư, vậy từ bên cạnh đi tới, đem che mắt mũ sắt đẩy lên đẩy.

	"Ờ! Còn có Tư Tư!"

	Nhìn xem nhiệt tình mười phần hai người, Phương Trường sửng sốt một chút.

	"Các ngươi cũng là đi khảo sát thị trường?"

	"Không sai! Cái đuôi muốn làm lính đánh thuê!"

	Nói đến chỗ này, cái đuôi ông cụ non thở dài, lắc đầu nói, "Đáng ghét, đều do nước suối quá vô dụng, vận khí toàn dùng tại rút thưởng lên! Không có đi thành Hồng Hà trấn, khí!"

	Tư Tư nhìn nàng một cái.

	"Thế nhưng là thay cái góc độ nghĩ, có phải hay không là bởi vì chúng ta kéo xuống tiểu đội điểm số?"

	Cái đuôi lập tức phản bác.

	"Làm sao có thể! Cái đuôi cũng là thức tỉnh giả được không!"

	Hai người là nửa tháng trước thức tỉnh.

	Dù sao gia nhập trò chơi cũng có chút thời gian, phát dục tốc độ xem như trung quy trung củ, thực lực cũng không tính yếu, cố gắng một chút cũng coi là T2 tuyển thủ.

	Bất quá...

	Phương Trường nhìn về phía bên cạnh cái kia mọc ra một đôi tai mèo nữ hài.

	Vị này hẳn là người mới a?

	"Ngươi cũng là?"

	Đỉnh đầu tai mèo nhẹ nhàng lung lay, bị nhìn chằm chằm lỗ tai Ngao Ngao Cháo Vừng, có chút ngượng ngùng gật đầu.

	"Ta, ta không có thức tỉnh... Còn thiếu một chút."

	"Ta không phải hỏi cái này, thức tỉnh hay không kỳ thật cũng không phải là mấu chốt. Ý của ta là, ngươi vậy dự định cùng các nàng đồng hành sao?" Phương Trường thiện ý nhắc nhở một câu, "Đi Cự Thạch thành đường vẫn là rất nguy hiểm, ngươi xem bên kia, kia hai cái ngu xuẩn cũng là mười mấy cấp người , vẫn là đem mình làm bị thương."

	Ngao Ngao Cháo Vừng dùng sức chút lại đầu.

	"Không quan trọng! Ta, ta cũng là đi lên chiến trường người!"

	Mặc dù chỉ là hạ tuyến cho đại gia báo cái tin, nhưng là đưa đến mấu chốt tác dụng!

	Chí ít, nàng có tự tin, bản thân sẽ không hoảng.

	Nhìn thấu ánh mắt kia kiên định, Phương Trường gật đầu cười, tán thưởng nói.

	"Ừm! Không sai, rất có tinh thần! Cố lên nha thiếu nữ!"

	Trò chơi nha.

	Vui vẻ là được rồi, không cần thiết nghĩ quá nhiều.

	Cho dù chết cũng bất quá là bên trên diễn đàn OB ba ngày, lại không phải cái vấn đề lớn gì, ai cũng là từ người mới giai đoạn kia tới được.

	Huống hồ người quản lý cũng không nói người mới không thể làm nhiệm vụ không phải?

	Chỉ cần có kia phần quyết tâm , bất kỳ người nào đều có thể làm người liên phục hưng đại nghiệp dâng ra lực lượng.

	"Chờ một chút, Đằng Đằng, ngươi liền mang điểm này bảo tiêu thật sự không có chuyện sao?" Đêm Mười khẩn trương nói, "Nếu không ta cũng đi a? Ta tốt xấu có thể làm cái mắt."

	Đằng Đằng liên miên khoát tay từ chối nói.

	"Không cần không cần, không dùng phiền toái như vậy, ngươi vẫn là thật tốt dưỡng thương, đội chúng ta bên trong có cảm giác hệ."

	Đêm Mười vừa định hỏi là ai, kia sắc bén bên trong mang theo một tia trầm muộn thanh âm, liền nương theo lấy âm vang hữu lực sắt thép tiếng va chạm từ một bên truyền đến.

	"Không sai! !"

	Đám người ào ào hướng kia nhìn lại, chỉ thấy một con toàn thân bao trùm lấy thép tấm "Bình sắt đầu", chính đạp trên lưu tinh nhanh chân siêu bên này đi tới.

	"Hừ hừ, cảm giác hệ cấp 12, thức tỉnh giả Nha Nha ở đây! Nhìn ta cái này thân trang bị, ai còn dám nói ta chỉ biết hái nấm! Hả?"

	Ngưu mã tiểu đội bốn người một mặt mộng bức, cách đó không xa thương đội hộ vệ cùng bọn cảnh vệ , tương tự bị nàng cái này khoa trương tạo hình cho sợ ngây người.

	Cái này thân thể Giáp...

	Nói ít được hơn ba trăm ki-lô-gam a?

	Cái đuôi con mắt lập loè tỏa sáng.

	"Ờ! Thật là lợi hại! ! Tư, chúng ta thắng!"

	Tư Tư sửng sốt một chút, trầm mặc một hồi, dùng chỉ có chính nàng có thể nghe thấy thanh âm lẩm bẩm một câu.

	"... Thu về VM, sẽ rất phiền phức đi."

	Lão Bạch nuốt ngụm nước bọt, cẩn thận mà hỏi thăm.

	"Đây là... KV-1? Vẫn là thợ mỏ Type I?"

	Chỉ từ bên ngoài hoàn toàn nhìn không ra!

	"KV-1!" Nâng cao góc cạnh rõ ràng giáp ngực, Nha Nha đắc ý nói, "Chế tạo cái này thân thể Giáp có thể bỏ ra ta không ít ngân tệ đâu! Thế nào, lợi hại không?"

	Lão Bạch biểu lộ có chút vi diệu, không có có ý tốt mở miệng.

	Phương Trường ho khan một tiếng nói.

	"Ta mù đoán là con muỗi, chỉ có cái kia xuẩn đồ vật sẽ làm ra cái đồ chơi này. Lại nói hắn liền không có nhắc nhở ngươi... Thời gian sử dụng phương diện vấn đề sao?"

	Nha Nha nháy mắt.

	"Thời gian sử dụng? Đó là cái gì."

	Phương Trường: "..."

	Lão Bạch: "..."

	Cuồng phong: "..."

	Đêm Mười sốt ruột nói.

	"Lượng điện a! Mở qua nguồn năng lượng mới xe a? Lúc đầu lõa trang KV-1 xương vỏ ngoài thời gian sử dụng liền một ngày tả hữu, ngươi trực tiếp bên trên ba trăm kí lô phụ trọng! Ngươi lượng điện có thể chống đến buổi chiều sao?"

	Có sao nói vậy, cái này mai rùa quả thực so người quản lý trước đó bộ kia còn cẩu thả!

	Những người này chơi game đều không mang bản thân tự hỏi sao?

	Cùng NPC học cái chùy a!

	"Không có vấn đề! Ta tràn ngập điện!" Nha Nha tự tin nói, "Chỉ là hai mươi km mà thôi, điểm này khoảng cách vẫn là chịu đựng được!"

	"Ta cảm thấy ngươi còn là đừng đem cái này hai mươi km nghĩ quá lạc quan, " Phương Trường uyển chuyển nói, "Hai mươi km là đường thẳng khoảng cách, thực tế khoảng cách căn bản không thể thống kê."

	Lão Bạch nhẹ gật đầu, tán đồng rồi câu nói này.

	"Xác thực, ngươi luôn không khả năng bay qua. Dù sao ta cảm giác từ chỗ này đến Cự Thạch thành đi đường, một điểm không so với trước Viễn Khê trấn ít, chính ngươi cảm thụ một chút đi."

	"A? !" Nha Nha sửng sốt một chút, trên mặt biểu lộ bắt đầu không có như vậy tự tin, nhỏ giọng nói, "Xa như vậy sao?"

	"Hừm, " lão Bạch yên lặng gật đầu, "Sở dĩ ta đều không có mặc xương vỏ ngoài."

	Nha Nha sửng sốt một chút, sốt ruột nói.

	"Kia... Vậy làm sao bây giờ."

	Lão Bạch: "Nếu như ngươi là lực lượng hệ, trực tiếp mặc ba trăm kí lô trọng giáp đi bộ cũng không có gì vấn đề, dù sao đại bộ phận trọng lượng đều là đặt ở xương vỏ ngoài bên trên, cần tính cơ động thời điểm đem nguồn điện mở ra là được rồi. Nếu như là hệ khác... Ta cũng không biết, tóm lại không đề cử."

	Cái đuôi nhìn về phía nàng: "Nếu không cho tư xuyên a? Nàng là thể chất hệ!"

	Tư Tư liếc nàng liếc mắt.

	"Ta cũng không mặc cái loại này đồ vật ờ."

	Hiện tại lâm thời cải tiến chuẩn bị cũng không kịp.

	Đem máy hơi nước dỡ xuống về sau, cửa thương đội trễ nhất hai giờ liền sẽ lần nữa xuất phát.

	Bất quá...

	Nha Nha cũng không có từ bỏ.

	Đại gia vậy nhất trí cho rằng, tìm Hạ lão bản lẽ ra có thể cứu giúp một lần.

	Đưa mắt nhìn hướng phía căn cứ đi đến một đoàn người, Đêm Mười nhịn không được nhìn về phía lão Bạch.

	"Các nàng có thể làm sao?"

	Lão Bạch trầm mặc một hồi, nhún vai.

	"Ta không biết."

	Đêm Mười do dự nói.

	"Nếu không... Ta vẫn là theo sau a?"

	Cuồng phong liếc hắn liếc mắt.

	"Ngươi lại không phải nhân gia cha, ngươi quản nhiều như vậy làm gì."

	"Thế nhưng là —— "

	Phương Trường vỗ vỗ Đêm Mười bả vai.

	"Đừng quá lo lắng, ba cái thức tỉnh giả, vấn đề không lớn."

	Vấn đề lớn cũng không còn quan hệ.

	Ba ngày mà thôi.

	Bị tay này đụng phải trên bờ vai băng vải, Đêm Mười toàn thân một cái giật mình.

	"Móa! Ngươi đừng mẹ nó sờ loạn, ta cánh tay đều nhanh sưng lên!"

	Lão Bạch trợn mắt.

	"Vậy ngươi mẹ nó còn không mau đi làm giải phẫu."

	"Lại mang xuống chờ cánh tay phế bỏ, đến lúc đó còn phải đem ngươi bù đắp!"
Kết chương.