Chương 1247 : Minh Nhân tương trợ.
Tòa nào đó yên lặng viện lạc, Vương Minh Nhân, Tây Môn Phượng cùng Trần Tương Nhi tụ tập tại nhất tọa thanh sắc thạch đình dặm.

	Trần Tương Nhi thần sắc lạnh lùng, một bộ tránh xa người ngàn dặm bộ dáng.

	Nàng trước kia buông xuống mặt, năm lần bảy lượt cầu Vương Minh Nhân hòa hảo, Vương Minh Nhân không đáp ứng, hiện tại Vương Minh Nhân muốn theo nàng hòa hảo, nàng cũng sẽ không đáp ứng.

	Vương Minh Nhân bị vây ở Tử Hỏa uyên đoạn thời gian kia, hắn hồi tưởng tự thân sở tác sở vi, cảm giác có lỗi với Trần Tương Nhi.

	"Tương nhi, ta có lỗi với ngươi, bất kể nói thế nào, là ta có lỗi với ngươi, hi vọng ngươi có thể cho ta cơ hội đền bù."

	Vương Minh Nhân chân thành nói, hắn xác thực nghĩ đền bù trước kia khuyết điểm.

	"Đền bù? Ngươi làm sao đền bù? Ta cũng không giống như ngươi như vậy biết làm người, ngươi bỏ ta, ngươi biết người khác nói thế nào ta? Nói ta không tuân thủ phụ đạo, nói ta làm xằng làm bậy, không có mấy người nói xấu về ngươi, hiện tại ngươi có hai vị Nguyên Anh tu sĩ chỗ dựa, ta tựu cùng ngươi hòa hảo, người khác hội nói thế nào ta? Ta không muốn mặt mũi a?"

	Trần Tương Nhi cười lạnh nói, Vương Minh Nhân thanh danh tương đối tốt, thật đúng là không có nhiều người nói nàng nói xấu, Trần Tương Nhi xử lý không ít phạm sai lầm đệ tử, phạm sai lầm bị nàng bắt được đệ tử, đều hứng chịu tới nghiêm khắc trừng phạt, bọn hắn không dám công khai cùng Trần Tương Nhi đối nghịch, tựu cho Trần Tương Nhi giội nước bẩn, thậm chí có người nói nàng cùng gian phu tầm hoan tác nhạc bị Vương Minh Nhân nhìn thấy, Vương Minh Nhân mới bỏ nàng.

	Thanh danh của nàng vốn là không tốt, phạm sai lầm đệ tử không ngừng cho nàng giội nước bẩn, không có mấy người đứng ra thay nàng phản bác.

	"Trần sư tỷ, phu quân là thật tâm, ngươi tựu xem ở hắn một mảnh thành tâm phân thượng, đáp ứng hắn đi! Về sau ngươi làm lớn, ta làm tiểu, được sao?"

	Tây Môn Phượng biết Vương Minh Nhân nghĩ đền bù Trần Tương Nhi, nàng cũng cảm thấy tự mình thua thiệt Trần Tương Nhi, cam nguyện làm tiểu.

	"Chân tâm? Các ngươi nếu là thật có thành ý, liền để cháu của các ngươi đến tổng đà, ngay trước đông đảo trưởng lão mặt, nói cho bọn hắn, là hắn thừa dịp ta lúc thi hành nhiệm vụ, cùng ngươi thông đồng cùng một chỗ, không phải ta làm có lỗi với hắn sự tình, hoàn ta nhất cái trong sạch."

	Trần Tương Nhi cười khẩy nói, nàng nhất trực gánh vác lấy bêu danh, nàng phản bác qua, nhưng là không có mấy người tin, nàng chỉ có liều mạng công việc tê liệt chính mình.

	Vương Minh Nhân nhướng mày, mặt lộ vẻ không vui, thật muốn làm như thế, đừng nói Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên trên mặt không ánh sáng, Vương Minh Nhân tân tân khổ khổ kinh doanh đi ra thanh danh tốt cũng sẽ hủy trong chốc lát, hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận.

	Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo chính là mình thanh danh tốt, hắn làm sao lại tự hủy trường thành.

	"Tương nhi, ngươi yêu cầu này quá hà khắc rồi, ngươi thay cái điều kiện, ta là thật có thành ý đền bù ngươi."

	Trần Tương Nhi mặt lộ vẻ khinh thường, nói: "Thành ý? Chưa chắc đi! Một khi tổn hại ngươi lợi ích, ngươi lập tức tựu rút lui, đây chính là thành ý của ngươi? Đừng cho là ta không biết ngươi đánh cái gì chú ý, Lãnh sư thúc tiến vào Nguyên Anh kỳ, Thái Nhất ngũ kiệt lại trống đi một vị trí, ngươi không phải liền là muốn ta thuyết phục tổ phụ đề cử ngươi a? Chờ ngươi thuận lợi tấn thăng làm Thái Nhất ngũ kiệt, lại một cước đem ta đá mở? Thành thân nhiều năm như vậy, ta còn không rõ ràng lắm cách làm người của ngươi? Ngươi bây giờ nói dễ nghe, ta nếu như tổn hại ngươi lợi ích, ngươi tuyệt đối sẽ không nể mặt, Vương Minh Nhân, ta sẽ không cho ngươi cơ hội bù đắp, ta muốn để ngươi thiếu ta cả một đời, ha ha."

	Nói xong lời này, Trần Tương Nhi tay áo lắc một cái, quay người rời đi.

	Vương Minh Nhân chau mày, Tây Môn Phượng muốn gọi ở Trần Tương Nhi, bị Vương Minh Nhân ngăn cản.

	"Được rồi, dưa hái xanh không ngọt, hiện tại Thái Nhất ngũ kiệt lại trống đi một vị, ta cùng Tương nhi hòa hảo không phải là vì Thái Nhất ngũ kiệt, phu nhân ngươi tin không?"

	"Cái này ······ "

	Tây Môn Phượng mặt lộ vẻ do dự, nàng là coi là Vương Minh Nhân muốn tấn thăng làm Thái Nhất ngũ kiệt, mới cùng Trần Tương Nhi hòa hảo, phù này hợp Vương Minh Nhân phong cách hành sự.

	"Liền ngươi cũng nghĩ như vậy, lại càng không cần phải nói nàng, được rồi, mặc kệ nàng, có cơ hội, ta hội đền bù nàng."

	Vương Minh Nhân thở dài nói, hắn cho người khác ấn tượng chính là hám lợi, rời đi Tử Hỏa uyên về sau, hắn bớt phóng túng đi một chút.

	Một trận rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, một tên thân hình cao lớn thanh niên áo lam cùng một tên dáng người thướt tha lam váy thiếu phụ đi đến, bọn hắn ngũ quan nhất cái mơ hồ, biến thành Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên bộ dáng.

	"Trường Sinh, Như Yên, các ngươi sao lại tới đây?"

	Tây Môn Phượng vui vẻ ra mặt, vung tay áo một cái, khép cửa phòng lại.

	"Minh Nhân thúc, thím, chúng ta tới làm ít chuyện, thuận tiện sang đây xem xem xét các ngươi."

	Vương Trường Sinh vừa cười vừa nói, Vương Minh Nhân đã tu luyện đến Kết Đan Cửu tầng, hắn có khả năng tiến vào Nguyên Anh kỳ.

	"Làm ít chuyện? Trường Sinh, các ngươi là vì truy tra hung thủ đi!"

	Vương Minh Nhân có thâm ý khác nói, hắn mơ hồ đoán được Cửu U tông là hung thủ, nhưng là không có chứng cứ.

	"Chúng ta đi vào nói chuyện đi!"

	Vương Trường Sinh chỉ vào cách đó không xa thanh sắc lầu các nói, hắn cảm thấy muốn cùng Vương Minh Nhân bàn giao một chút tình huống, nếu không Vương Minh Nhân tương lai tiến vào Nguyên Anh kỳ, nói không chừng lại bởi vì chuyện này cùng gia tộc nội bộ lục đục.

	Rất nhanh, bọn hắn tựu xuất hiện tại thanh sắc trong lầu các, Tây Môn Phượng pha trà đổ nước, chào hỏi Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	"Minh Nhân thúc, chúng ta phỏng đoán Cửu U tông là hung thủ, nguyên nhân gây ra là trước kia ta cùng Cửu U tông tu sĩ có một ít xung đột, bất quá ta không dám xác định, lúc này mới không có nói cho ngươi biết."

	Vương Trường Sinh đương nhiên không thể nói ra Diệp Lâm tồn tại, đừng nói Vương Minh Nhân không biết, Vương Thanh Linh mấy người cũng không biết là bởi vì Diệp Lâm, làm sao kết thù không trọng yếu, đắc tội với ai mới là trọng điểm.

	"Các ngươi lần này đến Bắc Cương dự định làm sao tra? Cửu U tông trước kia nội chiến qua, hiện tại chậm rãi khôi phục Nguyên khí, chỉ là Nguyên Anh tu sĩ tựu có mười hai vị nhiều, vẫn là bên ngoài, cần ta làm sao phối hợp, các ngươi tựu nói rõ, qua một đoạn thời gian, ta chỉ sợ cũng không tại Bắc Cương Tu Tiên giới."

	Vương Minh Nhân nói nghiêm túc, hắn cùng Trần Tương Nhi hòa hảo, không hoàn toàn là vì đền bù, hắn sắp xung kích Nguyên Anh kỳ, lo nghĩ Trần Tương Nhi sẽ trở thành tâm ma của hắn, lúc này mới cùng Trần Tương Nhi hòa hảo, hi vọng di Trần Tương Nhi, tránh đi cái tâm ma này.

	"Làm sao? Minh Nhân thúc, các ngươi muốn trở về Đông Hoang?"

	Uông Như Yên tò mò hỏi.

	Tây Môn Phượng cười gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a! Qua một đoạn thời gian, chúng ta liền chuẩn bị trở về tổng đà, phu quân dự định bế quan xung kích Nguyên Anh kỳ."

	Bọn hắn để dành Cống Hiến điểm có thể hối đoái hai phần Kết Anh linh vật, lấy Vương Minh Nhân tư chất, hắn có rất lớn khả năng tiến vào Nguyên Anh kỳ.

	Vương Trường Sinh trầm ngâm nửa ngày, nói ra: "Chúng ta đã có mục tiêu, bất quá chúng ta không thể bại lộ thân phận, dự định bắt lấy mấy cái Tam giai Yêu thú thuần phục, sung làm tay chân cùng che giấu tai mắt người, Minh Nhân thúc có thể có cái gì phương pháp?"

	"Tam giai Yêu thú? Ta một vị hảo hữu vừa vặn bắt hai con Tam giai Yêu thú, để cho ta hỗ trợ giới thiệu khách nhân, ngươi đi tìm hắn, liền nói là ta giới thiệu, hẳn là có thể thành, "

	Uông Như Yên lắc đầu nói: "Vạn nhất sự tình bại lộ, Cửu U tông có thể sẽ thuận manh mối này tra đi lên, liên lụy Minh Nhân thúc sẽ không tốt."

	"Yên tâm, hắn thường xuyên hoạt động tại Hắc thị, có trời mới biết hắn từ nơi nào lấy được Tam giai Yêu thú, bằng hữu như vậy ta có rất nhiều, nâng ta giới thiệu khách nhân thương khách rất nhiều, Cửu U tông tra được trên người của ta vậy không có gì, chúng ta Thái Nhất Tiên môn cũng không sợ Cửu U tông."

	Vương Minh Nhân chẳng hề để ý nói, hắn nhưng thật ra là sung làm ở giữa thương nhân vật, chuyện như vậy, hắn không biết làm nhiều ít, huống chi hắn cách Nguyên Anh kỳ chỉ có khoảng cách nửa bước, hắn càng không sợ bị Cửu U tông tra được trên thân.

	Thái Nhất Tiên môn ngày càng cường thịnh, Cửu U tông chỉ là khôi phục nguyên khí, khoảng cách thời kỳ cường thịnh còn cách một đoạn, còn không dám cùng Thái Nhất Tiên môn bộc phát xung đột chính diện.

	Huống chi bán ra linh thú tu sĩ lâu dài trà trộn Hắc thị, nói không chừng hắn cũng là cùng người khác mua được, Cửu U tông nào có dễ dàng như vậy khóa chặt mục tiêu.
Kết chương.