Chương 59:: Tìm một chỗ không người. . .
 
 	"Ta đề nghị này như thế nào. . ."
 
 	Mỹ thiếu phụ mắt lộ ra chờ mong, thân thể càng gần kề Tô Hiểu.
 
 	"Mỗi người 1500 Nhạc Viên tệ."
 
 	Mỗi người 1000 điểm Nhạc Viên tệ tuy nói không ít, có thể Minh Vương bản vẽ mảnh vỡ có thể miễn đi 28000 điểm Nhạc Viên tệ trừng phạt, liền là Tô Hiểu ra giá 3000 Nhạc Viên tệ, những Khế ước giả này cũng cần mua trướng.
 
 	Mỹ thiếu phụ gật đầu, nhìn về phía những Khế ước giả kia, nàng chỉ phụ trách giao thiệp, những Khế ước giả này cũng không phải một cái nhóm mạo hiểm.
 
 	"Ta đồng ý, 1500 Nhạc Viên tệ không nhiều."
 
 	"Ta cũng đồng ý, ban đầu đã chuẩn bị kỹ càng tiếp bị trừng phạt."
 
 	Đám Khế ước giả đại đa số đều đồng ý, trong đó có mấy người tuy rằng tâm sinh bất mãn, nhưng bọn họ không dám biểu hiện ra.
 
 	Tô Hiểu lấy ra Minh Vương bản vẽ, hết thảy Khế ước giả ánh mắt đều tập trung ở trên bản vẽ, mắt lộ ra tham lam.
 
 	Thu được bản vẽ này, liền có thể được 5 điểm thuộc tính +14000 Nhạc Viên tệ khen thưởng.
 
 	Tô Hiểu ở Minh Vương bản vẽ trống không nơi kéo xuống một khối nhỏ, ước chừng to bằng móng tay. Không có đề kỳ xuất hiện, nói rõ mỹ thiếu phụ phương pháp xác thực khả thi.
 
 	Đám Khế ước giả nhanh bước đi lên trước, Minh Vương bản vẽ trống không nơi bị Tô Hiểu toàn bộ kéo xuống, có chữ viết bộ phận hắn không động.
 
 	(*** hào Khế ước giả phát ra giao dịch thỉnh cầu. )
 
 	( ngươi thu được 1500 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 1500 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 1500 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	. . .
 
 	Khế ước giả tổng cộng có 23 người, Tô Hiểu cộng thu được 34500 điểm Nhạc Viên tệ, đây là một bút không nhỏ tiền lời.
 
 	Được bản vẽ Khế ước giả vội vã rời đi, khắp khuôn mặt là sắc mặt vui mừng, có thể miễn đi trừng phạt đã là một loại may mắn, tranh cướp toàn bộ bản vẽ bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới.
 
 	Lần này trong diễn sinh thế giới, có tư cách tranh cướp bản vẽ chỉ có mấy người, phân biệt là Tô Hiểu, súng lục nam, Phong Nãi, Quốc Túc ba người, cùng với tên kia làm trái quy tắc giả.
 
 	Đám Khế ước giả rất nhanh tản đi, tên kia mỹ thiếu phụ cũng không rời đi.
 
 	"Đại lão, tìm một chỗ không người đến một phát như thế nào."
 
 	Mỹ thiếu phụ nắm lên Tô Hiểu tay, đem Tô Hiểu tay để vào chính mình y vật bên trong.
 
 	Nhàn nhạt mùi thơm ngát truyền vào xoang mũi, đây là một vưu vật.
 
 	"Cũng không nên coi ta là thành tùy tiện nữ nhân, ta chỉ là cảm giác cùng ngươi hợp ý."
 
 	Mỹ thiếu phụ sắc mặt có chút đỏ ửng, tựa hồ phát hiện 'Con mồi' hồ ly, nàng thích cùng cường giả khà khà khà.
 
 	"Ta tạm thời. . . Không thời gian."
 
 	Đưa tay theo mỹ thiếu phụ y vật bên trong rút ra, Tô Hiểu nhìn về phía nhà ga ở ngoài.
 
 	Mỹ thiếu phụ sững sờ, bị Tô Hiểu từ chối làm cho nàng hơi kinh ngạc, mị lực của nàng thuộc tính đủ có 29 điểm, căn bản không nghĩ tới Tô Hiểu sẽ từ chối nàng.
 
 	"Nếu như ta là ngươi, lập tức sẽ lựa chọn trốn."
 
 	Nhà ga truyền ra ngoài đến tiếng bước chân trầm ổn, Tô Hiểu lấy ra ( dâu tây nước trái cây ) uống vào, khôi phục 21% sinh mệnh giá trị.
 
 	Mỹ thiếu phụ hướng nhà ga nhìn ra ngoài, thấy rõ người tới sau, mỹ thiếu phụ thân thể run lên, giúp Tô Hiểu lưu lại nàng cấp sau nhanh bước rời đi.
 
 	"Cần tình báo có thể tìm ta, ta gọi Thủy Uyên."
 
 	Thủy Uyên chân thành đi ra nhà ga, tựa hồ rất e ngại người đến.
 
 	Một tên vóc người cường tráng nam nhân đi vào nhà ga, nam nhân trên người mặc một thân màu đen mục sư bào, là Phong Nãi.
 
 	Phong Nãi kỳ thực cũng không muốn rời đi Tower of Justice, ai có thể để hắn 'Nghèo', bây giờ tiền dư chỉ có 42 điểm Nhạc Viên tệ, hắn Nhạc Viên tệ đều dùng với thăng cấp năng lực.
 
 	"Cái kia mấy súng đánh rất thoải mái đi, ta dụng cụ phòng hộ áo khoác rơi mất 41 điểm bền."
 
 	Nhấc lên điểm ấy, Phong Nãi khuôn mặt bắp thịt có chút vặn vẹo, hắn rất nghèo, màu tím cấp bậc dụng cụ phòng hộ sửa chữa phí rất đắt.
 
 	"Chỉ một mình ngươi đến? Cái kia súng lục không có tới?"
 
 	Nhìn cách đó không xa nam nhân, Tô Hiểu trước liền nhận ra được đối phương rất mạnh.
 
 	"Tên kia mục tiêu là Kumadori, bản vẽ hắn không phải rất quan tâm."
 
 	Phong Nãi cởi xuống sau lưng cái liềm, hắn không nói để Tô Hiểu giao ra bản vẽ loại này phí lời, cũng không nói mình là Thần Hoàng thành viên, theo Phong Nãi, đó là hết sức não tàn hành vi, tất cả hay là muốn bằng thực lực nói chuyện.
 
 	"Nói quá nhiều cũng không có ý nghĩa, chúng ta bắt đầu đi."
 
 	Phong Nãi hít một hơi thật sâu, trên người hiện lên hào quang màu vàng.
 
 	"Chống cự."
 
 	Phong Nãi gầm lên một tiếng, một đạo kim sắc sóng trùng kích hướng bốn phía khuếch tán ra đến, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm đinh trên mặt đất, thân hình đình chỉ lui về phía sau.
 
 	Phong Nãi đây là muốn bộ trạng thái, đánh gãy khả năng không lớn, Tô Hiểu đơn giản không đi đánh gãy, lấy ra khôi phục phẩm bắt đầu khôi phục sinh mệnh giá trị.
 
 	Tô Hiểu dùng để uống khôi phục phẩm, Phong Nãi bên kia liền rất 'Náo nhiệt' rồi.
 
 	"Lê Minh Chi Ngữ."
 
 	"Thiên sứ khí tức."
 
 	"Thần thánh báo thù."
 
 	"Tinh chế."
 
 	"Trung cấp tinh chế."
 
 	"Thủ hộ huy chương."
 
 	"Vinh dự hò hét."
 
 	. . .
 
 	Đủ loại tia sáng ở Phong Nãi trên người lóng lánh, khi hắn cho mình gia trì xong trạng thái sau, hắn đã phụ gia 8 loại tăng thêm trạng thái, 4 loại khôi phục sinh mệnh giá trị trạng thái, 6 tầng tấm chắn.
 
 	Gia trì xong trạng thái, Phong Nãi khí chất biến đổi, trên người hào quang màu vàng thối lui, khói đen bắt đầu ở bên cạnh hắn vờn quanh.
 
 	Khói đen là đến từ trong tay hắn thanh kia chiến liêm, Phong Nãi mỗi lần vung lên cái này chiến liêm, đều sẽ có ánh sáng bóng lóe qua.
 
 	Phong Nãi có cái kỳ lạ quen thuộc, hắn bình thường sẽ không cho người khác khôi phục sinh mệnh giá trị hoặc thêm tăng thêm trạng thái, dùng hắn mà nói, lão tử loại này trang bị cùng thuộc tính, ngươi mẹ nó để ta sữa ngươi?
 
 	Xung kích thối lui, Tô Hiểu sinh mệnh giá trị khôi phục lại 80% trở lên, trạng thái tuy rằng không phải toàn thịnh, nhưng cũng có thể một trận chiến.
 
 	Trận chiến này không cách nào tránh khỏi, đây là đến từ nhiệm vụ xung đột, Phong Nãi sẽ không cam lòng được bản vẽ mảnh vỡ, hắn hoặc là toàn bộ được, hoặc chiến bại.
 
 	"Đến đây đi. Chiến một hồi, người thắng được tất cả."
 
 	Phong Nãi một đạp chân xuống mặt đất, đá vụn tung toé, hắn dĩ nhiên chủ động nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm, đặc cấp luyện kim bom rải rác ở, do dự một chút, hắn không lập tức dùng ra giới đoạn tuyến.
 
 	Phong Nãi vừa nhìn chính là cận chiến, giới đoạn tuyến cần ở thời khắc mấu chốt sử dụng.
 
 	Phất lên trường đao trong tay, Tô Hiểu cầm đao đón lấy Phong Nãi.
 
 	Keng.
 
 	Binh khí va chạm, kim thiết đan xen, tia lửa văng gắp nơi mà lên, một cỗ vô hình sóng trùng kích khuếch tán ra đến, gợi lên Tô Hiểu màu đen tóc ngắn.
 
 	"Lại chặn lại rồi, khá tốt à." Phong Nãi khẽ cười một tiếng.
 
 	Tô Hiểu khí định thần nhàn ngăn trở cái liềm, điều này làm cho Phong Nãi cảm thấy bất ngờ.
 
 	Tô Hiểu không chỉ có ngăn trở cái liềm, hắn ở binh khí giá cùng nhau sau, do một tay cầm đao đổi thành hai tay cầm đao, dùng sức ép xuống.
 
 	Phong Nãi biến sắc mặt, cơ nhai đột nhiên.
 
 	"Thần thánh. . . Ta viết."
 
 	Phong Nãi vừa định sử dụng chiêu thức, đột nhiên cảm giác bụng dưới truyền đến đau nhức, là Tô Hiểu chếch đạp.
 
 	Phong Nãi bị đạp bay ra ngoài, trên đất lăn lộn vài vòng sau đứng vững, hắn mới vừa đứng vững, Tô Hiểu đã một đao chém xuống.
 
 	Phong Nãi là vị cận chiến cao thủ, tuy nói bị một cước đạp bay, nhưng hắn lập tức điều chỉnh tốt.
 
 	Ở trong sự nhận thức của hắn, bình thường dùng đao Khế ước giả đều chỉ chăm chú đao trong tay, không quá chú ý hạ bàn.
 
 	Binh khí va chạm vang lên giòn giã tiếng liên tiếp truyền đến, Tô Hiểu cùng Phong Nãi chiến thành một đoàn.
 
 	Phong Nãi đem chiến liêm múa gió thổi không lọt, Tô Hiểu tắc vẫn chủ động tiến công.
 
 	Ánh đao lấp lóe, Tô Hiểu một đao chặt đứt một cái nửa mét thô xi măng trụ, mặt vỡ trơn nhẵn như cảnh, Phong Nãi đồng tử một trận co rút nhanh, cây đao kia thực sự quá lợi.
 
 	Ngay ở Phong Nãi lui về phía sau lúc, đột nhiên cảm giác thấy hơi không đúng, hai cái to bằng ngón tay Bạch Xà quấn ở trên đùi hắn.
 
 	"Bạo."
 
 	Nghe được Tô Hiểu tiếng la, Phong Nãi theo bản năng cảm thấy không lành.
 
 	Oanh!
 
 	Tảng lớn ánh lửa trước mặt vọt tới, Tô Hiểu đưa cánh tay che ở trước mặt, trường đao trong tay vung vẩy, chém bay một cái cấp tốc bay tới dây sắt.
Kết chương.