Chương 127 : U Minh Công cùng Thiên Đạo Chi Noãn.
Nhậm Thanh lợi dụng Đạo Sinh Đạo đem quỷ ảnh kéo vào Vô Vi Đạo Tràng bên trong. 

Hỏa Luyện Cung khoảng cách Vô Vi Điện khá xa, muốn tiến đến chí ít phải gần nửa cái canh giờ lộ trình. 

Lập tức quỷ ảnh xuất hiện tại phân hồn bên cạnh. 

Nó thoát ly bản thể phía sau lộ ra rất không tự nhiên, như là miêu cẩu giống như quay quanh phân hồn xoay quanh. 

Nhậm Thanh khống chế quỷ ảnh dừng ở tại chỗ. 

Phân hồn thuận lợi dung nhập quỷ ảnh, chủ yếu là người sau không có mảy may mâu thuẫn. 

Tại Nhậm Thanh dưới sự khống chế, quỷ ảnh đi vào lá sen biên giới, trải qua thời gian dài trong nước tu hành, nó đảo là không có sinh ra kháng cự. 

Bất quá quỷ ảnh cảm thụ đến Thiên Đạo Trùng tán phát khí tức, như cũ bản năng e ngại. 

Nhậm Thanh trấn an một hồi quỷ ảnh, đón lấy quỷ ảnh chậm rãi lưu tiến trong hồ nước, hướng Vô Vi Điện phương hướng bơi đi. 

Hắn vừa bắt đầu còn là có chút khẩn trương, sợ quỷ ảnh tổn thất tại Vô Vi Đạo Tràng bên trong, dựng dục lại muốn lãng phí không ít thời gian. 

Nhưng không nghĩ đến Thiên Đạo Trùng ấu thể xác thực đối quỷ ảnh hứng thú không lớn. 

Dù là thỉnh thoảng có mấy cái giòi bọ thấu qua tới, chốc lát phía sau cũng liền quay đầu ly khai. 

Nhậm Thanh nhượng quỷ ảnh tận lực gia tốc, dù sao Thiên Đạo Trùng có linh trí, nếu như bị phát giác được dị dạng, rất khả năng thất bại trong gang tấc. 

Quỷ ảnh dần dần thâm nhập hồ nước. 

Một đường coi như là thuận lợi, nhưng mắt thấy Vô Vi Điện càng ngày càng gần, Nhậm Thanh trái tim trong lúc bất chợt nhấc lên. 

Hắn thầm nói không hảo, mơ hồ đối nguy hiểm sinh ra báo hiệu. 

Mặt nước có đạo bóng mờ từ thâm tới thiển, tán phát tựa như thực chất khủng bố khí tức, cái kia khổng lồ giòi bọ hiển nhiên nhìn chằm chằm quỷ ảnh. 

Quỷ ảnh vừa sinh ra không lâu, nơi nào gặp qua như thế trận trượng, liều chết hướng chỗ mục đích bơi đi. 

Khổng lồ giòi bọ miệng bao trùm mặt nước, trong lúc vô hình áp bách nhượng người cảm giác sâu sắc hít thở không thông, phụ cận Thiên Đạo Trùng ấu thể nhao nhao trốn tránh. 

Nhậm Thanh xem như biết rõ, có đôi khi hình thể cùng linh hoạt tính là không thành tỉ lệ thuận, rõ ràng 100 thước thân thể, bộc phát tốc độ tương đối nhỏ chút Thiên Đạo Trùng ấu thể còn muốn nhanh. 

Theo khổng lồ giòi bọ hiển lộ bóng mờ đến nhảy ra mặt nước, nhiều nhất bất quá năm hơi thời gian. 

Phanh! ! ! 

Cúc hoa hình dáng khẩu khí khẽ trương khẽ hợp, thủy lãng tịch quyển hồ nước. 

Nhậm Thanh bản thể sắc mặt trắng bệch, quỷ ảnh tổn thương mặc dù không đến mức nhượng hắn bị thương, nhưng hoặc nhiều hoặc ít có chút ảnh hưởng. 

" Còn hảo lưu lại một tay......" 

Quỷ ảnh hơn phân nửa thân thể bị khổng lồ giòi bọ nuốt, nhưng một luồng hài cốt lại mang theo phân hồn theo trong kẽ răng bỏ chạy ra tới. 

Vừa vặn mượn nhờ thủy lãng mang đến trợ lực, quỷ ảnh đến Vô Vi Điện. 

Bất quá nó bò lên lá sen lúc, chỉ còn lại nắm đấm lớn nhỏ một đoàn. 

Nhậm Thanh đem quỷ ảnh mang về ngoại giới. 

Quỷ ảnh vì khôi phục thương thế, hóa thành bóng dáng phía sau lại bắt đầu hấp thực lên huyết dịch. 

Nhậm Thanh không có đi để ý tới, tiếp tục đem chú ý lực phóng tại Vô Vi Đạo Tràng bên trong, phân hồn trước mặt chính là hùng vĩ bao la hùng vĩ Vô Vi Điện. 

Vô Vi Điện cao vút trong mây, bề ngoài kỳ thật càng giống là toà sơn phong, trải rộng lớn nhỏ không đồng nhất động phủ. 

Những này động phủ chính là đệ tử hạch tâm tu hành nơi. 

Nhậm Thanh cũng không vội bò lên sơn phong, dù sao động phủ số lượng trọn vẹn mấy trăm, từng cái tìm tòi thái quá mức lãng phí thời gian. 

Hắn cẩn thận cân nhắc động phủ tại trong núi vị trí, cùng loại với quanh thân huyệt đạo. 

Vô Vi đạo quan như thế an trí động phủ cũng có đạo lý. 

Dù sao mỗi môn Thiên Đạo Pháp khác nhau, chủ yếu ở chỗ Thiên Đạo Chi Noãn dung nhập thân thể bộ vị bất đồng, đem đối ứng chính là huyệt đạo. 

Nhậm Thanh ánh mắt khoá định tới gần sườn núi Thiên Xu huyệt, ở vào thân thể rốn phụ cận, chính là U Minh Công Thiên Đạo Chi Noãn vị trí. 

Phân thân lập tức lên núi. 

Đi ngang qua chân núi huyệt Dũng Tuyền động phủ lúc, hắn chú ý đến Vô Vi Điện có chút vô cùng hoang vu. 

Động phủ môn khẩu trường mãn cỏ dại, còn có bạch cốt nửa chôn tại bùn đất bên trong, thậm chí có thể thấy đến không biết tên ngôi mộ. 

Bất quá Nhậm Thanh trong đầu lại hiện ra Vô Vi đạo quan hưng thịnh lúc tràng diện. 

Mười mấy vị đệ tử hạch tâm ngồi tại động phủ phía trước, Thiên Đạo Tử tức thì trạm tại sơn đỉnh, luận đạo thanh âm vang vọng cả đạo tràng. 

" Đáng tiếc các ngươi tu hành thiên đạo, cũng không phải là thuộc về người thiên đạo a. " 

Nhậm Thanh cảm thấy thổn thức, rất nhanh liền đi tới Thiên Xu huyệt động phủ, còn có thể thấy đến nguyên bản hẳn là có đầu dòng sông từ đó xuyên qua. 

Hiện tại chỉ còn lại khô héo lòng sông, còn có chút con cá bạch cốt. 

Hắn không dám có chỗ thả lỏng, nâng cao cảnh giác đi vào động phủ bên trong. 

Từng trận gió nhẹ thổi nhẹ, khả năng là mỗ chủng trận pháp nguyên nhân, cỏ dại bị cách tại động khẩu, bên trong trang trí cùng phổ thông đạo quan chênh lệch không lớn. 

Mộc bàn, lư hương, bồ đoàn......

Dù cho động phủ lại đơn sơ, nhưng người khác nhất nhãn liền có thể nhìn ra là tu đạo nơi. 

Nhậm Thanh cẩn thận phiên động Thiên Xu huyệt động phủ bên trong vật phẩm, đều là chút vụn vặt đồ vật, thậm chí còn có cái nữ công hương bao, rõ ràng là khuynh tâm sư tỷ sư muội đưa. 

Hắn trừu ra vài trang ố vàng thư nhà, từ phía trên nội dụng biết được, cư trụ tại này động phủ tu sĩ gọi là Hoàng Kỳ. 

Thư nhà nội dung đều là dặn dò phụ mẫu chiếu cố tốt thân thể, hỏi thăm Tĩnh Châu Thành kinh doanh luyện đan điếm phô sinh ý như thế nào. 

Có thể thấy được tại Thiên Đạo Tử phát triển phía dưới, Tĩnh Châu tu sĩ tỷ lệ tuyệt đối so Tương Hương nhiều. 

Chỉ sợ Thiên Đạo Trùng không có làm khó dễ phía trước, Tĩnh Châu hẳn là cực kỳ yên ổn, mỗi cái phàm nhân đều tưởng muốn bái nhập Vô Vi đạo quan. 

Mỗ chủng trên ý nghĩa tới nói, đây mới là bình thường tu tiên giới......

Cho nên Thiên Đạo Tử tao ngộ đến ngập đầu Thiên Đạo Trùng tai họa phía sau, mới hội triệt để điên mất. 

Nhậm Thanh tỉ mỉ tìm biến, rốt cục tại dưới gối đầu phát hiện U Minh Công, trang sách phía trên còn bị ghi không ít chú giải. 

Hoàng Kỳ thiên phú hẳn là hơi kém tại mặt khác đệ tử hạch tâm, cho nên ý đồ lấy cần bổ kém cỏi. 

Nhậm Thanh đem U Minh Công thu đến Phúc Trung Tù Lao bên trong, lại tiếp tục tìm tòi, lại chưa từng phát hiện Thiên Đạo Chi Noãn manh mối. 

Hắn không có tâm sinh tiếc nuối, Vô Vi Điện có mấy trăm toà động phủ, khẳng định có thể tìm đến Thiên Đạo Chi Noãn, đảo không cần phải gấp gáp tại nhất thời. 

Dù sao quỷ ảnh khỏi hẳn còn muốn chút thời gian, vừa vặn thừa này trong lúc hảo hảo nghiên cứu xuống U Minh Công. 

Phân hồn lần nữa trở lại chân núi, theo huyệt Dũng Tuyền bắt đầu, từng gian động phủ tìm đi qua. 

Nhậm Thanh cũng theo động phủ bên trong những cái kia tiểu vật lộ ra tin tức bên trong, dần dần hoàn thiện trong đầu Vô Vi đạo quan ấn tượng. 

Hơn 3000 danh tu sĩ cấu thành tu tiên tông môn, khó tránh khỏi tồn tại ngươi lừa ta gạt, nhưng Thiên Đạo Tử lại cực lực duy trì lấy công bằng. 

Tiêu Thần Tử là Thiên Đạo Tử tọa hạ đệ tử, cũng là Vô Vi Đạo Tràng đại sư huynh, kiêm nhiệm Bí Tàng Các trưởng lão. 

So sánh với Vô Vi đạo quan, Cấm Tốt Đường thu người quả thực qua loa. 

Đương nhiên cũng cùng thuật pháp bản thân có quan hệ, dù sao Cấm Tốt tu sĩ sau khi chết hội hình thành cấm khu, không có khả năng đi mù quáng truy cầu số lượng. 

Mà Thiên Đạo Pháp tu sĩ sau khi chết chỉ bất quá là Thiên Đạo Trùng thoát ly thân thể, cho nên hình thành bất đồng tu luyện hoàn cảnh. 

Nhậm Thanh liên tục lật tìm mười cái động phủ, tuy nhiên không có Thiên Đạo Chi Noãn, lại phát hiện này phía trước trang Thiên Đạo Chi Noãn trống bình sứ. 

Trong lòng hắn hiểu rõ phía sau, tốc độ một cách tự nhiên tăng nhanh không ít. 

Đương Nhậm Thanh đến đầu gối phụ cận Huyết Hải huyệt động phủ lúc, chuẩn bị hướng bên trong xuất phát, đột nhiên phát giác đến không đúng. 

Phụ cận thực vật vặn vẹo, tiếng gió gào thét. 

Chỉ xem thụ mộc bề ngoài, tuyệt đối không phải bất luận cái gì phàm gian chủng loại. 

Thụ cành hiện đầy nắm đấm lớn nhỏ lỗ thủng, đồng thời bao trùm có hắc sắc đằng mạn, sơn phong thổi qua lỗ thủng, hình thành khóc nỉ non quái thanh. 

Nhậm Thanh con mắt nheo lại, hô hấp trở nên dồn dập đứng lên. 

Đi hướng Thiên Xu huyệt lúc tuyệt đối không có phát hiện như thế dị dạng, nói rõ là sắp tới xuất hiện, như vậy chỉ có một loại khả năng......

Hắn khuôn mặt cương ngạnh quay đầu đi, xa xa đứng cái không thể diễn tả quái vật. 

Cái kia giống như ngưu giống như dương đầu lâu chính dùng lạnh lùng ánh mắt nhìn hướng Nhậm Thanh. 

Thiên Đạo Tử so với phía trước gặp mặt lần kia, lại nhiều ra chút dị dạng đặc thù, trên bờ vai mọc ra chỉ hiện đầy hắc mao cánh tay. 

" Ngươi cũng không phải là Vô Vi đạo quan đệ tử, là như thế nào tiến tới Vô Vi Điện? " 

Nhậm Thanh không nghĩ tới Thiên Đạo Tử suy nghĩ coi như rõ ràng, do dự mấy hơi phía sau không có lựa chọn nhượng phân hồn ly khai. 

Hắn thăm dò tính mở miệng hồi đáp: " Sư tổ, ta là Vô Vi đạo quan ngoại môn đệ tử......" 

" Không có khả năng! ! ! " 

Thiên Đạo Tử biểu lộ trở nên dữ tợn đứng lên, bước chân không ngừng hướng phía trước, xung quanh đằng mạn tựa như trường xà giống như nhuyễn động. 

" Ngươi liền nhập môn pháp đều không tu thành, không có khả năng là ngoại môn đệ tử? ! ! " 

Hắn chụp vào Nhậm Thanh cái cổ. 

Nhậm Thanh thấy vậy vội vàng đem trọng thương chưa lành quỷ ảnh kéo đến Vô Vi Đạo tràng. 

Quỷ ảnh cùng phân hồn vốn là đồng nguyên, lẫn nhau dung hợp phía sau tán phát khí tức tự nhiên xem không ra phân biệt, nhập môn pháp kịp thời hiển lộ. 

Thiên Đạo Tử bàn tay rời cái cổ chỉ có nửa chỉ lúc thu trở về. 

Hắn lập tức ngữ khí hòa hoãn nói ra: " Vừa thành vì ngoại môn đệ tử chớ có đi loạn, ngộ nhập Vô Vi Điện liền không hảo." 

" Là là......" 

Nhậm Thanh liền lui lại mấy bước, hai chân hơi có chút như nhũn ra. 

" Tu hành pháp môn lựa chọn chính là cái gì? " 

" Hồi sư tổ, là U Minh Công. " 

Thiên Đạo Tử thần sắc thoáng hoảng hốt chút, tiếp đó nói ra: " Coi như không sai, lấy ngươi Hoàng Kỳ thiên phú đủ để, tương lai đệ tử hạch tâm tất có ngươi một người. " 

" Hoàng Kỳ......" 

Nhậm Thanh chỉ phải điểm đầu thừa nhận xuống tới. 

Hắn do dự mấy hơi phía sau hỏi: " Sư tổ, ta không sai biệt lắm có thể tu luyện U Minh Công, nhưng Thiên Đạo Chi Noãn còn chưa tin tức manh mối. " 

Thiên Đạo Tử lông mày nhíu lại, ngữ khí bén nhọn nói ra: " Tiêu Thần Tử người này cái gì tình huống, sự quan đệ tử đều có thể xuất hiện sơ sẩy. " 

" Ngươi tại này chờ, ta đi một chút sẽ trở lại. " 

Thiên Đạo Tử nói xong phía sau liền không thấy tung tích, chỉ lưu lại Nhậm Thanh một người đứng ở tại chỗ. 

Nhậm Thanh trấn an chút quỷ ảnh, cảm giác chính mình thật sự có chút lá gan mập, nhưng nhiều nhất phân hồn cùng quỷ ảnh đồng thời tổn thất. 

Hắn thấp thỏm chờ đợi, chỉ là thời gian chừng nửa nén hương, Thiên Đạo Tử thân ảnh cũng đã xuất hiện tại Vô Vi Điện chân núi. 

Nhậm Thanh vội vàng tiếp trụ Thiên Đạo Tử ném tới bình sứ, bên trong trang một hạt móng tay lớn nhỏ hổ phách, rõ ràng có thể nhìn ra là Thiên Đạo Trùng ấu thể. 

" Đa tạ sư tổ. " 

" Hoàng Kỳ ngươi nhiều hoa chút tinh lực, tranh thủ sớm ngày đạt tới nội môn đệ tử. " 

" Đạo Sinh Đạo, Vô Vi Đạo......" 

Thiên Đạo Tử lại bắt đầu không hiểu nổi nhắc tới đứng lên, xen lẫn ăn nói bậy bạ, hiển nhiên trạng thái tinh thần cũng không tính thật tốt. 

Nhậm Thanh không chờ Thiên Đạo Tử nhiều lời, trực tiếp từ Vô Vi đạo tràng bên trong lui ra ngoài. 

Liền sợ Thiên Đạo Tử đột nhiên phát cuồng, chớ nhìn hắn bây giờ mặt mũi hiền lành, nhưng phất tay liền có thể đem Bí Tàng Các hóa thành phế tích. 

Nhậm Thanh nhẹ nhàng thở ra, đón lấy đem Thiên Đạo Chi Noãn thu đến Phúc Trung Tù Lao bên trong. 

Chờ quỷ ảnh thương thế khôi phục liền có thể nếm thử nắm giữ U Minh Công, bất quá lấy tu luyện nhập môn pháp quá trình tới xem, hẳn là cũng không đơn giản. 

Tránh không được cần mài nước công phu. 

Nhậm Thanh vừa vặn thừa dịp nhàn rỗi tích lũy thọ nguyên. 

Chờ quỷ ảnh nhập môn U Minh Công phía sau, hắn liền chuẩn bị ly khai vị trung vị.
Kết chương.