Chương 338 : Có Mất.
"Chậm đã!"

	Vưu Thương đột ngột quát to một tiếng , khiến cho giữa không trung đang muốn độn đi U Tuyết kiếm im bặt đi, thân kiếm nhất thời phát ra một trận kịch liệt tiếng rung.

	"Tiểu tử, lão phu phát hiện ngươi đối với lão phu là càng ngày càng không cung kính!"

	Khấu Trùng Tuyết nhìn như thanh âm nghiêm túc bên trong lại tiết lộ một chút trêu tức, biểu lộ Vưu Thương cùng Khấu Trùng Tuyết trong lúc đó quan hệ tất nhiên không quá đơn giản.

	Vưu Thương "Hừ hừ" hai tiếng, xoay cổ tay một cái đem một vật quăng ở giữa không trung ở trong, nói: "Ta nhớ ngươi cần cái này!"

	"Ồ, Lưỡng Giới Miêu Kỳ? Ngươi lại tìm tới cái này?"

	Khấu Trùng Tuyết tiếng nói ở trong rõ ràng biểu lộ ra ý vui sướng, nói: "Lần này đúng là có thể tỉnh lão phu không ít tinh lực, có thể rảnh tay cho quấy rối người một cái càng to lớn hơn giáo huấn!"

	"Vật này không phải ta tìm tới, là ta cùng tên tiểu tử này lấy được, ngươi dùng hết sau khi còn đến đưa ta, ta còn có dùng!"

	Vưu Thương bĩu môi nói.

	Khấu Trùng Tuyết giọng nói tựa hồ dừng một chút, sau đó mới nói: "Ngươi muốn trở về Thương Linh giới?"

	"Ngươi lần này sẽ để Thông U huyền giới thăng cấp thành phúc địa sao?"

	Vưu Thương giọng nói nghe vào càng như là ở về đỗi Khấu Trùng Tuyết.

	"Híc, hiện tại vẫn chưa thể, này sự kiện còn tục bàn bạc kỹ càng!"

	Khấu Trùng Tuyết giọng nói nghe vào có chút ngượng ngùng, hơn nữa khi bên trong tựa hồ còn có chút áy náy.

	"Cái kia không phải?"

	Thương Hạ cảm thấy Vưu Thương nói xong câu đó thời điểm khẳng định ở liếc mắt.

	"Hừm, chuyện này tính tiểu tử một công, còn có những chuyện khác sao?"

	U Tuyết kiếm lắc đầu quẫy đuôi truyền đến Khấu Trùng Tuyết tiếng nói, nhìn qua lại như là một người ở lắc lắc đầu.

	Ngay khi hai người nói chuyện thời điểm, nguyên bản bị U Tuyết kiếm phá tan sau từ bên trong rơi xuống vật phẩm, phần lớn đã bị Vưu Thương thuận lợi cất đi.

	Bất quá lúc này hắn nhưng từ những món đồ này ở trong nắm lấy một chiếc thẻ ngọc, rất xa ném cho Thương Hạ, nói: "Phía trên này ghi chép ứng nên là Bạch Lộc phúc địa hứa hẹn cho Dương Hổ cha con tứ giai tiến giai phương pháp phối chế, ngươi cầm trở lại sau nộp lên trên học viện!"

	Thương Hạ liền vội vàng hai tay cẩn thận từng li từng tí một tiếp nhận, nói một tiếng là.

	U Tuyết kiếm trên truyền đến Khấu Trùng Tuyết một tiếng cười khẽ, nhưng chưa nói thêm cái gì.

	Thương Hạ rõ ràng, Vưu Thương ngay trước mặt Khấu Trùng Tuyết đem tiến giai phương pháp phối chế giao cho Thương Hạ ý tứ, ứng nên là để cho hắn sao chép cũng lưu giữ gia tộc sau khi, lại nộp lên trên học viện Thông U.

	Cứ như vậy, Thương gia liền nắm giữ một đạo hoàn chỉnh tiến giai phương pháp phối chế.

	Nhìn dáng dấp, cái này ứng nên là Vưu Thương đối với mình lần này giúp đỡ hắn đánh tan phủ thành chủ tạ ơn.

	Hơn nữa vị này học viện Thông U mai phục tại Thương Linh giới ám cọc, hiển nhiên đối với Thương gia cũng có hiểu biết.

	Nhưng hắn tin tức hiển nhiên có chút lạc hậu, khả năng cũng không biết bây giờ Thương gia đã nắm giữ hai đạo hoàn chỉnh tứ giai tiến giai phương pháp phối chế.

	Cái này hai đạo tiến giai phương pháp phối chế, phân biệt là Thương Hạ ở rừng san hô huyền giới bên trong chiếm được Chu thị thế gia "Bách Nhật Trường Xuân Túy", cùng với Thương Bác tan mất chủ nhà họ Thương vị trí sau, từ học viện Thông U mang về "Đa Trọng Thiên Huyễn nhưỡng" phương pháp phối chế.

	Nếu như hiện tại tới tay cái này một đạo tiến giai phương pháp phối chế cũng không cùng phía trước hai đạo lặp lại, như vậy Thương gia liền đem nắm giữ ba đạo hoàn chỉnh tứ giai tiến giai phương pháp phối chế.

	Bực này gốc gác, một khi đợi thêm đến Thương gia đời thứ hai xuất hiện một hai vị tứ trọng thiên võ giả sau khi, như vậy toàn bộ Thương gia hầu như đều có thể được gọi là "Thế gia"!

	"Còn có những chuyện khác sao?" Khấu Trùng Tuyết hỏi.

	"Ta cần lập tức trở về Thương Linh giới, nơi này liền giao cho các ngươi!" Vưu Thương bỗng nhiên nói.

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy hơi kinh ngạc nói: "Như thế gấp sao? Cái này Lưỡng Giới Miêu Kỳ. . ."

	Vưu Thương nói: "Lưỡng Giới Miêu Kỳ vốn là để ngừa vạn nhất mới mượn tới dùng, bây giờ hai giới bản nguyên lượng lớn trôi đi, giới vực bình phong chính là nhất là suy nhược thời điểm, vừa vặn có thể nhân cơ hội trở về, còn có thể giảm thiểu hoài nghi."

	Khấu Trùng Tuyết hơi trầm mặc sau, mới nói: "Cực khổ rồi!"

	Vưu Thương quay đầu nhìn về phía Thương Hạ, cười nói: "Nơi này liền giao cho ngươi, đón lấy ngươi nhưng lại là thành Trường Phong thay quyền thành chủ!"

	Thương Hạ vốn cần nói cái gì, có thể không chờ hắn há mồm, Vưu Thương thân hình lóe lên, dĩ nhiên ở giữa không trung biến mất không thấy.

	Trước hai người liên thủ chém giết Cao Vân đến, lúc này ly biệt Thương Hạ đột nhiên có một loại thất vọng mất mác cảm giác, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối.

	Mà giữa không trung U Tuyết kiếm , tương tự làm cái này Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân gánh chịu đồ vật, lại phảng phất có thể "Nhìn thấy" Thương Hạ lúc này biểu hiện giống như, cười nói: "Tiểu tử, ngày sau còn có thể có gặp lại ngày!"

	Thương Hạ gật gật đầu, sau đó hơi kinh ngạc nói: "Sơn trưởng còn có dặn dò gì sao?"

	Thương Hạ nhưng là nhớ tới U Tuyết kiếm mới vừa hiện thân thời điểm, nhưng là vội vã muốn từ lòng đất thủy mạch độn hướng về Ký Châu, bây giờ nhìn đi lên tựa hồ trái lại không vội vã.

	U Tuyết kiếm phát ra một trận ngâm khẽ, Khấu Trùng Tuyết theo khẽ cười một tiếng, nói: "Nếu Lưỡng Giới Miêu Kỳ ở tay, lão phu cũng không phải dùng quá mức cấp thiết, cũng có thể làm cho trong học viện mấy lão già nhiều thở mấy hơi thở, cho nên mới đặc biệt lưu lại cùng tiểu tử ngươi nói một tiếng cám ơn! Ngươi lúc trước báo cho lão phu biện pháp xác thực hữu dụng! Nếu không phải như vậy, lão phu bây giờ sợ còn ở kéo dài hơi tàn, mà học viện Thông U hiện nay sợ là đã sớm bị người đánh vỡ!"

	Thương Hạ vội vàng nói: "Sơn trưởng che chở U Châu hai mươi năm, đệ tử cũng là học viện một phần tử, cái này vốn là việc nằm trong phận sự. Huống hồ đệ tử đương thời cũng chỉ là mèo mù gặp cá rán mà thôi, tóm lại là sơn trưởng hồng phúc tề thiên, học viện có này khí vận mà thôi!"

	Khấu Trùng Tuyết "Ha" nở nụ cười một tiếng, không tỏ rõ ý kiến nói: "Tiểu tử ngươi nói chuyện có thể so với mới vừa tiểu tử kia êm tai nhiều!"

	Thương Hạ mỉm cười, trong lòng bỗng nhiên hơi động, trầm ngâm nói: "Đệ tử cả gan hỏi một tiếng, sơn trưởng bây giờ thương thế có thể có thể đánh lâu?"

	"Ngươi tiểu tử này, mới vừa còn nói ngươi biết nói, vào lúc này lá gan liền phì rất nhiều!"

	U Tuyết kiếm bên trong Khấu Trùng Tuyết tiếng nói dừng lại một chút, nói tiếp: "Nói cho ngươi cũng không sao, trước đó, bao quát ngươi tổ phụ ở bên trong, đều khuyên lão phu tạm thời ngừng chiến tranh, ngày sau còn dài! Thế nhưng lại cố ý phải cho 'Ký Châu Tam Lộc' một bài học! Lúc trước tự nghĩ cũng bất quá chỉ có thể trở ra một kiếm, bây giờ có Lưỡng Giới Miêu Kỳ ở tay, đúng là có thể tái xuất hai kiếm!"

	Thương Hạ lúc này bỗng nhiên mỉm cười, nói: "Ký Châu Bạch Lộc lòng muông dạ thú, mưu ta U Châu chi tâm không chết, vẻn vẹn ba kiếm sao đủ? Vãn bối thân là U Châu người, thêm làm vì học viện một thành viên, sao có thể không đếm xỉa đến? Bây giờ chính có một vật dâng, làm vì sơn trưởng tráng đi!"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy, U Tuyết kiếm tùy theo ở giữa không trung run lên, cười nói: "Tiểu tử ngươi lại có ý định quỷ quái gì?"

	Thương Hạ không chút do dự lấy ra Linh Sát hồ lô, lấy một đạo tam tài chân khí nâng lên đưa đến U Tuyết kiếm trước mặt.

	"Đây là. . ."

	Dù là lấy Khấu Trùng Tuyết năng lực, ở nhận ra được Linh Sát hồ lô ở trong khí tức sau khi, cũng không khỏi rất là khiếp sợ , liên đới giọng nói đều lập tức trở nên cực kỳ trịnh trọng: "Hài tử, ngươi có biết hồ lô đồ vật bên trong ý vị như thế nào?"

	Thương Hạ nghiêm mặt nói: "Nếu như mức độ lớn nhất lợi dụng, mang ý nghĩa một cái mới tứ giai võ giả, cùng một cái mới ngũ giai Lão tổ!"

	U Tuyết kiếm hơi chấn động một cái, Khấu Trùng Tuyết thở dài tiếng nói truyền đến: "Cái kia Huyền Thủy Âm Sát phải là chính là thành Trường Phong xuống Thủy mạch linh huyệt thai nghén, mà cái kia một giọt 'Thủy Mẫu nguyên cương' nhưng là Vân Lộc tróc mà ra bản nguyên hóa thân gốc rễ. Lão phu lúc trước thực lực không đủ, tuy chém phá hóa thân, lại khiến nguyên cương chạy thoát. Nguyên tưởng rằng giọt này nguyên cương từ lâu trở lại Ký Châu, nhưng chưa từng nghĩ bị ngươi đứa nhỏ này thu rồi, đúng là số may."

	Thương Hạ cười nói: "Đệ tử cũng chỉ là âm soa dương thác, số may mà thôi. Huống hồ nếu không phải sơn trưởng chém Vân Lộc lão tổ bản nguyên hóa thân, đệ tử nơi nào còn có chiếm được 'Thủy Mẫu nguyên cương' khả năng? Này hai loại đồ vật đệ tử còn xa mới tới dùng đến lên thời điểm, nhưng ở sơn trưởng trong tay, lại hoặc có thể hóa thứ tầm thường thành thần kỳ!"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy cười to nói: "Được lắm hóa thứ tầm thường thành thần kỳ! Ngươi lúc trước nhắc tới đề nghị, lão phu tuy chỉ dùng cùng Thủy mạch cùng một nhịp thở Huyễn Linh sát hơi làm thử nghiệm, tuy nói nhỏ bé chỗ vẫn có rất nhiều thương thảo chỗ, nhưng lại có thể kết luận dùng để giải quyết bản nguyên nguyên cương đại thể có thể được. Bây giờ ngươi lại đưa 'Thủy Mẫu nguyên cương' cái này một Thủy mạch linh trân, lão phu không những tu vị khôi phục có hi vọng, thậm chí còn có thể có thể tiến thêm một bước, đúng là gọi lão phu nợ ngươi đứa nhỏ này ân huệ lớn!"

	Thương Hạ nghe vậy lại là khẽ mỉm cười, nói: "Đệ tử chỉ là tin tưởng sơn trưởng lần này Ký Châu hành trình, tất sẽ lớn có thu hoạch, chấn động kinh thiên hạ!"

	U Tuyết kiếm bên trong, Khấu Trùng Tuyết phát ra một tiếng sang sảng cười to, nói: "mượn ngươi đứa nhỏ này chúc lành, lão phu liền không nên để ngươi thất vọng! Cái này lòng đất thủy mạch linh huyệt nơi, nên có dùng để chuyển vận hai giới bản nguyên trận pháp, lần này vừa vặn làm vì lão phu nghịch chuyển sử dụng, ngươi mà lại tọa trấn linh huyệt trận pháp bảo vệ, mà lại xem lão phu lần này lấy đạo của người trả lại cho người, hoặc còn có thể đưa ngươi một cái cơ duyên!"

	Dứt lời, U Tuyết kiếm thân kiếm bỗng nhiên hướng lên trên một dẫn, nguyên bản bị nuốt vào Linh Sát hồ lô sau, lại cùng Huyền Thủy Âm Sát hồn làm một thể giọt kia cực lớn "Bọt nước", nhất thời bị một lần nữa tróc mà ra bay về phía U Tuyết kiếm thân kiếm.

	Cái kia "Thủy Mẫu nguyên cương" ở đụng chạm đến U Tuyết kiếm thân một sát na, liền cực kỳ quỷ dị rót vào đến bản thể làm vì Thủ Dương Đồng Mẫu rèn chế thân kiếm trong biến mất không thấy.

	U Tuyết kiếm chỉ một thoáng phát ra tiếng kiếm ngân vang trong phảng phất mang theo vô tận vui sướng, rồi sau đó kiếm quang lóe lên cũng đã đi vào trong phủ thành chủ một cái nào đó toà giếng nước ở trong.

	Cùng lúc đó, cái kia Linh Sát hồ lô thì lại lại lần nữa bay trở về đến Thương Hạ trong tay, mà Khấu Trùng Tuyết cũng có thừa âm lưu lại: "Ngươi cái này hồ lô đúng là thú vị, bên trong tựa hồ còn cất giấu một con Tinh linh, hai cái lẫn nhau cộng sinh, cũng như là một cái có rồi một chút thần binh đặc thù vũ khí. Ngày sau như có cơ duyên, có lẽ lại biến chất cũng chưa biết chừng!"

	Thương Hạ thấy được U Tuyết kiếm đi vào nước giếng trong, không khỏi có chút thẹn thùng.

	Cũng may lúc trước hắn chỉ đem mười tám toà giếng nước giếng đài hủy diệt rồi bốn, năm toà mà thôi, nếu không thì, U Tuyết kiếm chẳng phải là còn muốn đào đất mà đi?

	Thương Hạ trong đầu cái ý niệm này mới vừa lóe qua, liền nghe được lòng đất đột nhiên truyền đến cực lớn tiếng nổ vang rền, thậm chí dẫn tới cả tòa thành Trường Phong đều đang chấn động.

	Cũng may bực này thanh thế kéo dài thời gian cũng không dài, lòng đất tiếng nổ vang rền trong nháy mắt cũng đã đi xa, đến lúc đó chốc lát sau khi, bên ngoài mấy trăm dặm dãy núi Thiên Diệp trên không, đột ngột do bắc hướng nam, thỉnh thoảng có từng mảng từng mảng chim bay bị chấn động tới.

	Phủ thành chủ động tĩnh lại lần nữa gây nên thành Trường Phong bên trong võ giả chú ý.

	Cũng may lúc trước tứ giai võ giả ở đây đại chiến, rồi sau đó U Tuyết kiếm hàng lâm, ngũ giai Lão tổ uy áp kinh thiên, trong lúc nhất thời ngược lại cũng không có bao nhiêu người dám đến tìm tòi hư thực.

	Nhưng cũng tóm lại có lá gan lớn, nỗ lực tiếp cận phủ thành chủ dòm ngó thăm dò hư thực, lại bị Thương Hạ bây giờ mở rộng ý chí võ đạo cảm giác, sắt thai cường cung một dẫn, tam giai trở xuống không người nào có thể tránh, chính là tam giai võ giả, vội vàng phía dưới cũng khó có thể may mắn thoát khỏi, dù có may mắn tách ra, cũng bị xuyên kim liệt thạch mũi tên kinh sợ, dồn dập đi xa tránh lui, không dám anh dũng phong mang.

	Qua không được hồi lâu, có mấy người ở phòng ốc bên trên từ phương hướng khác nhau nhảy vọt mà tới.

	Rất xa có người cao giọng nói: "Nhưng là Thương gia Lục thiếu ở đây? Chúng ta phụng Vưu tiền bối mệnh lệnh đến đây!"
Kết chương.