Chương 74 : Thôn ủy hội.
Ngày thứ hai, thôn Tiền Phương nhỏ bên trong học viện.

	Cùng đời sau, bảy tám cái thôn ủy hội thành viên chiếm cứ một tòa bảy tầng tám cao, nguy nga tráng lệ tòa nhà bất đồng.

	Thôn thôn Tiền Phương ủy hội làm việc địa điểm liền ở thôn Tiền Phương tiểu học bên trong một gian mờ tối bên trong cái phòng nhỏ.

	Cùng Phương Thần so sánh, hôm nay Bồ Thành Lễ có vẻ hơi không bình tĩnh, cũng không biết là bị một bên Ngô Mậu Tài nhe răng trợn mắt làm ra uy hiếp trạng ảnh hưởng, hay là bởi vì hôm nay thôn ủy hội đem quyết định óc chó rừng do ai tới thừa bao.

	Đây là quyết định hắn tương lai số mạng thời khắc, cũng không do hắn không khẩn trương.

	Mà Phương Thần giờ phút này vẻ mặt dị thường bình tĩnh tự nhiên, gia gia câu nói kia hoàn toàn đánh thức hắn.

	Hắn bây giờ muốn người có người, muốn tiền có tiền, muốn quyền có quyền, vậy mình lại có cái gì phải sợ .

	Mà cùng mình so sánh, lúc này vị này trấn Mang Sơn tương lai nhà giàu nhất, thật chỉ có thể nói là bọ ngựa đá xe, tự chịu diệt vong .

	Nói thật, trong mắt của hắn đã coi thường vị này tương lai tài sản trên trăm triệu, toàn trấn nhà giàu nhất .

	Bởi vì có hắn ở, Bồ Thành Lễ không có trở thành triệu triệu phú ông cơ hội.

	"Nhị Phúc, ngươi răng lợi có phải là không tốt hay không, bằng không ta cho ngươi tiền, ngươi đi trị trị răng trở lại nữa." Bồ Thành Lễ đè nén phiền lòng, nói với Ngô Mậu Tài.

	Ngô Mậu Tài cười một tiếng, vẻ mặt kiêu căng nói: "Không cần phải! Tiểu gia thân thể rất tốt! Nếu không ngươi xem một chút!"

	Nói, Ngô Mậu Tài tung người nhảy lên, nhảy có cao hơn nửa mét.

	Bồ Thành Lễ hít sâu một hơi, nhìn Ngô Mậu Tài một cái, hắn sau này là muốn trở thành đại lão bản người, cùng Ngô Mậu Tài loại này ma cà bông đưa cái gì khí.

	Thấy Bồ Thành Lễ rút lui, Ngô Mậu Tài càng thêm dương dương đắc ý.

	Toàn bộ thôn Tiền Phương, trừ ông ngoại cùng Phương Thần cả một nhà, hắn còn chưa sợ qua ai!

	Hơn nữa lúc này, đúng lúc là bản thân cơ hội biểu hiện!

	Mấy ngày nay, trở lại thôn Tiền Phương, hắn nhất thời cảm giác như cá gặp nước bình thường, ngược lại không phải là nói bởi vì trở lại nhà , mà là bởi vì không có Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh tồn tại.

	Hắn cảm giác lập tức, bản thân cách cách mục tiêu lại tiến vào một bước dài.

	Thôn ủy hội bên trong, khói mù lượn lờ, tràn ngập một cỗ sặc người khí tức.

	Nhưng là đối với chư vị bợm thuốc mà nói, sớm đã thành thói quen, ngay cả phụ nữ chủ nhiệm vị này nữ đồng chí cũng là giơ một cây cái gạt tàn thuốc, dùng sức rút ra.

	"Ích Dân, ngươi là thôn chủ nhiệm, chủ quản trong thôn phát triển kinh tế, ngươi tới trước nói chuyện một chút đi." Phương Vĩnh Niên chậm rãi nói.

	Cao Ích Dân trong lòng thầm mắng một tiếng, lão hồ ly, bây giờ không phải là buộc để cho hắn ra mặt, vạn nhất chờ thêm mặt truy cứu xuống, đánh gậy coi như đánh trên đầu hắn .

	Nhưng là cái này lúc sau đã là tên đã lên dây không phát không được, nếu như Bồ Thành Lễ thật có thể đem óc chó rừng cấp thừa bao, vậy hắn cổ phần danh nghĩa ít nhất phải đáng giá hơn mấy chục ngàn.

	Mà muốn là không thể thừa bao vậy, kia hơn mấy chục ngàn nhưng là không .

	Hắn nhưng không bỏ được bỏ lại cái này hơn mấy chục ngàn đồng tiền.

	"Phía sau thôn núi, kia phiến năm đó ở bí thư dẫn hạ khai khẩn óc chó rừng, hiện ở trong thôn có hai người có ý hướng thừa bao, ta cảm thấy cái này nên tính là một chuyện tốt, đầu tiên là hưởng ứng trung ương hiệu triệu, thổ địa thừa bao, thứ nhì là thừa bao tiền có thể cho trong thôn giải quyết một chút thực tế vấn đề, dù sao hoang cũng là hoang." Cao Ích Dân nói.

	"Ta đồng ý Ích Dân chủ nhiệm cái nhìn." Phương Vĩnh Niên gật đầu một cái.

	Nếu nhân vật số một số hai đều đồng ý , kia những người khác tự nhiên cũng liền đưa đẩy đuổi lưu, nhất tề giơ tay đồng ý .

	Thấy vậy, Cao Ích Dân nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	Ngày hôm qua bọn họ đoán thật không tệ, lão Phương đầu cũng ghi nhớ mảnh này óc chó rừng, bằng không hiện ở sẽ không đáp ứng như vậy lanh lẹ.

	Như vậy thừa bao óc chó rừng lớn nhất khó khăn đã giải quyết .

	"Nếu tất cả mọi người đồng ý thừa bao vậy, như vậy hiện tại có hai cái người ứng cử, một người ứng cử là Bồ Thành Lễ, một là Phương Thần." Cao Ích Dân nói.

	Vừa nhìn thấy trong danh sách Phương Thần hai chữ, Cao Ích Dân trong lòng liền một trận không ưa, hận không được trực tiếp đem Phương Thần hai chữ này cho vạch rơi, một người trong thành dựa vào cái gì tới thừa bao thôn bọn họ óc chó rừng.

	Đáng tiếc, cho hắn hai cái lá gan, hắn cũng không dám nói lời như vậy.

	Toàn bộ thôn Tiền Phương, vẫn chưa có người nào dám nói Phương Vĩnh Niên cháu trai không phải thôn Tiền Phương người.

	Phương Vĩnh Niên nhẹ nhàng gật đầu.

	Thấy vậy, Cao Ích Dân trong lòng trong nháy mắt buông lỏng một cái, hắn sợ Phương Vĩnh Niên lại ra cái gì bậy bạ.

	Nghĩ lại, Cao Ích Dân trong lòng một trận cay đắng, hắn bây giờ cảm giác mình cùng bị khinh bỉ tiểu tức phụ vậy, còn phải xem Phương Vĩnh Niên sắc mặt.

	Bất quá cũng hết cách rồi, như người ta thường nói người đứng đầu nói một không hai, người đứng thứ hai nói hai không giống nhau chính là cái ý này.

	Cao Ích Dân nói tiếp, "Hiện ở trong thôn, tham khảo hạ huynh đệ thôn kinh nghiệm, có hai loại thừa bao phương pháp, đầu tiên là từ trong thôn vẽ ra ranh giới cuối cùng, xác định thừa bao giá cả cùng niên hạn, sau đó căn cứ chế độ tập trung dân chủ tìm tới phiếu quyết định, từ vị kia người ứng cử tới thừa bao óc chó rừng."

	"Thứ hai thừa bao phương pháp, chính là người trả giá cao được, hai vị người ứng cử tới đấu giá, thiết trí ranh giới cuối cùng, nhưng bên trên không đỉnh cao, người trả giá cao được!"

	Không đợi Phương Vĩnh Niên tỏ thái độ, Cao Ích Dân vội vàng lại nói: "Ta vẫn cảm thấy loại phương pháp thứ hai tốt, loại phương pháp thứ nhất quá mức cứng nhắc , định cao, thầu khoán không chịu nổi, định quá thấp, trong thôn lại sẽ lỗ vốn. Ta cảm thấy còn không bằng liền hắn hai người đấu giá, ai giá cả cao, óc chó rừng liền thuộc về ai thừa bao."

	Nói xong, Cao Ích Dân trong lòng một trận thấp thỏm, hắn cái này đã coi như là bao biện làm thay .

	Nhưng là hết cách rồi, nếu quả thật để cho lão Phương đầu ở trước mặt hắn nói chuyện, hắn thật không có lòng tin đem cục diện cho quay lại, cho nên nói, hắn cũng không kịp cái gì quy củ.

	Phương Vĩnh Niên quét Cao Ích Dân một cái, sau đó bình tĩnh nói: "Các đồng chí cũng nói chuyện một chút ý kiến đi."

	"Ta cảm thấy Ích Dân chủ nhiệm nói không sai, loại phương pháp thứ hai tốt."

	Quả nhiên, Cao Ích Dân em vợ, thôn kế toán đầu tiên nhảy ra ngoài.

	Chỉ bất quá, tiếp xuống, trong nháy mắt liền nhạt nhẽo .

	Cao Ích Dân liều mạng hướng về phía đối diện đoàn bí thư cùng trị bảo đảm chủ nhiệm nháy mắt, hai người lúc này mới do do dự dự nói, cảm thấy Ích Dân chủ nhiệm đề nghị không sai, nhưng là loại phương pháp thứ nhất cũng có thể.

	Hai cái vương bát đản!

	Cao Ích Dân ở trong lòng mắng thầm, hai người kia ngày hôm qua rõ ràng thu chỗ tốt, hôm nay lại không có chút nào làm việc, nhất là trị bảo đảm chủ nhiệm, cái gì rắm chó người của hắn!

	Nhưng là đối mặt Cao Ích Dân cực kỳ sắc mặt khó coi.

	Trị bảo đảm chủ nhiệm cùng đoàn bí thư mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, giống như chùa miếu thần tượng vậy, không nhúc nhích.

	Một phần trăm, rốt cuộc cũng không biết giá trị bao nhiêu cổ phần danh nghĩa, liền muốn để cho bọn họ vì Cao Ích Dân xung phong hãm trận, cái này tuyệt đối không thể nào, mới vừa nói hai câu, đã xứng đáng với về điểm kia cổ phần danh nghĩa .

	Dù sao cũng chỉ là Cao Ích Dân nói , cái này óc chó rừng có thể bán ra đi mấy trăm ngàn đồng tiền, nhưng tình huống thực tế rốt cuộc như thế nào, bọn họ làm sao biết.

	Vạn nhất, cuối cùng liền cho bọn họ mấy trăm đồng tiền làm sao bây giờ, nói cho cùng, óc chó có thể bán bao nhiêu tiền, bọn họ cũng không biết.

	Vì mấy trăm đồng tiền, liền đắc tội Phương Vĩnh Niên cái này thổ hoàng đế, vậy cũng quá uổng phí .

	Thấy vậy, Cao Ích Dân tâm càng ngày càng nặng, hắn cảm giác phải xong đời.

	"Ta cảm thấy, Ích Dân chủ nhiệm đề nghị khá vô cùng, giá cả quá cao quá thấp, cũng không thích hợp, hay là người trả giá cao được đi." Phương Vĩnh Niên giải quyết dứt khoát nói.

	Vừa dứt lời, cái khác mấy cái thôn ủy hội thành viên, vội vàng mồm năm miệng mười tán dương lên thứ hai phương án.
Kết chương.