Chương 1273 : Phàm nhân ý chí.
Hạt Bồ Đề lại như thế nào là thần vật, chung quy chính là một khỏa trái cây.

	Lâm Tịch nghĩ bóp nát dĩ nhiên không phải một việc khó.

	Đương hạt Bồ Đề vỡ vụn về sau, dược lực kia quả thực là chấn kinh toàn trường, dược lực ngưng kết thành thực chất, như tinh thần quang huy rực rỡ lóa mắt, khiến người mê say.

	Chỉ có Thanh Hà tiên tử, Nhan Thương Hải, Tiền Tâm Viễn mấy vị người nhà họ Tiền lộ ra tương đối bình tĩnh.

	Bởi vì bọn hắn đã từng kiến thức qua chân chính trường sinh dược.

	Nhưng đối với những người khác tới nói, có được bộ phận trường sinh dược lực lượng hạt Bồ Đề, đã là khó gặp bảo vật.

	Dược lực này vẩy xuống người nhà họ Tiền trên thân, nồng đậm để bọn hắn có loại thoát thai hoán cốt cảm giác.

	Bất quá thông qua hô hấp hấp thu dược lực cuối cùng là số ít, loại cảm giác này cũng chỉ là ảo giác, rất nhanh liền sẽ biến mất, đối thân thể cũng không có bao nhiêu tăng thêm.

	Nhưng Lâm Tịch cũng không phải muốn đem hạt Bồ Đề dược lực rót vào mọi người thể nội.

	Phàm nhân cũng không chịu nổi.

	Hạt Bồ Đề bên trong ẩn chứa không chỉ có riêng là bàng bạc dược lực, còn có thuộc về Phật môn Thần Chiếu địa đại đạo chi lực.

	Theo hạt Bồ Đề vỡ vụn, những này đại đạo chi lực như là từng đầu dây nhỏ lộn xộn tản ra, mắt thường là không thấy được, nhưng ở cảm giác bên trong, những này đại đạo sợi tơ nhưng chiếu sáng rạng rỡ, nổi bật vô cùng.

	Nếu như không có thủ đoạn đặc thù xuất hiện, những này đại đạo chi lực sẽ như dược lực bình thường tản ra, sau đó hoà vào trong thiên địa, hoàn toàn biến mất.

	Lâm Tịch đem hạt Bồ Đề bóp nát, cũng không phải muốn nhìn một trận đại đạo chi lực khói hoa.

	"Cho ta dừng lại! ! " Lâm Tịch vận chuyển công pháp, cả người như là hóa thành một cái lỗ đen, sản sinh quỷ dị thần bí lực hấp dẫn, đem những này đại đạo chi lực cho đoạn ngừng lại.

	Gặp tình hình này, mọi người không khỏi cảm khái, ma tu công pháp thực sự cường đại, vậy mà liền chính mình không cách nào chưởng khống đại đạo chi lực đều có thể ảnh hưởng.

	Trách không được những cái kia người áo vàng cùng Phật môn kiêng kỵ như vậy.

	Cùng giai ma tu tu sĩ một khi muốn đối địch với chính mình, chỉ sợ thật nhượng người ăn ngủ không yên.

	Lâm Tịch mặc dù có thể đoạn ngừng những này đại đạo chi lực, nhưng chưởng khống bọn hắn nhưng cực kỳ phí sức.

	Như là đập lớn có thể ngăn cản ra biển khiếu, lại không cách nào lệnh biển động đi chính mình chỗ chỉ phương hướng đi.

	"Thạch Trọng! " Lâm Tịch hô to.

	Thạch Trọng gật đầu: "Ta đi thử một chút."

	Dứt lời Thạch Trọng toàn thân tắm rửa bên trên một tầng Phật quang, như là hóa thành một tôn Kim Phật, hùng vĩ thần bí pháp âm phun ra, lại nhượng những này đại đạo chi lực chậm rãi rơi xuống.

	Nếu là thông qua Phật môn Thần Chiếu địa, đi tới Linh giới, kia dĩ nhiên nên dùng Phật môn phương pháp.

	Lâm Tịch đoán không sai, hạt Bồ Đề quả nhiên là mấu chốt.

	Người nhà họ Tiền lúc này đã dần dần cảm giác đến không đồng dạng.

	Một cỗ ấm áp lực lượng hội tụ vào thể nội, tựa như là trong ngày mùa đông ấm người dương quang, mà lực lượng này nhanh chóng dung nhập làn da, ngũ tạng lục phủ, cơ thể, xương cốt bên trong.

	Cái loại cảm giác này quá khó lấy hình dung, như là tìm về trong thân thể nơi nào đó tàn khuyết bộ phận, thân thể cùng nội tâm không tự chủ được nhảy cẫng hoan hô lên.

	Mà sau một khắc, dược lực cũng bắt đầu không nói lời gì rót vào thể nội.

	Mỗi cái người nhà họ Tiền trên thân đều bao phủ như hào quang quang mang.

	Tựa như là muốn cử hà phi thăng đồng dạng.

	Tràng diện kia, quả thật có chút rung động.

	"Nguyên lai bù đắp đại đạo là cái dạng này, tựa như là chứng kiến một trận cỡ nhỏ phi thăng. " Giang Trần lẩm bẩm: "Đúng rồi, nội hạch nhưng thật ra là một dạng."

	Phi thăng, không phải liền là một trận to lớn, bù đắp tự thân căn cơ nghi thức nha.

	Ước chừng qua chừng nửa canh giờ.

	Hạt Bồ Đề lực lượng dần dần tản đi.

	Lâm Tịch chầm chậm hạ xuống, có chút khẩn trương nhìn xem Tiền gia mọi người.

	Chính thấy mỗi cái Tiền gia tinh thần diện mạo đều rực rỡ hẳn lên, hai mắt sáng ngời có thần, khí sắc trở nên phi thường tốt, rất nhiều trưởng bối nếp nhăn trên mặt đều biến mất, tóc trắng lặng yên biến thành đen thui.

	Tiền Tâm Viễn lúc này tựa như là trẻ hơn hai mươi tuổi, tóc mai hoa râm sớm đã biến thành đen, sơ hiển đầu mối lão thái lúc này cũng toàn bộ biến mất, phấn chấn bồng bột.

	Làn da cũng biến thành bóng loáng lên, trong trắng lộ hồng, như là lột xác trứng gà, nếu là thay đổi trên thân lão thành mực bào, thay đổi một thân người trẻ tuổi áo trắng, thỏa thỏa thiếu gia nhà giàu bộ dáng.

	Hắn cùng Lâm Tịch đứng chung một chỗ, quả thực tựa như là hai huynh đệ.

	Cái này không chỉ là bù đắp đại đạo mang tới tiên thiên thọ nguyên tăng trưởng.

	Hạt Bồ Đề dược lực cũng theo đó dung nhập trong cơ thể của bọn họ, mang đến thoát thai hoán cốt biến hóa, dù sao đây chính là trường sinh thần dược, dù cho hấp thu một điểm, đối phàm nhân mà nói đó cũng là phản lão hoàn đồng biến hóa.

	"Ha ha ha ha, cảm giác chính mình trẻ một trăm tuổi. " Tiền Tâm Viễn cười ha hả, tiếng cười thoải mái, ôn nhuận như ngọc, phong thần tuấn tú.

	Lâm Tịch không nghĩ tới, cha mình lúc tuổi còn trẻ như thế soái.

	Vậy mà. . . Chỉ so chính mình kém một chút.

	Trách không được lão nương có thể coi trọng hắn.

	Lâm Tịch chửi bậy: "Một trăm tuổi cái đầu a, ngươi mới hơn sáu mươi."

	"Ngươi biết cái gì, cách nói khuếch đại mà thôi. " Tiền Tâm Viễn khinh thường nói.

	Người nhà họ Tiền lúc này đều lộ ra dị thường phấn khởi.

	Mặc cho ai gặp gỡ loại sự tình này, đều sẽ không nhịn được vui vẻ.

	"Cũng thật là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên a."

	"A, dạng này có phải hay không đang mắng chúng ta chính mình."

	"Mặc kệ nó, chửi liền chửi a, có loại này chỗ tốt, mắng thêm mắng cũng không đáng kể."

	"Cảm giác toàn thân trên dưới có dùng không hết tinh lực, trẻ tuổi cảm giác thực tốt a."

	"Trách không được những tu sĩ kia đều như thế khát vọng đắc đạo thành tiên, xác thực cảm giác rất tuyệt."

	Người nhà họ Tiền nhiệt tình hưng phấn phát biểu lấy chính mình ý kiến.

	"Tốt tốt, không dùng hết tinh lực đều tốt tồn lấy, đừng lãng phí đang tán gẫu cãi cọ bên trên. " Tiền Tâm Viễn lấy ra gia chủ uy nghiêm, trầm giọng nói: "Chúng ta tới Linh giới cũng không phải thật tới chơi xuân."

	Trầm ổn cùng trẻ tuổi khuôn mặt không hợp nhau, nhưng cỗ kia khí độ nhưng là sẽ không cải biến.

	Tiền gia mọi người yên tĩnh trở lại.

	"Đều tới Linh giới, thọ mệnh cũng tăng nhiều, cũng không thể sống phóng túng sống uổng thời gian, chúng ta đến làm cho Linh giới những cái kia đại tông môn, cũng nhìn một chút chúng ta Tiền gia lợi hại. " Tiền Tâm Viễn hùng tâm tráng chí, hào hùng lớn tiếng.

	Tiền gia mọi người nghe vậy cảm xúc dâng trào, nhao nhao phụ họa muốn làm ra một sự nghiệp lẫy lừng.

	Người nhà họ Tiền, trong xương cốt tựu có một cỗ tranh phong nhuệ khí.

	Cái này khiến tất cả mọi người nhìn ngây người.

	Đám người này không phải phàm nhân sao?

	Vì cái gì dám phách lối như vậy.

	Không ít người là không biết Tiền gia nội tình, chỉ cảm thấy Lâm Tịch những này người nhà tựa hồ đầu óc có chút không tỉnh táo lắm.

	Tiền Tâm Viễn nhìn hướng Lâm Tịch: "Nhi tử, tiền vốn phương diện không cần ngươi, nhưng có một việc ngươi đến thấu cái đáy, ngươi nói Văn Tâm hội đến tột cùng có bao nhiêu thực lực? Ta dù sao cũng phải biết mình gặp gỡ đối thủ như thế nào hẳn là nhận sợ."

	Buôn bán làm sao có thể không đắc tội người.

	Trọng yếu nhất chính là nhận rõ ràng chính mình có bao nhiêu tiền vốn.

	Lâm Tịch cười cười: "Lão cha, ngươi yên tâm đi ra xông xáo a, dẫn xuất loạn gì nhi tử đều có thể cho ngươi vòng được, liền Phật môn ta đều chọc, còn có thể sợ cái gì đối thủ."

	"Làm sao nghe tới là lạ, đến cùng ai là lão tử, ai là nhi tử. " Tiền Tâm Viễn bất mãn nói.

	Nhưng hắn trong lòng nhưng là đã vui mừng lại nhẹ nhõm.

	Nguyên lai nhi tử tại Linh giới đã có dạng này căn cơ.

	Lâm Tịch không có ngăn cản người trong nhà ý nghĩ.

	Bọn hắn mặc dù là phàm nhân, nhưng vẫn có ý nghĩ của mình cùng mục tiêu, bọn hắn hẳn là chiếu theo ý nghĩ của mình tới quy hoạch nhân sinh của mình.

	Mà lại Lâm Tịch cũng biết.

	Lão cha đồng dạng là cái tâm cao khí ngạo người.

	Không cách nào trở thành tu sĩ, kia là số mệnh.

	Nhưng hắn cũng không nguyện khuất cư tại người bên dưới.

	Tiền Tâm Viễn nhìn lấy Thanh Hà, trong mắt tràn đầy vẻ mặt.

	Nếu ta chính là cái phổ thông phàm nhân.

	Dù cho xứng được với dạng này nữ tử.

	Cho dù là phàm nhân, vậy ta cũng phải trở thành hết sức quan trọng, có thể ảnh hưởng toàn bộ Tu Tiên Giới phàm nhân.

	Đây là phàm nhân ý chí.
Kết chương.