Chương 1140: Đế thi vẫn lạc
 
 	"Rầm rầm rầm" Đạp Không Tiên Đế thi thể một lần lại một lần nện gõ lấy thời gian đại đạo, hắn mỗi một lần nện gõ, đều là hủy diệt thiên địa, nếu như là nện vào Đại Trung Vực, chỉ sợ thế nhưng là dễ dàng đem Đại Trung Vực đánh chìm.
 
 	Đạp Không Tiên Đế thi thể một lần lại một lần nện gõ, dưới chân hắn thời gian đại đạo vỡ vụn một lần lại một lần, nhưng là, coi như là đập nát thời gian đại đạo, vẫn là không có một chút tác dụng nào, thời gian cuối cùng là phải trôi qua, ngươi đập nát quá khứ, đập nát hiện tại, nhưng là, không cách nào đập nát tương lai.
 
 	Cứ việc Đạp Không Tiên Đế thi thể một lần lại một lần điên cuồng nện gõ, nhưng là, thời gian y nguyên trôi qua, Đạp Không Tiên Đế thi thể y nguyên ngăn không được thời gian ăn mòn, làn da nhăn nứt, thịt cơ tróc ra, thậm chí thi thể có một ít yếu ớt địa phương đã là tróc ra phải xem đạt được xương cốt.
 
 	Đạp Không Tiên Đế thi thể nện gõ thời gian đại đạo, toàn bộ thiên địa lay động, bất luận là Trung Đại Vực hay là Nhân Hoàng giới địa phương khác, tại dạng này lực lượng phía dưới, vô số sinh linh cũng không khỏi vì đó nơm nớp lo sợ.
 
 	Tại một lần lại một lần nện gõ phía dưới, vô số sinh linh đều cảm giác là như tận thế, vô số sinh linh cũng không khỏi vì đó sợ hãi, sợ hãi dạng này nện gõ sẽ rơi vào trên đầu của bọn hắn, nếu là bị dạng này nện gõ đánh trúng, mặc kệ là dạng gì địa phương, mặc kệ là thế nào tồn tại, chỉ sợ đều sẽ trong nháy mắt hôi phi yên diệt .
 
 	Lúc này, không biết bao nhiêu người trong lòng âm thầm cầu nguyện, hi vọng cuộc chiến tranh này có thể sớm một chút kết thúc, làm cho thiên hạ sinh linh sớm một chút thoát ly khổ hải.
 
 	Ma Cô từng bước một đi ra, nàng mỗi đi ra một bước, thời gian đại đạo liền tăng thêm vạn năm thời gian, tại nàng từng bước một bộ pháp phía dưới. Thời gian lẳng lặng yên trôi qua. Tựa hồ. Đây là một loại yên tĩnh, thiên địa yên tĩnh, chỉ có thời gian mới có thể như thế yên tĩnh chảy xuôi theo.
 
 	Không thể phủ nhận, làm Tiên Đế thi thể, thật sự là hắn là rất cường đại, nhưng là. Hắn cuối cùng không phải chân chính Tiên Đế, làm đế thi hắn, cùng Ma Cô có khoảng cách không nhỏ.
 
 	Nhìn thấy trên bầu trời gần một màn, ngay cả Đạp Không Tiên Đế thi thể đều không thể lẩn tránh, phá hủy thời gian đại đạo, cái này khiến rất nhiều người đều hấp thụ một ngụm hơi lạnh, coi như là Thần Hoàng, lúc này cũng không khỏi cảm thấy nhỏ bé.
 
 	Cho nên, có đế thống tiên môn chỗ sâu, có ngủ say vô số năm tháng Thần Hoàng từ dưới đất chỗ sâu đứng lên, nhìn lấy thiên vũ bên trong một màn này. Không khỏi hít một hơi lãnh khí, lầm bầm nói ra: "Hoàn mỹ không một tì vết đại thành Tiên thể. Đỉnh phong Đại Hiền, thực lực như vậy, dạng này cảnh giới, coi như là Tiên Đế tại thế, đều hoàn toàn có thể hoành kích! Thế gian, trừ Tiên Đế bên ngoài, không có người có tư cách cùng nàng địch nổi."
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ trong nháy mắt, Đạp Không Tiên Đế thi thể thôn phệ thiên địa lực lượng trong nháy mắt phun ra ngoài, cùng lúc đó, thân thể của hắn trong nháy mắt là dâng trào ra vô cùng vô tận thi khí, cái này thi khí vừa phù hiện, có thể nghe được "Tư" một tiếng vang lên, trên bầu trời ngôi sao trong nháy mắt bị cái này đáng sợ thi khí chỗ hủ hóa!
 
 	"Đế Thi Sát khí" nhìn thấy dạng này một màn, coi như Thần Hoàng đều sắc mặt trắng bệch, quát to một tiếng.
 
 	Truyền thuyết, khi đế thi thi thể tích lũy đến trình độ nhất định về sau , có thể trong nháy mắt hủy diệt Thần Hoàng loại tồn tại này, đáng sợ đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng.
 
 	Không hề nghi ngờ, Đạp Không Tiên Đế thi thể là trải qua xử lý, thậm chí có khả năng bị phong tồn qua, bằng không mà nói, tại như thế đáng sợ thi khí phía dưới, Đạp Không Sơn đã sớm hôi phi yên diệt.
 
 	Nhưng là, hiện tại Đạp Không Tiên Đế thi thể đột phá phong ấn, trong nháy mắt bạo phát chính mình tất cả thi khí, giữa thạch hỏa điện quang này, thi khí cùng thiên địa lực lượng xen lẫn thành một thanh đế kiếm, một thanh một nửa là đen, một nửa là trắng đế kiếm, dạng này một thanh đế kiếm hiển hiện thời điểm, thiên địa run rẩy, vạn đạo pháp tắc vì đó lũ lụt, oanh phục trên đất, không thể động đậy.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, một kiếm chém xuống, một kiếm này có thể tiêu diệt thế gian hết thảy, tại dạng này một kiếm phía dưới, coi như là Tam Quỷ Gia loại tồn tại này cũng không khỏi vì đó run rẩy.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, đế kiếm chém xuống, rốt cục thời gian đại đạo bị đánh đến vỡ nát, thời gian ngũ quang thập sắc hạt ánh sáng ném vẩy vào trong vòm trời, mười phần mỹ lệ, mười phần tráng lệ.
 
 	"Tranh" một tiếng, trong nháy mắt này, Đạp Không Tiên Đế thi thể chính là một kiếm thẳng đến Ma Cô, một kiếm này quá nhanh, nhanh đến ngay cả Tam Quỷ Gia loại tồn tại này đều không thể thấy rõ ràng một kiếm này là như thế chém ra.
 
 	Ngay tại Đạp Không Tiên Đế thi thể một kiếm muốn chém tại Ma Cô trên người thời điểm, ngay tại một kiếm này cách Ma Cô chỉ có gang tấc thời điểm, thiên địa lập tức yên tĩnh trở lại.
 
 	Giữa thiên địa có năng lực nhìn thấy tình cảnh như vậy người đều không khỏi hít một hơi, một kiếm này quá kinh khủng, một kiếm này tuyệt đối có thể chém giết thế gian hết thảy thần linh.
 
 	Nhưng mà, ngay tại một kiếm này muốn chém đến Ma Cô trong nháy mắt, thế gian không chỉ là hết thảy yên tĩnh trở lại, hơn nữa là hết thảy đều lập tức trở nên dài dằng dặc vô cùng. Cái kia bất quá là trong nháy mắt thời gian, nhưng là, trong nháy mắt này, bị kéo dài đến trăm vạn năm dạng này cấp bậc.
 
 	Ngay tại thoáng một cái trở nên dài dằng dặc trong nháy mắt, nghe được "Ông" một tiếng, vô cùng vô tận thời gian trong nháy mắt phun ra ngoài, cực kỳ hung mãnh, trong nháy mắt này, Ma Cô giật mình như biến mất.
 
 	Nếu như nói, vừa rồi thời gian đại đạo là róc rách mà chảy dòng suối nhỏ, cái kia đến, hiện tại phun ra ngoài thời gian liền là ngập trời hồng thủy , có thể đẩy hủy thế gian hết thảy.
 
 	Lấy trăm vạn năm thời gian làm đơn vị, trong nháy mắt là trăm vạn năm thời gian dâng trào mà xuống, phun ra ngoài trăm vạn năm thời gian lập tức là giội rửa tại Đạp Không Tiên Đế trên thi thể.
 
 	Trên thực tế, Ma Cô cũng không có biến mất, thậm chí có thể nói, nàng vẫn là đứng ở nơi đó, chỉ bất quá, tại đồng dạng địa phương, lại khác dạng thời gian, đứng ở nơi đó, Ma Cô cũng đã tại ngàn vạn năm bên ngoài.
 
 	Tại về khoảng cách tới nói, Ma Cô cùng chém về phía nàng đế kiếm chỉ là bách tại gang tấc, nhưng là, về mặt thời gian tới nói, giữa hai cái cách xa nhau ngàn vạn năm, đế kiếm một trảm, căn bản là chém giết không được Ma Cô.
 
 	"A" khi trăm vạn năm thời gian trong nháy mắt giội rửa tại Đạp Không Tiên Đế trên thi thể thời điểm, vốn là không có sinh mệnh thi thể vậy mà đều lập tức hét thảm lên.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người đều có thể nhìn thấy thần kỳ một màn, trăm vạn năm thời gian giội rửa mà qua, Đạp Không Tiên Đế thi thể trong nháy mắt phân giải, hóa thành vô số hạt ánh sáng, cái này vô số hạt ánh sáng theo giội rửa mà đến trăm vạn năm thời gian trôi qua mà đi.
 
 	"Không" nhìn thấy dạng này một màn, Đạp Không Sơn bên trong có chiến tướng không khỏi hét lên một tiếng, không thể nào tiếp thu được kết cục như vậy.
 
 	"Rầm rầm rầm" từng đợt tiếng oanh minh vang dội thiên địa, khi Đạp Không Tiên Đế thi thể tùy thời trăm vạn năm thời gian hôi phi yên diệt thời điểm, đã từng bị hắn thôn phệ tất cả lực lượng, như thái dương tinh hỏa, minh nguyệt tinh hoa, tinh thần quang huy. . . Hết thảy lực lượng đều quay về thiên địa Tinh Vũ, từ đâu tới đây, liền hướng đi nơi đó.
 
 	Ở thời điểm này, Nhân Hoàng giới lại khôi phục quang minh, mặt trời y nguyên cao cao treo ở thiên khung phía trên, trăng sáng vẫn là ẩn vào Thanh Minh bên trong, ngôi sao vẫn còn đang thiên vũ chỗ sâu lóe ra.
 
 	Nhìn lấy thiên địa y nguyên còn tại, nhật nguyệt tinh thần vẫn là quang huy vẩy xuống, chân thật như vậy cảm giác, cái này khiến vô số người có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.
 
 	Trong lúc nhất thời, thiên địa yên tĩnh tới cực điểm, mặc kệ là Đại Trung Vực, lại hoặc là toàn bộ Nhân Hoàng giới, lập tức đều yên tĩnh, tựa hồ, toàn bộ Nhân Hoàng giới ngay cả ngân châm rơi xuống đất thanh âm đều có thể nghe được.
 
 	Tại thời khắc này, tựa hồ ngay cả hơi thổi đều đình chỉ quét, dòng sông đều đình chỉ chảy xuôi, chim chóc cũng đều đình chỉ gáy gọi. . . Hết thảy, trở nên yên tĩnh vô cùng.
 
 	Tại thời khắc này, tựa hồ giữa thiên địa sinh linh cũng không dám hô hấp, toàn bộ sinh linh yên tĩnh ngước nhìn bầu trời bên trên Ma Cô, một cái bình thường nữ tử, bình thường đến trở thành thế gian xinh đẹp nhất phong cảnh.
 
 	Bất kể là ai, trong nội tâm đều sẽ vì đó run lên một cái, từ đầu đến cuối, Ma Cô đều không có xuất thủ, nàng chỉ là đi ra một đầu thời gian đại đạo, cứ như vậy hủy diệt Tiên Đế thi thể.
 
 	Mạnh mẽ như vậy tồn tại, Thần Hoàng cũng tốt, ẩn thế không ra lão bất tử cũng được, ở thời điểm này, cũng không khỏi xa xa ngước nhìn bầu trời bên trên Ma Cô.
 
 	"Hoành kích Tiên Đế, thật tồn tại, ngay tại đương thời." Có thế hệ trước lão bất tử không khỏi run rẩy thì thào nói ra.
 
 	Hoành kích Tiên Đế, đây là cỡ nào nặng nề chủ đề, trăm ngàn vạn đến nay, xuất hiện hoành kích Tiên Đế tồn tại cũng không nhiều, nhưng là, coi như hoành kích Tiên Đế tồn tại, có một ít đều không có kết cục tốt, dù sao, đối địch với Tiên Đế, đó cũng không phải một chuyện tốt.
 
 	Đối với vô số người mà nói, hoành kích Tiên Đế, cái kia bất quá là truyền thuyết mà thôi, rất nhiều người đều chưa từng gặp qua hoành kích Tiên Đế, nhưng là, hôm nay, làm cho tất cả mọi người đều thấy được cái gì gọi là hoành kích Tiên Đế.
 
 	"Hoàn mỹ không một tì vết Tiên thể, một người hoành thế, ai có thể vượt qua." Tam Quỷ Gia đều có chút thất thần, không khỏi thì thào nói.
 
 	Tam Quỷ Gia, đó là đề tỉnh một số người, đặc biệt là một ít người vô cùng cường đại, một ít trong nội tâm có ý khác lão tổ.
 
 	Thử nghĩ một cái, một vị hoành kích Tiên Đế tồn tại vì Lý Thất Dạ hộ đạo, thử hỏi thế gian còn có người dám cùng Lý Thất Dạ tranh giành thiên mệnh sao? Giống như Tam Quỷ Gia nói như vậy, một người hoành thế, ai có thể vượt qua?
 
 	Lý Thất Dạ làm đệ nhất hung nhân, thế hệ trẻ tuổi đích thật là không người có thể cùng sánh ngang, nhưng là, tại một ít cổ lão tồn tại xem ra, đó cũng không phải đại biểu Lý Thất Dạ là chân chính vô địch, Đạp Không Sơn có ý nghĩ như vậy, Phi Tiên giáo cũng có ý nghĩ như vậy.
 
 	Cho nên, mới có hôm nay vây công, thế hệ trẻ tuổi không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, cho nên, thế hệ trước muốn tìm một cái cơ hội liên thủ đem Lý Thất Dạ chém giết, như vậy, từ nay về sau, thiên mệnh chi tranh liền chắc chắn đổi chủ.
 
 	Hiện tại một vị hoành kích Tiên Đế tồn tại xuất hiện, mà lại, dạng này một vị hoành kích Tiên Đế tồn tại nói rõ là đứng ở đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ bên này!
 
 	"Đương thời, Lý Thất Dạ tất thành Tiên Đế." Cho dù có Thần Hoàng đã từng nghĩ tới diệt trừ Lý Thất Dạ, lúc này cũng không khỏi vì đó thất thần, chỉ có thể là ngoan ngoãn thu hồi tính toán của mình, cụp đuôi ngoan ngoãn làm người.
 
 	Vào hôm nay, ai dám ngăn cản Lý Thất Dạ con đường, không nói trước Lý Thất Dạ bản thân cường đại cỡ nào, liền là bên cạnh hắn tụ tập Ma Cô, Trung Châu công chúa, Nam Đế thậm chí là Mục Thiếu Đế loại tồn tại này, đây đã là không người có thể địch.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.