Chương 1034 : Cuộc sống như cờ, xuống quân không hối.
Phù sanh rất khổ hối hả, múc tịch hoa tiệc lễ cuối cùng tan cuộc.

	Buồn vui muôn vàn cùng huyễn miểu, cổ kim một giấc chiêm bao tận hoang đường.

	Nên nói chuyện chuyện đều đã nói chuyện phiếm xong, nên ăn nên uống , cũng đều ăn ăn uống uống mà thôi, Thiệu Nghĩa Phu, Trâu Văn Hoài đám người đi .

	Chỉ là đồng dạng đều là đi, mỗi người tâm tình sợ rằng sẽ rất khác nhau, nếu làm ra hoàn toàn khác biệt lựa chọn, có người đắc ý, tự nhiên cũng liền có người thất ý, nhưng cười đến cuối cùng chính là Thiệu Nghĩa Phu hay là Trâu Văn Hoài, vậy chỉ có thể chờ lịch sử tới chứng thực.

	Đem rượu tịch triệt bỏ, Quách Hạc Niên đem Phương Thần mời được đấm bóp thất.

	Vốn là Phương Thần còn có mong đợi, dù sao kiếp trước bên đường có thể thấy được người đui đấm bóp, đấm bóp hội sở còn không có hoàn toàn lưu hành đứng lên, hắn cũng đã lâu không có đấm bóp qua , nhưng nhìn đến hai cái thân thể cường tráng hán tử đi tới, Phương Thần không khỏi kéo kéo khóe miệng, cùng hắn tưởng tượng có chút không giống nhau.

	Chú ý tới Phương Thần nét mặt, Quách Hạc Niên khá có thâm ý nói: "Đấm bóp là một việc tốn thể lực, hay là từ nam tử tới tương đối để cho người thoải mái vậy."

	Phương Thần nhất thời sắc mặt hơi dừng lại, có loại nhỏ mọn bị đâm thủng lúng túng.

	Khẽ cười một tiếng, Quách Hạc Niên nằm ở trên giường đấm bóp, nhắm mắt lại, bên hưởng thụ vừa nói: "Đấm bóp Hoa Hạ từ xưa cũng có, từ đời nhà Thương Ân Khư xuất thổ Oracle quẻ bốc trong liền phát hiện ấn khao hai chữ, cũng chính là đấm bóp cổ xưng, 《 Sử ký · Biển Thước kho công liệt truyện 》 còn có Biển Thước lấy đấm bóp trị liệu Quắc thái tử thi quyết y án. Tự 《 Hoàng Đế Nội Kinh 》 từ Tần Hán thời kỳ xuất hiện sau, Hoa Hạ các đời đều có đấm bóp khoa, đấm bóp tiến sĩ, tạo thành một bộ đầy đủ trị liệu hệ thống, Tống, kim, nguyên thời kỳ càng đem đấm bóp dùng cho phụ khoa trợ sản, đến đời Minh, thái y viện đem đấm bóp liệt vào y chính mười ba khoa một trong."

	"Đấm bóp ở mẫu quốc một mực phát triển thịnh vượng, nhưng đáng tiếc, đến Thanh triều, sùng nho tôn đạo phong kiến lễ giáo chiếm cứ thống trị địa vị, cho là đấm bóp có thương tích phong nhã, thuộc lao lực người tiện kỹ, hệ phi phụng đạo làm vua, liền khiến thuật xoa bóp gặp phải chính phủ lạnh nhạt."

	"Về phần tiền triều..."

	Nói tới chỗ này, Quách Hạc Niên hừ lạnh một tiếng, có chút mỉa mai nói: "Tôn sùng Tây y, lập triều không lâu liền nói lên 'Phế bỏ cũ y, lấy dọn dẹp y chuyện vệ sinh chi chướng ngại' phương châm, sau đó lại cho là quốc y ở khoa học bên trên không có rễ theo, Trung y sư nhất luật không cho hành nghề, từ đó bài xích Trung y địa vị xã hội, đấm bóp càng bị mọi người coi là Y gia tiểu đạo. Vì vậy, tòng sự đấm bóp ngành nghề người lác đác không có mấy, ngược lại thì ở Đông Nam Á lưu hành lên, bất quá đương triều thành lập sau, đến là lập lại trật tự, kéo dài Hoa Hạ văn minh, lấy thực hành là thật biết, lục tục đem đạo này khôi phục ."

	Đại khái đây chính là hắn phụ thân là Thanh triều người, mà hắn sinh ra ở tiền triều năm bên trong, ở gần thời gian ba mươi năm cũng một mực phụng tiền triều vì chính sóc, đã từng đại lượng vì tiền triều quyên tiền quyên vật, lại vì sao càng thích sáng nay một trong những nguyên nhân.

	Phương Thần trợn mắt há mồm nhìn Quách Hạc Niên, qua mấy tức, lúc này mới thổn thức lắc đầu, khâm phục nói: "Không nghĩ tới, quách đổng ngài đối đấm bóp chi đạo như vậy tinh thông."

	"Tinh thông đến không tính là, chẳng qua là tuổi tác lớn , thấy cũng nhiều..." Quách Hạc Niên tiếng nói chuyển một cái, đột nhiên nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn Phương Thần nói: "Chuyện hôm nay, ngươi nhìn thế nào? Có phải hay không cảm thấy trong lòng có cổ uất khí, cảm thấy Trâu Văn Hoài không biết điều."

	Phương Thần cười hai tiếng sau, trầm ngâm một cái, nghiêm túc nói: "Uất khí đến chưa nói tới, chỉ là có chút bất đắc dĩ mà thôi, lục thúc, Trâu Văn Hoài bọn họ đem bản quyền thụ quyền cho ta, nên là kiện hợp tắc cùng có lợi chuyện tốt mới là, có thể..."

	Nói tới chỗ này, Phương Thần muốn nói lại thôi, qua mấy tức lúc này mới tiếp tục nói: "Nhưng thái độ của bọn họ, lại phảng phất ta là muốn cưỡng đoạt, bạch chiếm tiện nghi của bọn họ bình thường."

	Ừm, không sai, Phương Thần sở dĩ dùng tới bọn họ hai chữ, hiển nhiên cảm thấy cùng Trâu Văn Hoài vậy ý tưởng người, không phải số ít.

	Từ cuối cùng tình huống đến xem, những người này thậm chí bao gồm lục thúc, sở dĩ đồng ý đem truyền hình điện ảnh bản quyền thụ quyền cho hắn, phần lớn chẳng qua là xem ở trên mặt của hắn mà thôi, mà không phải hắn có thể mang đến cho bọn họ bao nhiêu tiền lời.

	Ở may mắn bản thân mặt mũi trái cây dường như lại tiến một bước đại thành đồng thời, Phương Thần thật có loại cảm giác dở khóc dở cười.

	Nói thật, nếu như không phải là vì VCD cái này tương lai giá trị trăm tỷ bàng đại thị trường, cùng với mong muốn vì Hoa Hạ quyền sở hữu trí tuệ thành lập làm ra một chút xíu cống hiến, để cho dân chúng bình thường có thể hiên ngang dùng tới tiện nghi bản chính sản phẩm, hắn mới lười chuyến máy cd cái này cùng làm việc xấu.

	Còn nữa nói , liền máy cd cái này tương lai nhiều lắm là chỉ có ba năm cái trăm triệu tiền lời, hắn thật không thế nào không coi vào đâu, không đáng lao lực hành hạ như thế.

	Nhưng những người này vẫn như cũ là loại thái độ này, Phương Thần không biết là nên cười bọn họ kiến thức hạn hẹp, hay là ngu xuẩn.

	Bất quá bất kể nói thế nào, cho dù động cơ cũng không phải là như vậy chính xác, Thiệu Nghĩa Phu, Lâm Bạch Hân, Trịnh vũ đồng, Hướng gia huynh đệ hay là làm ra chính xác lựa chọn, ngược lại cái này Trâu Văn Hoài là con vịt chết mạnh miệng, một con đường đi đến đen .

	Phảng phất một cái nhìn thấu Phương Thần ý nghĩ trong lòng, Quách Hạc Niên thổn thức lắc đầu, "Bọn họ cũng là không phải nói ngu, chỉ là bọn họ không hiểu rõ ngươi Phương Thần, bao gồm cái này Trâu Văn Hoài cũng là như vậy."

	Hắn cho là Thiệu Nghĩa Phu bọn họ lần này phạm sai lầm, liền phạm ở không hiểu rõ Phương Thần phía trên.

	Giống như hắn như vậy từ năm trước bắt đầu liền chú ý Phương Thần, hơn nữa hạ công phu nghiên cứu Phương Thần người, mới có thể biết trước mặt mình vị này không tới hai mươi tuổi "Thằng nhãi con" rốt cuộc đáng sợ bao nhiêu.

	Kể từ Phương Thần từ Lạc Châu lập nghiệp sau, làm quyết sách liền không có một có trọng đại sai lầm , gần như toàn bộ quyết sách cũng dậm ở thời đại mấu chốt tiết điểm bên trên, thu được trên lý thuyết mới có thể lấy được lớn nhất lợi nhuận.

	Có thể nói Phương Thần tốt đến liền hắn cũng cảm thấy không bằng, thậm chí suy tư hồi lâu, cũng không biết đương thời lại có ai có thể ở cái này khối cùng Phương Thần sánh vai .

	Đầu tư Yeltsin thì cũng thôi đi, đầu tư Clinton đơn giản chính là thần lai chi bút.

	Hơn nữa Phương Thần còn có một cái rõ rệt đặc điểm, phàm là hắn nhúng tay ngành nghề, mong muốn làm vật, liền không có không làm thành .

	Tổng đài ngành nghề dường nào hung hiểm, có Fujitsu chờ tám đại thông tin đầu sỏ cát cứ phân liệt cầm giữ, không phải là bị Phương Thần đánh cho hoa rơi nước chảy, quăng mũ cởi giáp, liền tổng giám đốc cũng đổi hẳn mấy cái, chỉ có mấy cái tiệm đồ lậu, Phương Thần làm sao có thể đánh không hết.

	Hơn nữa Phương Thần người này là cái rất hào phóng người, bất kể là công ty công chức, hay là cho Kình Thiên cung hóa nhà cung cấp, cái nào không phải kiếm đầy mâm đầy chậu , trong nước đại lục năm giá trị sản xuất hơn trăm triệu xí nghiệp, có không ít đều là Kình Thiên nhà cung cấp.

	Liền y theo Kình Thiên phát triển thế đầu, không nói Hoa Hạ thương giới nửa giang sơn thuộc về Kình Thiên, nhưng phát triển thành Hoa Hạ chi ba sao, không khó lắm.

	Nhưng nghĩ lại, Quách Hạc Niên vẫn lắc đầu một cái, muốn trở thành ba sao quá khó , phi thiên thời địa lợi nhân hoà cỗ tại không thể, trọng yếu nhất là, còn có thể đạt được phía trên nâng đỡ, theo phía trên cực kỳ thân cận mới được.

	Gần như ba sao toàn bộ nghịch thế khuếch trương, đều là lấy được nam chính phủ Cao Ly ra sức ủng hộ, muốn tiền cho tiền, muốn chính sách cho chính sách, mới cuối cùng thực hiện.

	Có thể nhìn Phương Thần ngày thường tác phong làm việc, hiển nhiên Phương Thần cũng không tính làm như thế, cái này cũng có chút khó khăn.

	Nghe Quách Hạc Niên vừa nói như vậy, Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, không biết Quách Hạc Niên vì sao đem Thiệu Nghĩa Phu cùng Trâu Văn Hoài cùng nhau giống nhau so sánh nhau.

	Thấy vậy, Quách Hạc Niên vừa cười vừa nói: "Quả thật, Trâu Văn Hoài lần này đi một bước nát cờ, không có đem điện ảnh thụ quyền cho ngươi, sau này có hắn khóc nhè thời điểm, nhưng Nghĩa Phu huynh lại chưa chắc chưa từng làm chuyện ngu xuẩn như vậy, thậm chí ta cảm thấy Nghĩa Phu huynh năm đó gây nên so Trâu Văn Hoài bây giờ làm chuyện còn phải càng ngu một ít."

	Phương Thần đầu óc chuyển hai vòng, sau đó không khỏi cười khổ một tiếng, thừa nhận Quách Hạc Niên nói có đạo lý.

	Giống như trước nói như vậy, công ty Gia Hòa xuất hiện, không cũng là bởi vì Thiệu Nghĩa Phu không chịu cho cho Trâu Văn Hoài, Thiệu thị công ty điện ảnh cổ phần sao?

	Nếu như Thiệu Nghĩa Phu biết Trâu Văn Hoài xảy ra đi, hơn nữa còn sẽ thành bản thân nửa đời đại địch, chỉ sợ cũng sẽ không keo kiệt về điểm kia cổ phần.

	Về phần vì chỉ có tám ngàn USD phóng chạy Lý Tiểu Long như vậy quốc tế siêu sao, hắn tin tưởng Thiệu Nghĩa Phu mỗi lần nhớ tới, chỉ sợ cũng là hối hận phát điên .

	"Người loại sinh vật này, bị tầm mắt, kinh nghiệm, trí tuệ hạn chế, tổng sẽ làm ra một ít sai lầm quyết đoán, trong đó không thiếu là ở phóng mấu chốt tiết điểm làm ra, nhưng lỗi chính là lỗi , cuộc sống như cờ, xuống quân không hối, cuối cùng chỉ có thể ân hận cả đời." Phương Thần có chút hiểu được tự lẩm bẩm.

	Quách Hạc Niên tán dương nhìn Phương Thần một cái, ở thế hệ trẻ, không, đương thời tất cả mọi người hắn thấy qua nhân trung, Phương Thần tài tình, ngộ tính không thể nghi ngờ là cực kỳ bên trên chọn .

	...

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Phương Thần đi , ở bình bình thường thường trong, có ở đây không thiếu người để tâm nhìn xoi mói, yên lặng ngồi tiến về Thẩm Quyến xe hơi đi .

	Hồng Kông chuyện đối với hắn mà nói, đã chấm dứt, hắn không quan tâm Trâu Văn Hoài đến tột cùng là nghĩ như thế nào, trở lại nhà sau, có thể hay không trong bóng tối đánh cuộc, nói nhất định phải ở điện ảnh bản quyền bên trên làm ra thành tích tới hung hăng đánh hắn Phương Thần mặt, hay hoặc là ghim hắn tiểu nhân, cả ngày ba quỳ chín lạy cầu hắn chết sớm.

	Có lẽ là mời Đông Nam Á đại sư, cho hắn hạ hàng đầu cũng khó nói, dù sao Hồng Kông người hay là rất tin cái này, Phương Thần trong lòng cười một tiếng.

	Bây giờ VCD lên sàn sắp tới, đem ánh sáng bàn làm được, có thể để cho khách hàng dùng hết bàn có thể dùng, không đến nỗi lâm vào có VCD mà không ánh sáng bàn, đáng sợ như vậy tình cảnh là được.

	Dù sao không có đạn thương, có lẽ còn có thể bên trên lưỡi lê, mà không có máy cd  VC đại đội D xây tường cũng chê bai nó không bền chắc.

	Vừa đến Tiểu Bá Vương, Phương Thần liền chạy tới máy cd xưởng.

	Máy cd xưởng quy mô cũng không tính lớn, dù sao cũng là từ Nhật Bản bên kia mua toàn tự động dây chuyền sản xuất, chỉ cần hơn sáu trăm cái công nhân viên liền có thể thỏa mãn, mười hai đầu dây chuyền sản xuất, mỗi ngày sản lượng hàng ngày hơn ba trăm ngàn trương sản xuất nhiệm vụ.

	Như vậy quy mô đặt ở Kình Thiên hệ trong, đừng nói là cái phân xưởng, chính là cái lớn một chút phân xưởng mà thôi.

	Bất quá nói đến cũng đúng, sản xuất máy cd vốn cũng không phải là phức tạp gì chuyện, xác nhận xong tiết mục nguyên sau, liền có thể thông qua chưng độ, điện đúc, đánh bóng, khoan lỗ chờ công nghệ chế tạo ra được một khối kim loại niken bàn.

	Mà khối này kim loại niken bàn thì được xưng là mẹ bàn, toàn bộ máy cd đều là khắc lục cái này Trương mẫu trong mâm nội dung, mà nếu như muốn sản xuất cái khác máy cd vậy, đổi lại ăn ảnh ứng nội dung mẹ bàn là được .

	Mẹ bàn chế tác xong về sau, máy cd dây chuyền sản xuất lại đem PC nguyên liệu hong khô rót vào mẹ trong mâm, bôi DYE sơn phủ, tung tóe độ, bôi keo, như vậy vừa đến, một trương máy cd liền trên căn bản chế tác được rồi.

	Lại trải qua online kiểm trắc, offline kiểm trắc hai đạo cửa ải liền có thể tiến vào in, đóng gói, nhập kho, giao hàng trình tự .

	Thấy được Phương Thần đối dây chuyền sản xuất cũng không hài lòng lắm, Kim Chí Giang vội vàng nói: "Đây đã là trên thế giới tân tiến nhất máy cd dây chuyền sản xuất , là công ty đặc biệt chạy đến Nhật Bản, cùng Sony công ty người nói chuyện hồi lâu, mới mua những thứ này dây chuyền sản xuất , trung bình một cái dây chuyền sản xuất hơn 20 triệu."

	Nhưng ai biết Phương Thần vậy mà lắc đầu một cái, "Ta không hề quan tâm điều này dây chuyền sản xuất rốt cuộc tiên tiến không tiên tiến, cũng không thèm để ý điều này dây chuyền sản xuất rốt cuộc hoa bao nhiêu tiền, ta chính là nghĩ biết chính chúng ta có thể hay không sản xuất ra như vậy máy cd dây chuyền sản xuất?"

	Kim Chí Giang nhất thời trở nên trợn mắt há mồm, nghĩ muốn nói chuyện, nhưng hắn vậy còn không có nói ra, Phương Thần cật vấn lời nói liền như là pháo liên châu bình thường đánh tới, "Tiểu Bá Vương làm trong nước sử dụng dây chuyền sản xuất nhiều nhất xí nghiệp, cũng là sản xuất điện tử sản phẩm nhiều nhất xí nghiệp, mà Foxconn làm trong nước, thậm chí còn toàn thế giới số một gia công xí nghiệp, hơn nữa bởi vì là Đài Loan xí nghiệp nguyên nhân, kỹ thuật không hề thế nào bị phong tỏa, mà Kình Thiên Thông Tín cũng có phong phú dây chuyền sản xuất sử dụng, sửa chữa cải tiến kinh nghiệm, ở loại này đã biết máy cd sản xuất nguyên lý dưới tình huống..."

	Nói tới chỗ này, Phương Thần hít sâu một hơi, mắt không chớp nhìn Kim Chí Giang, gằn từng chữ nói: "Ngươi có thể hay không nói cho ta biết, Tiểu Bá Vương có hay không chế tạo máy cd dây chuyền sản xuất năng lực, để cho chính chúng ta đem cái này hai mươi triệu máy cd dây chuyền sản xuất tiền tiết kiệm được tới, thậm chí có thể bán cho cái khác xí nghiệp, kiếm tiền của bọn họ?"

	Không nghĩ tới ngay cả ánh sáng bàn dây chuyền sản xuất, Phương Thần cũng phải đánh tự nghiên chủ ý, hơn nữa còn phải đem ánh sáng bàn dây chuyền sản xuất bán cho cái khác xí nghiệp, Kim Chí Giang không khỏi khó có thể tin bật thốt lên: "Ngài không phải muốn lũng đoạn trong nước máy cd sản xuất sao?"

	Hắn rất rõ ràng Phương Thần đối với quốc sản hóa suất theo đuổi đã đến loại nào mức độ biến thái, lớn như chuỗi cung ứng điều, nhỏ như công lượng dụng cụ dùng để cố định, Phương Thần cũng theo đuổi quốc sản hóa suất, thậm chí có ít thứ trong nước không có, liền yêu cầu Kình Thiên bản thân làm.

	Nhưng hắn thật không nghĩ tới ngay cả ánh sáng bàn dây chuyền sản xuất đều là như vậy, lần này hắn hoàn toàn không hiểu nổi Phương Thần .

	Dựa theo hắn ý nghĩ, lúc này trong nước máy cd năng lực sản xuất, cộng lại tổng cộng mới mấy triệu mà thôi, Phương Thần trực tiếp làm một hơn trăm triệu năng lực sản xuất máy cd xưởng, cái này không phải là muốn lũng đoạn ý tứ.

	Nhưng lũng đoạn xí nghiệp, hơn nữa lấy Phương Thần tính tình, theo đuổi có thể chế tạo máy cd dây chuyền sản xuất, hắn cũng không kỳ quái, nhưng vì sao còn phải bán cho cái khác xí nghiệp, cái này hắn liền không rõ.

	Phương Thần nhìn một cái trước mắt máy cd dây chuyền sản xuất, sau đó thẳng nói: "Đầu tiên, ta cảm thấy máy cd dây chuyền sản xuất không khó, nếu như chúng ta tự suy nghĩ một chút biện pháp, là có năng lực vượt qua giải quyết, còn nữa, ai nói cho ngươi, ta muốn lũng đoạn trong nước máy cd rồi?"

	Quốc nhân có một rất lợi hại đặc tính, chính là một khi biết một cái ngành nghề có thể kiếm tiền, chỉ biết một mạch tiến vào, sau đó đem đánh tới cải thảo giá, thậm chí nhất định phải làm đại gia toàn bộ cũng không kiếm tiền, mới chịu bỏ qua.

	Máy cd xưởng chính là như vậy, hơn nữa còn là tình huống tương đối tiên minh, điển hình một cái kia.
Kết chương.