Chương 3728 : Có điểm khó khăn nha.
Độc Cô Lam nếu như vậy, làm cho ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Nếu như nói, Độc Cô Lam chỉ nói một lần, tất cả mọi người bởi vì nàng là khiêm tốn từ, thế nhưng, hiện tại Độc Cô Lam thật tình như thế nói ra lời này, mọi người nghĩ Độc Cô Lam là nghiêm túc.

	"Hiện nay Phật Đà thánh địa thế hệ trẻ, còn có ai có thể so sánh Độc Cô tiên tử các ngươi càng mạnh?" Có thiên tài trẻ tuổi cũng không tin lời này.

	Ai cũng biết, hiện nay Phật Đà thánh địa thế hệ trẻ, lấy đạo hạnh thực lực mà nói, đương nhiên là thủ đẩy tứ đại thiên tài , còn bốn người bọn họ ai mạnh ai yếu, chỉ sợ là khó với đoạn luận.

	"Không dám nhận." Độc Cô Lam nhẹ lay động đầu, nói rằng: "Phật Đà thánh địa diện tích, tàng long ngọa hổ, tất có càng người mạnh."

	"Thật vậy chăng?" Độc Cô Lam luôn mãi cường điệu, điều này làm cho ở đây thiên tài trẻ tuổi cũng không khỏi hơi bị ngẩn ra.

	Có sùng bái Độc Cô Lam đích tuổi còn trẻ nam tu sĩ cũng không tin, nói rằng: "Ngoại trừ thánh tử bọn họ, còn có ai có thể cùng Độc Cô tiên tử so sánh với đây, cái này chuyện không thể nào."

	"Là nha, Độc Cô tiên tử các ngươi liên thủ, nhất định có thể đẩy lùi Chính Nhất Thiếu sư." Những người khác cũng đều đều phụ họa, bọn họ đương nhiên không tin, Phật Đà thánh địa trẻ tuổi còn có người nào có thể so sánh Độc Cô Lam bọn họ cường đại rồi.

	Kim Xử Hổ Bí cười lớn một tiếng, nói rằng: "Nếu quả như thật có ai có thể đẩy lùi Chính Nhất Thiếu sư, ta là người thứ nhất tâm phục, cũng không biết cao nhân như thế ở nơi nào, ta cũng nghĩ kiến thức một chút."

	Kim Xử Hổ Bí cũng không phải là cuồng vọng tự đại, hắn đích xác là có thực lực này, tại Phật Đà thánh địa trẻ tuổi, đích thật là ít có người có thể mạnh hơn hắn, ngoại trừ Độc Cô Lam bọn họ có thể cùng hắn sóng vai số ít ở ngoài, trong lòng của hắn căn bản là không có đem những người khác để ở trong lòng.

	Sở dĩ, đem Độc Cô Lam lúc nói lời này, hắn ở trong lòng cũng không tin Phật Đà thánh địa trẻ tuổi, còn có mạnh hơn bọn họ người.

	"Nếu thật có, là chúng ta Phật Đà thánh địa may mắn." Thần Ảnh thánh tử cũng gật đầu, hắn cũng không phải rất tin tưởng Độc Cô Lam nếu như vậy, dù sao, Phật Đà thánh địa chỉ có có điểm danh khí thiên tài trẻ tuổi, hắn Thần Ảnh thánh tử đều quan sát qua, hoặc đều đã giao thủ.

	Tại hiện nay Phật Đà thánh địa, có thể cùng hắn tranh cao thấp một hồi, cũng liền Độc Cô Lam mấy người bọn hắn mà thôi.

	Những thứ khác thiên tài trẻ tuổi, cũng không phải rất tin tưởng còn có thiên tài trẻ tuổi có thể so sánh Độc Cô Lam bọn họ càng mạnh, hiện tại Phật Đà thánh địa tứ đại thiên tài ngoại trừ Kim Thiền phật tử không có tới ở ngoài, ba vị đều ở nơi này.

	Có thể nói, bây giờ Tiểu Thánh Sơn đã tụ tập Phật Đà thánh địa mạnh nhất tuổi còn trẻ thiên đại thiên tài.

	"Luôn sẽ có người sáng tạo kỳ tích." Cuối cùng, Độc Cô Lam chỉ có thể như vậy nhẹ nhàng mà nói rằng, nói, nhìn một cái bên giòng suối, từ từ nói: "Nếu là không địch lại Chính Nhất Thiếu sư, hy vọng có thể có người ngăn cơn sóng dữ."

	"Tiên tử chớ trợ địch nhân uy phong." Kim Xử Hổ Bí cười lớn một tiếng, nói rằng: "Còn chưa bắt đầu, vừa nào biết chẳng biết hươu chết về tay ai đây, chúng ta Phật Đà thánh địa nhân tài đông đúc, không thua ở Chính Nhất giáo."

	Kim Xử Hổ Bí xuất đạo muộn nhất, tiên hữu bại một lần, hơn nữa hắn thân kinh bách chiến, kinh nghiệm phong phú không gì sánh được, tự tin có thể cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận.

	Mặc dù nói, Kim Xử Hổ Bí cũng biết Chính Nhất Thiếu sư cường đại, thanh danh tại ngoại, có thể nói là trên đời vô địch, nhưng, đó cũng là chỉ ở Chính Nhất giáo mà thôi.

	Quản chi Chính Nhất Thiếu sư dường như trong truyền thuyết cường đại như vậy, nhưng, Kim Xử Hổ Bí ở trong lòng vẫn như cũ nóng lòng muốn thử, hắn vẫn còn có chút tự tin có thể cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận.

	"Kỳ tích nên do chúng ta tới sáng tạo, mà không phải người khác." Thần Ảnh thánh tử mỉm cười, từ từ nói, đối mặt Chính Nhất Thiếu sư, tuy rằng hắn cũng không có nắm chắc, nhưng, nhiều ít vẫn còn có chút tự tin.

	"Kỳ tích nha." Vừa nhắc tới kỳ tích, ở đây có chút tu sĩ trẻ tuổi cường giả liền không hẹn mà cùng nghĩ tới một người.

	Có tu sĩ trẻ tuổi liền không nhịn được nói thầm, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Có thể, thật sự có người có thể sáng tạo kỳ tích, Chính Nhất Thiếu sư tuy rằng rất cường đại, có thể, thật sự có những người khác có thể đánh bại Chính Nhất Thiếu sư."

	"Ngoại trừ lam tiên tử bọn họ ngoại, còn có ai có thể đánh bại Chính Nhất Thiếu sư, chớ người si nói mộng." Một ít sùng bái Độc Cô Lam bọn họ tu sĩ trẻ tuổi, bọn họ căn bản cũng không tin tưởng nếu như vậy, trong lòng bọn họ, cho rằng hiện nay Phật Đà thánh địa trẻ tuổi, cường đại nhất không phải Kim Xử Hổ Bí bọn họ mạc chúc liễu.

	"Có ai nhỉ?" Đương nhiên, có một chút mới xuất đạo tu sĩ trẻ tuổi cũng là hiếu kì, bọn họ đã sớm đã nghe qua Độc Cô Lam tứ đại thiên tài hiển hách đại danh, bọn họ trong lúc nhất thời khó với tưởng tượng đã có ai có thể cùng tứ đại thiên tài sánh vai.

	"Chính là cái kia Lý Thất Dạ." Lời mới vừa nói tu sĩ trẻ tuổi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Hắn bị người xưng là kỳ tích chi tử, sáng lập không ít kỳ tích đây."

	"Chính là cái kia san bằng Thái tể phủ, Thái úy phủ Lý Thất Dạ sao?" Một ít tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại, nói rằng.

	Lời mới vừa nói tu sĩ trẻ tuổi nói rằng: "Trừ hắn ra, còn có ai gọi là Lý Thất Dạ?"

	Ở phía sau, nhắc tới Lý Thất Dạ, cũng để cho một ít tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau.

	Trên thực tế, đối với rất nhiều người mà nói, bọn họ đối Lý Thất Dạ ấn tượng cũng không tốt, cái này cũng không phải là bởi vì hắn nhóm cùng Lý Thất Dạ có cừu oán hoặc có oán và vân vân.

	Lý Thất Dạ cùng Độc Cô Lam bọn họ so ra, tại rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng, đều giống như là kém một chút cái gì.

	Độc Cô Lam bọn họ tứ đại thiên tài, không chỉ có là xuất thân từ danh môn thế gia, hơn nữa, chính bọn nó đều là thiên phú tuyệt thế, tiếng tăm lừng lẫy thiên tài, huống chi, bọn họ mười năm như một ngày khổ tu, cũng điện định bọn họ địa vị của hôm nay.

	Nhìn nhìn lại Lý Thất Dạ, một cái nửa đường giết đi ra ngoài tiều phu mà thôi, mạc minh kỳ diệu mà trở thành Kim Xử vương triều Kim đao sử giả, để cho người nghĩ không đáng tin cậy chính là, cũng chỉ có Vương Giả Bá Thể, không, có thể hắn hiện tại đã là chân nhân trong bảo khố thân thực lực, nhưng, đều còn thiếu rất nhiều.

	Thực lực như vậy, tại cái gì người xem ra, vậy cũng chỉ có thể nói đúng không thác mà thôi , còn cùng những thiên tài kia so ra, đó thật là quá bình thường.

	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ đạp bằng Thái tể phủ, Thái úy phủ, không ít trong lòng người vẫn là đối Lý Thất Dạ thực lực cũng không ủng hộ, cho rằng Lý Thất Dạ chẳng qua là mưu lợi mà thôi.

	"Cái này Lý Thất Dạ, đích thật là có điểm tà môn, nói không chừng thật sự có cơ hội cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận." Nghĩ đến Lý Thất Dạ tà môn mà sáng tạo ra một lần lại một lần kỳ tích, liền thế hệ trước cường giả đều đối với hắn có hứng thú.

	Ở phía sau, lập tức liền có tu sĩ trẻ tuổi nói rằng: "Có muốn hay không mời hắn, cộng đồng đối kháng Chính Nhất Thiếu sư, nói không chừng đây cũng là một cái thiên đại cơ hội tốt."

	"Mấy ngày nay hình như không gặp hắn thế nào mặt mày rạng rỡ." Có một thẳng đứng ở Phật Đế Thành tu sĩ nói thầm một tiếng, nói rằng: "Nói không chừng, hắn đối cái này không có hứng thú, nói cách khác, hắn đã sớm tới tham gia náo nhiệt."

	"Chỉ sợ không phải là không có hứng thú đi." Đối Lý Thất Dạ có thành kiến người không khỏi cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Hừ, chỉ sợ hắn là không dám tới đi, nếu như hắn thật sự có các ngươi trong tưởng tượng thần kỳ như vậy, hắn làm sao lại không được đây? Thật có thể đánh bại Chính Nhất Thiếu sư, đây chẳng phải là hắn dương danh lập vạn cơ hội tốt đây? Nói không chừng, trong lòng của hắn đã sớm sợ."

	"Lời này cũng rất giống có đạo lý." Vừa nói như thế, một số người cũng đều đều gật đầu.

	Nhưng, vẫn như cũ có người ôm không đồng dạng như vậy ý nghĩ, nói rằng: "Lập tức chúng ta đối đầu kẻ địch mạnh, có thể chúng ta chân hẳn là mời hắn, lam tiên tử cho là thế nào?"

	Độc Cô Lam mỉm cười, nói rằng: "Nếu là Lý thiếu gia nguyện ý vì Phật Đà thánh địa tận sức mọn, cho là Phật Đà thánh địa phúc."

	"Hắc, hắc, hắc, ta lại nghĩ kiến thức một chút một chút vị này Lý Thất Dạ, xem là có hay không có thần kỳ như vậy." Kim Xử Hổ Bí cười to, nói rằng: "Thật muốn nhìn một cái hắn bỏ đi bộ kia vô địch áo giáp sau vô song phong thái."

	Kim Xử Hổ Bí phía bổ một câu nói như vậy, vậy hãy để cho thái độ của hắn thoáng cái trở nên ý vị thâm trường.

	Lý Thất Dạ san bằng Thái tể phủ, Thái úy phủ, rất nhiều người đều cho rằng hắn chẳng qua là dựa vào như ý phường một ít bộ vô thượng áo giáp mà thôi.

	Hiện tại Lý Thất Dạ đã không có như ý phường một ít bộ khôi giáp, sở dĩ, rất nhiều người cũng không coi trọng hắn.

	Đương nhiên, Kim Xử Hổ Bí thái độ như vậy, không ít tu sĩ cường giả cũng có thể tưởng tượng tới, dù sao Kim Xử Hổ Bí là Tam hoàng tử người ủng hộ, mà Thái tể, Thái úy bọn họ đều là Tam hoàng tử người ủng hộ, có thể nói, tại Kim Xử vương triều, Kim Xử Hổ Bí cùng Thái tể, Thái úy là minh hữu.

	Lý Thất Dạ đạp bằng Thái tể phủ, Thái úy phủ, Kim Xử Hổ Bí đối với hắn có thể có hảo cảm sao?

	"Nếu là vị này Lý công tử có thể tận sức mọn, không thể tốt hơn, chúng ta đương nhiên cũng là hoan nghênh." Thần Ảnh thánh tử mỉm cười, từ từ nói: "Bất quá, sinh tử quyết đấu, còn là cẩn thận một chút tốt."

	So sánh với Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử thái độ đã khá nhiều, nói cũng là rất hàm súc, không hề giống Kim Xử Hổ Bí như vậy trực tiếp biểu hiện ra ngoài.

	Nhìn ra được, Thần Ảnh thánh tử cũng không phải rất xem trọng Lý Thất Dạ, dù sao, hiện tại Lý Thất Dạ đã không có như ý phường bộ kia vô thượng áo giáp, lấy thực lực của hắn, quản chi đã đạt đến chân nhân trong bảo khố thân cảnh giới, thế nhưng, cùng Chính Nhất Thiếu sư như vậy tuyệt thế vô song thiên tài so ra, đó thật là kém được quá xa.

	"Vậy là sao, họ Lý, tuyệt đối không có khả năng cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận." Kim Xử Hổ Bí cùng Thần Ảnh thánh tử thái độ như vậy, nhất thời cũng để cho người nhiều hơn nghĩ Lý Thất Dạ căn bản cũng không có thực lực đó cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận.

	"Nhưng, chớ quên, Lý Thất Dạ là rất tà môn, thủ đoạn vô số." Bất quá, vẫn có người xem trọng Lý Thất Dạ, nghĩ Lý Thất Dạ quá tà môn, chuyện gì đến rồi trong tay hắn, đều giống như rất dễ.

	Đối Lý Thất Dạ có thành kiến người còn lại là cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Cũng chớ quên, Chính Nhất Thiếu sư thế nhưng Chính Nhất giáo truyền nhân, thủ đoạn hắn càng nhiều, là chính mình Đạo Quân binh khí tồn tại, nếu như hắn Đạo Quân binh khí vừa ra tay, thủ đoạn gì đều băng diệt."

	Nói như vậy nhất thời làm cho ủng hộ Lý Thất Dạ người nói không ra lời, Đạo Quân binh khí vừa ra tay, uy lực cường đại cở nào.

	"Như Lý Thất Dạ xuất thủ, ta tin tưởng năng lực lui Chính Nhất Thiếu sư." Có ở đây không ít tranh luận trong, Độc Cô Lam nói một câu nói như vậy.

	Độc Cô Lam một câu như vậy nói, nhất thời làm cho người ở chỗ này đều hai mặt nhìn nhau.

	Ở đây thiên tài trẻ tuổi, đương nhiên không dám phản bác Độc Cô Lam nói.

	"Được, vậy mời lên Lý Thất Dạ đi." Kim Xử Hổ Bí cười lớn một tiếng, nói rằng: "Ta lại muốn nhìn một chút hắn đại phát thần uy."

	"Cái chủ ý này cũng không thác." Thần Ảnh thánh tử mỉm cười nói.

	Đem Kim Xử Hổ Bí cùng Thần Ảnh thánh tử lúc nói lời này, tổng khiến người ta cảm thấy bọn họ có điểm giống mượn đao giết người.

	"Chiến thư đến Phật Đế Thành." Ngay một khắc này, một tin tức truyền đến.
Kết chương.