Chương 1009 : Lục Hợp Chi Vực Tráo U Châu (1).
Thương Hạ tiến giai dược tề "Lục Hợp Bổ Thiên Giao" cần phân sáu lần dùng, mà lại mỗi lần dùng thời gian đều cần ở đặc biệt thời không, không thể sớm càng thêm không thể lạc hậu.

	Khi Thương Hạ ở nửa đêm giờ tý cùng giờ sửu luân phiên lúc, đem thứ một chi dược tề sau khi ăn vào, Thương Hạ tự thân đan điền bản nguyên nhất thời bắt đầu rồi lột xác.

	Nguyên bản Ngũ Hành bản nguyên đang hấp thu tiến giai dược tề quá trình ở trong, bắt đầu tại Thương Hạ thần ý cảm giác bên trong phạm vi tiến hành bản nguyên hình chiếu, bước đầu bắt đầu rồi Hư cảnh bản nguyên lột xác.

	Thương Hạ biết loại này thay đổi phải là chính là lĩnh vực hình thành mô hình, chỉ bất quá làm hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn chính là, loại này lĩnh vực xây dựng phương thức tựa hồ cũng không hoàn chỉnh, bản nguyên hình chiếu tại tùy thần ý cảm giác hướng ra phía ngoài mở rộng quá trình ở trong, vẻn vẹn hiện ra U Châu mặt đất hình dạng.

	Chỉ bất quá loại này mặt đất phạm vi theo Thương Hạ tựa hồ quá mức quảng đại một chút, thậm chí đã vượt xa khỏi hắn nguyên bản thần ý cảm giác phạm vi cực hạn.

	Thương Hạ lập tức liền hiểu được, cái này cũng tương tự là tự thân tu vị cảnh giới ở hướng về Lục Hợp Kính lên cấp quá trình ở trong mang đến lột xác một trong!

	Nhưng mà theo Thương Hạ thần ý cảm giác phạm vi vượt qua ngàn dặm phạm vi, sau đó thành Thông U lại xuất hiện ở hắn cảm giác ở trong, có thể hắn nhận biết phạm vi vẫn cứ đang kéo dài mở rộng.

	Rất nhanh dãy núi Thiên Diệp Bắc Lộc thành Trường Phong cũng xuất hiện ở hắn cảm giác ở trong, nhưng hắn cảm giác vẫn cứ ở hướng nam, hướng về dãy núi Thiên Diệp, hướng về U Châu cùng Ký Châu biên cảnh kéo dài.

	Rất nhanh, Thương Hạ thần ý cảm giác bán kính phạm vi đã vượt qua hai ngàn dặm, cái này cơ bản bao quát toàn bộ U Châu phần lớn châu vực, hướng tây hắn đã mơ hồ nhận biết được Cơ Văn Long tọa trấn U, Tịnh, Ký ba châu giao giới nơi khí tức; hướng bắc hắn cảm giác tua vòi đã kéo dài tới nguyên hai giới chiến vực cực hạn, khoảng cách Liêu Châu cũng đã không xa; hướng đông hắn thần ý dĩ nhiên nhận biết được từ trên mặt biển dâng tới lục địa đầy đủ hơi nước. . .

	Cái này thời điểm, nhưng phàm là ở U Châu trong phạm vi mà lại tu vị ở ngũ trọng thiên trở lên võ giả, chỉ cần không phải nơi sâu xa Thông U phúc địa ở trong, cũng đã lúc ẩn lúc hiện nhận biết được U Châu chính đang phát sinh một loại nào đó biến hóa.

	Thương Hạ thậm chí đối với mấy vị tương đối quen thuộc khí cơ có càng rõ ràng cảm ứng, liền nói thí dụ như Thương Bác cùng Cơ Văn Long đều đã từ trên mặt đất bay lên trời, ánh mắt nghi ngờ không thôi dò xét chu vi phạm vi mấy trăm dặm bên trong mặt đất.

	Hai người bọn họ hiển nhiên đã ý thức được một loại nào đó biến hóa phải là liền phát sinh ở dưới chân đại địa bên trên, nhưng mà bọn họ ở giữa không trung hướng phía dưới quan sát thời điểm, lại cái gì đều không có phát hiện.

	Cho tới ở thành Thông U tọa trấn Vân Tinh, thì lại càng là trực tiếp đem đưa tin bí phù phân phát Khấu Trùng Tuyết, nhưng mà chậm chạp chưa từng được đến đáp lại.

	Tôn Hải Vi, Điền Mộng Tử, Đậu Trọng, Yến Mính, Sở Gia các loại năm vị đã từng có qua Thương Viêm giới hành trình trải qua võ giả, bây giờ cũng đã vượt qua ngũ trọng thiên ngưỡng cửa, chỉ bất quá đa số cũng đã ở U Châu các nơi một mình chống đỡ một phương, cũng rất mau xuất hiện tại Thương Hạ cảm ứng ở trong.

	Năm người ở trong lại thuộc về tọa trấn hải ngoại Đậu Trọng cùng Yến Mính phản ứng nhất là trì độn , bởi vì biển rộng suy yếu Thương Hạ đối với hải ngoại quần đảo cảm ứng , tương tự cũng làm cho hai người này đối với U Châu biến hóa lớn cảm giác nhất không nổi bật.

	Liền ở Thương Hạ còn ở cẩn thận cảm thụ chi thứ nhất tiến giai dược tề mang cho hắn thay đổi thời điểm, hai canh giờ đã lặng yên mà qua, thời gian đi tới giờ dần cùng giờ mão luân phiên thời khắc.

	Đã từng có lần thứ nhất dùng tiến giai dược tề trải qua Thương Hạ, không chút do dự liền đem thứ hai chi tiến giai dược tề nuốt vào vào trong miệng.

	Đan điền bản nguyên biến chất tiến một bước tăng lên, ở Thương Hạ thần ý cảm giác ở trong, bản nguyên hình chiếu đối với khắp cả U Châu đường viền trở nên càng thêm rõ ràng.

	Không chỉ có như vậy, ở Thương Hạ có thể cảm ứng được U Châu phía đông vùng duyên hải quần đảo ở ngoài cực hạn nơi, một tầng đạm bạc ánh sáng năm màu từ đáy biển bay lên, liền một đường hướng về phía chân trời trên không kéo dài mà lên, hình thành rồi một đạo ngang qua U Châu phía đông biên cảnh cực hạn màn ánh sáng.

	Chỉ bất quá tầng này màn ánh sáng năm màu ở từ đáy biển bay lên lúc khởi đầu còn có vẻ cực kỳ mỹ lệ, thậm chí vì vậy mà hấp dẫn U Châu, Liêu Châu, Tế Châu phương hướng không ít tứ giai, ngũ giai cao thủ phân trào đến đây điều tra.

	Có thể theo màn ánh sáng năm màu hướng về phía chân trời trên không kéo dài càng ngày càng cao, tầng này màn ánh sáng liền cũng càng ngày càng nhạt mạc, cho đến tựa như vô hình giống như, võ giả cũng chỉ có thể thông qua tự thân thần ý cảm giác mới có thể mơ hồ nhận biết được tồn tại.

	Bất quá những thứ này đến từ ba châu nơi bên trong cao giai võ giả rất nhanh liền phát hiện, tầng này túng quán ở ngoài khơi bên trên màn ánh sáng tuy rằng vẫn cứ tồn tại ở võ giả cảm giác ở trong, nhưng bản thân lại tựa hồ như cũng không đúng màn ánh sáng hai bên hình thành cách trở.

	Nước biển, cá bơi, thuyền, gió mây, thậm chí còn người, đều có thể tự mình vãng lai tại màn ánh sáng hai bên, thậm chí đến sau đó, ngoại trừ ngũ giai cao thủ vẫn cứ có thể nhận biết được tầng này màn ánh sáng tồn tại ở ngoài , liền ngay cả tứ giai võ giả đều không thể cảm ứng được tồn tại.

	Nhưng mà những thứ này người không biết chính là, nơi sâu xa U Châu vùng đất miền trung Thương Hạ , tương tự cũng ở cảm ứng cái kia một tầng đại diện cho hắn thần ý cảm giác cực hạn nơi màn ánh sáng.

	Cái kia một tầng màn ánh sáng bản thân cũng không thể đủ cách trở cái gì, ngoại trừ lực lượng thiên địa!

	Đúng, ở Thương Hạ nuốt vào thứ hai chi tiến giai dược tề sau khi, hắn đã có thể rõ ràng nhận biết được vùng thế giới này tồn tại lực lượng thiên địa, hay hoặc là nói là thế giới lực lượng!

	Càng nói chuẩn xác pháp, ứng nên là tồn tại ở U Châu châu vực cảnh nội lực lượng thiên địa!

	Mà cái kia một tầng màn ánh sáng tồn tại, trên thực tế liền đại biểu Thương Hạ có khả năng cảm ứng được lực lượng thiên địa cực hạn phạm vi nơi, đồng thời cũng mang ý nghĩa U Châu phía đông chân chính biên cảnh nơi!

	Chỉ là hắn rất nhanh liền lại ý thức được, hắn mặc dù đã có thể nhận biết được lực lượng thiên địa tồn tại, nhưng không cách nào cạy động hoặc là nói điều động lực lượng thiên địa lấy để bản thân sử dụng!

	Giờ thìn cùng giờ Tỵ luân phiên thời khắc đến, Thương Hạ rất mau đem thứ ba chi tiến giai dược tề ăn vào,

	Trên mặt đất màn ánh sáng năm màu từ U Châu đông nam vùng duyên hải bay lên, cũng dọc theo U Châu nam bộ dãy núi Thiên Diệp một đường hướng tây kéo dài mấy ngàn dặm, cho đến Cơ Văn Long tự mình trấn thủ U, Tịnh, Ký ba châu giao giới nơi.

	Dãy núi Thiên Diệp Dị thú quần rất nhanh sẽ bị kinh động, so với bên trong cao giai võ giả càng nhiều ỷ lại tại tự thân thần ý cảm giác, dãy núi Thiên Diệp ở trong sinh hoạt Dị thú thì lại càng nhiều ỷ lại tại bản năng làm việc.

	Thương Hạ hướng về tầng sáu lột xác có lẽ vẫn còn chưa hoàn thành, nhưng những thứ này dị cầm, Dị thú cũng đã sớm báo trước đến một loại nào đó kịch biến phát sinh.

	Chỉ bất quá cái này ở trong có một chỗ khiến Thương Hạ cảm giác có chút ngoài ý muốn biến hóa, cái kia bắt đầu từ U Châu nam bộ bay lên màn ánh sáng năm màu vẫn chưa xuất hiện ở dãy núi Thiên Diệp ở trong, mà là ở dãy núi Thiên Diệp nam bộ chân núi.

	Nguyên bản dựa theo ước định mà thành quy củ, U Châu cùng Ký Châu trong lúc đó biên giới tuyến ứng nên là ở đông tây đi tới dãy núi Thiên Diệp trung tuyến mới đúng.

	Có thể chụp tình hình bây giờ đến xem, Thương Hạ Hư cảnh bản nguyên hình chiếu hiển nhiên đem toàn bộ dãy núi Thiên Diệp đều tính ở U Châu cảnh nội.

	Mà đến lúc này, thân ở thành Thông U cũng trước sau banh một cái dây cung Vân Tinh, từ đầu đến cuối chưa từng được đến Khấu Trùng Tuyết báo trả lời, nhưng mà nàng không những không có thất kinh, trái lại càng như là thở phào nhẹ nhõm giống như, nàng tựa hồ đã đoán được nào đó loại khả năng.

	Theo vài đạo đưa tin bí phù từ thành Thông U bên trong phát ra, cũng bay về phía U Châu phương hướng khác nhau, nguyên bản ở U Châu trong phạm vi mới vừa bắt đầu phun trào ám lưu liền lại lần nữa bình tĩnh lại.

	Nhưng cái này thời điểm ánh mặt trời từ lâu sáng choang, mặt trời cũng bắt đầu pháo thăng thiên, liên quan tới U Châu phía đông vùng duyên hải cùng nam bộ đã phát sinh phạm vi lớn dị biến, lúc này đã sớm truyền khắp U Châu chu vi mấy đại châu vực tông môn thế lực, thậm chí còn ở hướng về càng xa xôi tông môn thế lực truyền bá ra đi.

	Buổi trưa vừa qua khỏi giờ mùi ban đầu, Thương Hạ nuốt xuống thứ tư chi tiến giai dược tề, màn ánh sáng năm màu bắt đầu xuất hiện ở U Châu vùng phía tây biên cảnh.

	Mà cùng lúc đó, U Châu màn trời bên trên, ôm ấp U Tuyết kiếm Khấu Trùng Tuyết đột nhiên mở hai mắt, nhìn về phía phía tây nam hướng về màn trời bên trên.

	Thần Đô động thiên Lý Cực Đạo Chân Nhân bản viện chân thân chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở khoảng cách U Châu màn trời cách đó không xa địa phương.

	Bất quá Lý Cực Đạo tại xuất hiện ở màn trời trên sát na liền không có lại có bất kỳ cử động, đối với Khấu Trùng Tuyết lạnh lẽo ánh mắt cũng hoàn toàn không thấy, trái lại là hơi cúi đầu quan sát màn trời phía dưới U Châu phương hướng, hơi nghi hoặc một chút nói: "Đây là vị kia Thương tiểu hữu ở tiến giai tầng sáu?"

	Lý Cực Đạo biểu hiện ra thái độ khiến Khấu Trùng Tuyết biểu hiện hòa hoãn không ít, nhưng trong lòng hắn cảnh giác nhưng chưa vì này mà hạ thấp nửa phần, vẫn cứ đứng đứng ở tại chỗ, âm thanh lạnh nhạt nói: "Không sai!"

	Lý Cực Đạo lắc lắc đầu, nói: "Bực này tiến giai phương thức chưa từng nhìn thấy, thực sự là kỳ tai quái vậy!"

	Dứt lời, Lý Cực Đạo liền không nói nữa, nhưng vẫn cứ đứng thẳng tại xa xa vẫn chưa rời đi, tựa hồ muốn vẫn chờ chờ Thương Hạ lên cấp tầng sáu kết quả xuất hiện.

	Mà liền vào lúc này, hướng tây bắc hàn triều phun trào, đã cấp tốc hướng về U Châu phương hướng trải qua cuốn tới.

	"Trương Huyền Thánh!"

	Khấu Trùng Tuyết trong lòng căng thẳng, nhưng biểu lộ ánh mắt cũng không ngừng quét hướng về một hướng khác trên Lý Cực Đạo.

	Hắn không biết đây có phải hay không là hai người sớm có hiểu ngầm, chỉ khi nào Lý Cực Đạo cùng Trương Huyền Thánh hai người liên thủ tới đây lúc làm khó dễ, Khấu Trùng Tuyết tối đa cũng chỉ có thể đỡ một người trong đó!

	"Khấu Trùng Tuyết, người này tiến giai phương thức có thể cùng ngươi không giống!"

	Trương Huyền Thánh tiếng nói như khí lạnh nhập tủy, theo hắn đến, màn trời bên trên xuất hiện một đạo rõ ràng đóng băng quỹ tích, mà ở màn trời phía dưới, lại có một mảnh hàn triều từ hướng tây bắc trực tiếp xuyên qua U Châu vùng phía tây biên cảnh màn ánh sáng, va vào U Châu cảnh nội.

	Khấu Trùng Tuyết sầm mặt lại, trong lòng U Tuyết kiếm phảng phất không thể chờ đợi được nữa muốn tránh thoát mà ra, lăng liệt kiếm ý phảng phất dĩ nhiên không bị khống chế giống như hướng về Bắc Hải phương hướng phá không mà đi.

	Nhưng mà cái kia tảng lớn hàn triều vượt biên mà đến, lại tựa hồ như vẫn chưa đối với vùng phía tây biên cảnh bay lên màn ánh sáng năm màu tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

	Phía tây nam hướng về Lý Cực Đạo cũng không có chút nào phối hợp Trương Huyền Thánh cử động, nhưng mới vừa hàn triều nhập cảnh U Châu quá trình nhưng dĩ nhiên rơi vào trong mắt của hắn, không khỏi ngẩng đầu kinh ngạc nói: "Hư cảnh hình chiếu? Hắn đây là muốn đem toàn bộ U Châu lực lượng thiên địa đều nhét vào hắn trong lòng bàn tay sao? Thực sự là thật lớn quyết đoán!"

	Màn trời bên trên, Trương Huyền Thánh Bản tôn chân thân phát ra hừ lạnh một tiếng, nói: "Không biết sống chết, một châu nơi lực lượng thiên địa nơi nào có thể tất cả chưởng khống? Cho dù U Châu chính là không trọn vẹn nơi, lực lượng thiên địa không hoàn toàn, khà khà, một mực cầu toàn cầu lớn, ta xem người này nghĩ muốn vượt qua tầng sáu ngưỡng cửa quả thực vọng tưởng!"

	Trương Huyền Thánh vừa dứt lời, màn trời bên trên ánh sáng lạnh lóe lên, Lục Mậu tử đồng dạng hiện thân mà ra, ho nhẹ một tiếng, hướng về Khấu Trùng Tuyết lời nói mang xin lỗi nói: "Xin lỗi, tới chậm một chút!"

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu, Lục Mậu tử ở Linh Phong giới rất nhiều lục giai Chân Nhân ở trong tiến giai trễ nhất, tu vị thấp nhất, chiến lực kém cỏi nhất, cách đến xa nhất, hiện nay lại trước tiên hai vị khác lục giai Chân Nhân mà đến, dĩ nhiên có thể nhìn ra thành ý.

	Lục Mậu tử đến hiển nhiên là vì Khấu Trùng Tuyết sân ga đến, cứ việc người này Hư cảnh bản nguyên bị hao tổn, một thân chiến lực tại lục giai Chân Nhân trong hoàn toàn lót, nhưng hắn đến tới vẫn là khiến Khấu Trùng Tuyết hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Bất quá Lục Mậu tử sự chú ý cũng rất nhanh liền bị U Châu đã phát sinh dị biến hấp dẫn, không khỏi hô khẽ nói: "Khấu huynh, vị này Thương tiểu hữu tiến giai tầng sáu con đường cùng ngươi không giống chứ?"
Kết chương.