Chương 417 : Mở Cửa Nghi Thức.
Mở ra 'Đa trọng lịch sử cánh cửa' !

	Đây cũng không phải là một cái nghi thức đơn giản, nhưng cũng không tính được khó khăn dường nào.

	Dù sao, dù là một người bình thường, đều có khả năng ở trong lúc vô tình thỏa mãn nghi thức yêu cầu hoặc là bị bất ngờ cuốn vào thần bí, trở thành một vị quang vinh người xuyên việt.

	Trái lại là nguyên chất tầng thứ càng cao, nghĩ muốn thông qua 'Đa trọng lịch sử cánh cửa' liền càng khó khăn.

	Ngoài ra, nghĩ muốn chủ động mở ra 'Đa trọng lịch sử cánh cửa', thì lại có một ít yêu cầu.

	Tỷ như. . . Tất yếu nghi thức, tế phẩm, đạo tiêu, phụ trợ người, cùng với một cái 'Người thủ cửa' !

	Marseille dù sao chỉ là thứ tư nguyên chất, có thể nhìn thấy Koni trên người sương mù lịch sử, lại không nhìn thấy toà kia 'Đa trọng lịch sử cánh cửa' !

	Chờ đến Koni cùng Shahrukh đi rồi, hắn vừa kích động, lại thấp thỏm nhìn hướng về Aaron: "Thần sứ đại nhân. . . Lẽ nào ngài chuẩn bị tự mình tiến vào chư sử sao?"

	"Đúng thế."

	Aaron thoáng gật đầu, dù sau hắn mới thứ năm nguyên chất, cũng không tính quá mạnh, vẫn có tiến vào chư sử độ khả thi.

	Mặt khác, xuyên qua chư sử khó khăn, nhưng trở lại chính mình lịch sử lại tương đối đơn giản . . .  Bởi vì hắn bản thân đến cái khác lịch sử sau khi, liền sẽ biến thành Chủ thế giới 'Đạo tiêu' !

	Ngoài ra, Aaron cũng nghĩ thử một chút cái khác con đường.

	Tỷ như. . . Ở chư sử trong, lên cấp trở thành 'Đái Quan giả' ! Do đó sợ bị Chủ thế giới rất nhiều Ti Tuế nhằm vào!

	Lần trước cùng trên lần trước lên cấp, cơ bản đã đem 'Hư vọng chi linh' tồn tại bại lộ ở có Ti Tuế trước mặt!

	Mà 'Đái Quan giả' nghi thức cùng lên cấp lại động tĩnh quá lớn, toàn bộ Linh giới Ti Tuế đều tất nhiên chú ý.

	Ở Chủ thế giới trong lên cấp, vô cùng khó khăn.

	Đồng thời, hắn đối với chư sử trong chính mình tồn tại, cũng tương đối hiếu kỳ.

	Cái này các loại nguyên nhân, đều dẫn đến Aaron nhất định phải nếm thử một lần qua lại chư sử.

	"Như vậy. . . Thần sứ đại nhân. . . Có thể hay không thỏa mãn ta một cái nho nhỏ tâm nguyện. . . Ta cũng muốn đi chư sử xem một chút. . ."

	Marseille lắp bắp nói ra bản thân thỉnh cầu.

	"Lần sau đi, ngươi thân phận trước mắt, cũng không thích hợp mất tích một quãng thời gian rất dài." Aaron không chút lưu tình bác bỏ: "Hiện tại. . . Đi chuẩn bị nghi thức tài liệu!"

	"Vâng."

	Marseille thoáng thất vọng, nhưng nghĩ tới sau đó, không khỏi lại tràn ngập đấu chí.

	. . .

	Dù là từ 'Lịch sử bi văn' bên trên, nghiên cứu ra có thể mở ra 'Đa trọng lịch sử cánh cửa' nghi thức, nhưng chuẩn bị công tác cũng là tương đương phức tạp mà lại rườm rà.

	Một cái loại cỡ lớn nghi thức hoàn thành, cần đặc biệt thời gian, địa điểm, đầy đủ tế phẩm cùng tài liệu. . .

	Aaron cùng Marseille đầu tiên trải qua bói toán cùng linh số trắc tính, quyết định thích hợp nhất mở ra nghi thức tháng —— không nghi ngờ chút nào là đại biểu 'Bí' tháng 10!

	Sau đó, lại muốn trắc định thích hợp 'Mở cửa' cụ thể ngày cùng thời gian. . .

	Sau đó, nhưng là xác thực hướng về vị nào tồn tại cầu xin vấn đề.

	Phương diện này, bất luận là Aaron vẫn là Marseille, cũng không thể tiếp thu thích hợp nhất cái kia một cái tồn tại, trái lại phải tận lực tránh né đối phương.

	Tuy rằng Aaron còn có thể cung cấp một cái 'Hư vọng chi linh' làm cái này cầu nguyện đối tượng, nhưng cân nhắc đến Marseille tín ngưỡng vấn đề, phương diện này vẫn là lui một bước, đem 'Motura' kéo ra ngoài.

	Lại sau đó, cân nhắc đến nghi thức hiệp trợ người, nhất định phải đều là 'Bí' Phi phàm giả, Marseille cung cấp mấy cái 'Chư sử Nghiên cứu hội' thành viên đảm nhiệm.

	Mà chuẩn bị trong công việc cũng cần lượng lớn linh tính tài liệu, chỉ là cái này một hạng dựa theo Aaron tính toán liền muốn tiêu hao ít nhất 5000 pound tiền mặt!

	'Cái gọi là loại cỡ lớn thần bí nghi thức. . . Kỳ thực chính là ở đốt hoàng kim!'

	Đây là Aaron ở hạch toán xong tất cả thành phẩm sau khi, đến ra kết luận.

	Đương nhiên, so với nghi thức có khả năng câu thông sức mạnh to lớn, chỉ là một điểm hoàng kim, lại không tính là gì.

	. . .

	Thời gian bất tri bất giác đi tới tháng 10.

	Vùng ngoại ô, một cái nào đó khối đất đỏ cao nguyên bên trên.

	"Căn cứ ta trắc tính, nơi này thích hợp nhất bố trí nghi thức. . ."

	Aaron cùng Marseille bóng người từ trong hư không đi ra, nhìn trên mặt đất dài đến mấy chục mét nghi quỹ.

	Những thứ này đều là xác định địa điểm sau khi, do 'Chư sử Nghiên cứu hội' người đến bố trí, tiến hành tiền kỳ bằng phẳng thổ công tác.

	Mà ở miêu tả nghi quỹ lúc, nhất định phải gia nhập 'Thời chi sa' là một cái nào đó loại Linh giới sâu phân bố vật.

	Dù là chỉ cần ở thuốc màu bên trong lẫn vào một chút, kết hợp khổng lồ nghi quỹ cũng là cái cực lớn con số.

	Nếu như không phải Aaron cùng Marseille đều là Phi phàm giả bên trong phú hào, e sợ một lần nghi thức đi xuống liền muốn phá sản!

	Những kia 'Chư sử Nghiên cứu hội' thành viên tuy rằng chỉ là thứ hai, thứ ba nguyên chất phi phàm giả, nhưng đem ra làm cu li, vẫn là tương đương dùng tốt.

	Đồng thời , bởi vì tín ngưỡng 'Motura', vì lẽ đó đầy đủ giữ bí mật!

	Điểm này rất trọng yếu, thần bí nghi thức chính là muốn làm đến bí ẩn, tốt nhất ở lặng yên không một tiếng động bên trong hoàn thành.

	Bằng không tiến hành đến một nửa tao ngộ cục điều tra hoặc là đối địch giáo đoàn tập kích, cũng không phải là cái gì chuyện chơi vui.

	Ở Marseille cùng Aaron hoạch định xuống, hết thảy đều ở đều đâu vào đấy tiến hành, dần dần đến thời khắc mấu chốt.

	. . .

	Ngày 16 tháng 10, thứ ba, bốn giờ chiều.

	Đất đỏ cao nguyên bên trên.

	Shahrukh cùng Koni bị Aaron mang theo truyền đưa tới, nhìn thấy chuẩn bị kỹ càng to lớn nghi thức hiện trường.

	Bọn họ cảm thụ nghi quỹ trong mãnh liệt linh tính, đều không khỏi sâu sắc vì cái này kỳ tích mà chấn động.

	Càng làm cho Koni không chịu được chính là mấy cái mang đen kịt đấu bồng, lén lén lút lút tà tín đồ, bọn họ giấu đầu lòi đuôi, lại dùng một loại cuồng nhiệt ánh mắt nhìn chằm chằm nàng.

	Thật giống như. . . Ở xem một cái trân bảo, thậm chí là tế phẩm!

	"Canh giờ đã tới!"

	Marseille đổi một thân tràn ngập tông giáo phong cách trường bào màu đen, đảm nhiệm lên người chủ trì nhân vật.

	Hắn ánh mắt phấn khởi, giọng nói cuồng nhiệt, cao giọng tuyên bố:

	"Để chúng ta cầu xin Motura!"

	"Bí sử Thủ hộ giả, văn minh cổ xưa người thừa kế, Cổ Mông cự nhân che chở người. . ."

	. . .

	Aaron vẫn chưa niệm tụng chú văn, chỉ là lẳng lặng nhìn đám kia nghiên cứu hội tín đồ lớn tiếng niệm tụng lên 'Motura' thánh ca.

	Trên mặt đất, dùng 'Thời chi sa' miêu tả màu nâu phù văn một cái tiếp một cái sáng lên, tạo thành không ngừng khảm nạm lặp lại hình tròn trận pháp.

	Có cỗ màu xanh lam sương mù lịch sử, từ pháp trận trong không ngừng lan tràn ra phía ngoài.

	"Từ từ trường sử, ta đem thủ bí, đến chết mới thôi, hôm nay như vậy, ngày ngày cũng là. . ."

	Nhìn thấy những thứ này cỗ màu xanh lam sương mù, những kia tín đồ vẻ mặt trở nên càng thêm thành kính cùng cuồng nhiệt, giống như nhìn thấy bọn họ tín ngưỡng thần linh tự mình hàng lâm!

	"Bắt đầu đi!"

	Aaron hướng về phía Koni gật gù.

	Koni vẻ mặt một xẹp, nhưng vẫn là thuận theo đi tới pháp trận trong, đi tới đại biểu 'Đạo tiêu' vị trí trên.

	Aaron cùng Shahrukh nhưng là đứng ở 'Phụ trợ người' vị trí.

	Ở 'Tế phẩm' vị trí trên, bày ra cái kia một mặt không trọn vẹn 'Lịch sử bi văn' !

	Tại bi văn chu vi, còn có lượng lớn đạo cụ cùng tài liệu, đều là thuần 'Bí' linh tính, trong đó bộ phận đến từ 'Chư sử Nghiên cứu hội' cất giấu, còn có một phần nhưng là trực tiếp từ trên thị trường thu mua mà tới.

	Dựa theo Aaron cùng Marseille cái nhìn, nơi này 'Tế phẩm' trên thực tế dùng thuần 'Bí' con đường phi phàm giả cũng có thể đảm nhiệm, một ít bí ẩn liên hợp cũng xác thực là làm như vậy.

	Trải qua tẩy não cùng khống chế tín đồ, trên thực tế chính là đồ dự bị thi pháp cùng tế tự tài liệu.

	Bất quá hai người bọn hắn còn không như vậy phát điên, nhất trí cho rằng lấy 'Lịch sử bi văn' sung làm tế phẩm hạt nhân, hiệu quả so với phi phàm giả càng tốt hơn.
Kết chương.