Chương 4567: Đại đạo phần cuối

	Bước trên thần cấp, đúng là bước trên luân hồi đường, từ nay về sau, chính là đoạn tuyệt kiếp trước, đi thông hậu thế, đây là một đầu đi thông hậu thế đường, kiếp trước đủ loại, sẽ tiêu tan thành mây khói, sẽ tất cả không còn tồn tại.

	Lúc này, từng cái một người chết đều đạp bước lên bậc thang, bất luận là Trường sinh vương, còn là Thác tổ, hay hoặc giả là Thiên hàng thạch thần vân vân, đều vào giờ khắc này đạp bước lên bậc thang.

	Liền tại đạp lên bậc cấp trong một sát na, từng cái một chết người thật giống như là thoáng cái sống lại, hay hoặc giả là từng cái một ngủ say mà chết tồn tại, vào lúc này thoáng cái tỉnh lại.

	Trước đó, bất luận là theo dương mộ phần trong đi tới, còn là bước lên âm dương cầu, hay hoặc giả là có người cướp giật bảo vật xuất thủ chém giết lúc, cái này từng cái một người chết, đều là ở vào tử vong trạng thái, bọn họ không có thất tình lục dục, cũng không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, thần thái tĩnh mịch.

	Vào lúc đó, bọn họ chính là một người chết, triệt để tử vong tồn tại, không có có bất kỳ sinh cơ, cũng không có linh hồn có thể nói, bọn họ chính là một cụ tử thi, có thể, bọn họ chỉ là lưu lại thân thể thể xác mà thôi, bất luận là linh hồn còn là chân mệnh, hay hoặc giả là cái khác chỗ tồn tại thần niệm vân vân, sớm thì có thể là tan thành mây khói, hết thảy đều là không tồn tại nữa.

	Thế nhưng, khi bọn hắn bước lên thần cấp lúc, khi bọn hắn bước lên đi thông luân hồi đường thời điểm, khi bọn hắn kiếp trước đã qua đều muốn muốn tiêu tan thành mây khói lúc, cái này từng cái một chết đi tồn tại, trong chớp mắt này ở giữa đều giống như là sống lại, hay hoặc giả là trong chớp mắt này ở giữa theo tĩnh mịch trong giấc ngủ say tỉnh lại.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Trường sinh vương cũng tốt, Thác tổ thôi được, Thiên hàng thạch thần thôi được. . . Vân vân, trong chớp mắt này ở giữa, bọn họ đều thoáng cái sống lại, bọn họ đều thoáng cái tỉnh lại.

	Trong chớp mắt này ở giữa, bọn họ dĩ nhiên là quay đầu lại vừa nhìn, nhìn về thế giới này, nhìn về bát hoang, hướng hướng về phía xa xôi thời gian, ở đó xa xôi thời gian, tựa hồ ghi lại kinh nghiệm của bọn họ, tựa hồ lưu truyền bọn họ truyền thuyết, đây chính là bọn họ kiếp trước đi qua.

	"Cung tiễn tổ tiên." Trong chớp mắt này ở giữa, làm cái này từng cái một người chết bước trên luân hồi đường thời điểm, bước trên thần cấp lúc, tại âm dương cầu ở ngoài, có không ít đến từ chính đại giáo cương tổ đệ tử, đều nhao nhao khom người bái.

	Cái này từng cái một người chết trong, có bọn họ tổ tiên, có bọn họ đại giáo truyền thừa tiên hiền, bọn họ lúc này đây, cũng không phải là đoạt bảo mà đến, càng nhiều hơn chính là vì mình tổ tiên tiễn đưa, đưa bọn họ cuối cùng đoạn đường.

	Tính là là không có tổ tiên ở trong đó, giờ này khắc này, vẫn như cũ không ít tu sĩ cường giả hướng bọn họ khom người cúi đầu.

	Bởi vì một cái lại một cái người chết, bọn họ lúc còn sống đều đã từng là uy hiếp thiên hạ, đều đã từng là chế một cái lại một cái truyền thuyết, cũng đã từng trải qua một cái lại một cái hành động vĩ đại, trong bọn họ, có không ít con người khi còn sống, có không ít người sự tích, có không ít người hành động vĩ đại, đều đáng giá hậu thế đi truy tầm, đều đáng giá hậu thế đi noi theo.

	Hôm nay, đưa tiền nhân mà đi, vậy cũng là một loại cáo biệt, hướng các tiên hiền cáo biệt, đưa bọn họ đi xa, đi thông luân hồi đường.

	Từng cái một bước trên thần cấp người chết, từng cái một bước trên luân hồi đường người chết, bọn họ quay đầu lại mà trông, ngắm hướng thế giới của mình, nhìn phía cái này tự mình đã từng là đi qua cả đời đại thế giới, mỗi người ánh mắt đều biến ảo người.

	Bất kể là anh danh vô song tồn tại, còn là tội ác chồng chất ma đầu, vào lúc này, một lần cuối cùng ngắm hướng thế giới của mình lúc, trong con mắt, đều có được một loại nói không hết phức tạp, có rất nhiều cảm khái, có rất nhiều bất đắc dĩ, có rất nhiều không muốn, có rất nhiều kiên quyết, còn có rất nhiều nhiệt tình yêu thương. . .

	Không quản bọn họ là tốt hay xấu, không quản bọn họ lúc còn sống là anh danh vô song, còn là tội ác chồng chất, không hề nghi ngờ, cái này từng cái một người chết, tại lúc còn sống đều là tại thế gian này nhấc lên kinh đào hãi lãng, ở cái thế giới này, đều có được bọn họ truyền thuyết, bọn họ cũng không phải là hạng người vô danh, ở cái thế giới này, bọn họ đều để lại khó ở chỗ ma diệt vết tích.

	Hôm nay, khi bọn hắn bước trên luân hồi đường thời điểm, bất luận là đã qua như thế nào kinh tài tuyệt diễm, bất luận đã qua là như thế nào uy chấn thiên hạ, bất luận là đã qua như thế nào đệ tử khắp thiên hạ. . . Đều muốn sẽ trở thành quá khứ, tại bọn họ trong sinh mệnh, đều muốn sẽ tiêu tan thành mây khói.

	Tính là bọn họ có thể luân hồi thành công, đã qua tất cả, đều lại cũng không có quan hệ gì với bọn họ, bọn họ cũng sẽ không nhớ kỹ đã qua tất cả, đã qua tất cả, chẳng qua là nhất thời mà thôi, khi bọn hắn đi vào luân hồi lúc, hết thảy đều sẽ không còn tồn tại, sẽ không còn có cái gì ràng buộc.

	Cuối cùng, từng cái một người chết ánh mắt lại biến mất đi, đây là bọn hắn sau cùng ngoái đầu nhìn lại, cuối cùng liếc mắt nhìn thế giới của mình, tại một lần cuối cùng sau khi xem xong, trong mắt bọn họ ánh mắt biến mất ảm đạm đi, cuối cùng, bọn họ quay đầu đi, thần thái là như vậy kiên quyết, là như vậy kiên định, trong chớp mắt này ở giữa, bọn họ vẫn là một cái lại một cái người chết, vẫn là một cái lại một cái bước trên luân hồi đường tồn tại.

	Cuối cùng, từng cái một người chết thu hồi ánh mắt, bước lên luân hồi đường.

	Theo cái này từng cái một người chết bước trên luân hồi đường thời điểm, âm vòng vòng xoáy chậm rãi thu nhỏ lại, chậm rãi thu nhỏ lại, cuối cùng toàn bộ vòng xoáy biến mất, trong nước xoáy đủ loại cảnh tượng, cũng biến mất theo không thấy.

	Cuối cùng, nghe được "Oanh" một tiếng rung động, tất cả tựa như là tiêu tan thành mây khói giống nhau, làm rung động đánh thẳng tới thời điểm, như đãng quét tất cả, vừa rồi chỗ tồn tại hết thảy đều không còn tồn tại, âm vòng lại là một phiến hư không, tại đây trong hư không, chỉ là phiêu tán một phần thời không di động bọt mà thôi.

	Ngoại trừ trong hư không di động bọt, hết thảy đều tan thành mây khói, tựa như là chưa phát sinh qua bất cứ chuyện gì giống nhau, nếu là thế nhân không nói, lại chỗ nào sẽ biết, đây là đi thông đất luân hồi đây.

	Nhìn âm vòng tiêu tán, trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, mọi cách tâm tình, vào giờ khắc này đều dâng lên trong lòng, dù sao, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, giờ khắc này, bọn hắn cũng đều là tiền nhân tống hành, trước mắt mắt thấy bọn họ bước lên luân hồi đường, tại quá trình này, nhiều ít trong lòng người là mọi cách tâm tư.

	Đặc biệt thế hệ trước cường giả, những thứ kia đã già đời lão tổ thì càng thêm không cần nói nhiều, bọn họ ở trong lòng càng là ô hí không thôi.

	"Đại đạo phần cuối là luân hồi a?" Chỉ sợ là đã từng uy danh hiển hách đại nhân vật, lúc này nhìn âm vòng tiêu tán, cũng không khỏi lầm bầm nói rằng, trong khoảng thời gian ngắn thất thần.

	Đại đạo phần cuối, là luân hồi a? Như vậy vừa hỏi, chỉ sợ để người khác trả lời không được.

	Đối với vô số tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ chỉ bất quá khéo léo, chẳng qua là vì sinh tồn, đi thông cảnh giới càng cao hơn.

	Thế nhưng, đứng ở cảnh giới cao hơn tồn tại, bọn họ theo đuổi cảnh giới cao hơn, là chính là trường sinh.

	Nhưng mà, tại đây trăm nghìn vạn năm ở giữa, lại có ai có thể trường sinh đây, cường đại như Trường sinh vương, quán xuyên toàn bộ Ma Tiên thời đại, hắn đã là thế gian một cái kỳ tích, thậm chí có "Trường sinh" số, thế nhưng, cuối cùng hắn cũng không có thể trường sinh, cuối cùng cũng chỉ là chết héo tọa hóa.

	Trường sinh không thông, cái này là như thế nào? Vấn đề như vậy, chỉ sợ là bày ở một cái lại một cái già đời lão tổ trước mặt một vấn đề khó khăn không nhỏ.

	Nếu là cầu không được trường sinh, bọn họ những thứ này cường đại và già đời lão tổ, đem sẽ như thế nào đối mặt, lựa chọn như thế nào một con đường đây? Đối với cái này một vị lại một vị già đời lão tổ mà nói, bọn họ có đầy đủ thực lực cường đại, có khổng lồ vật tư, thế nhưng, nhưng cầu không được trường sinh.

	Đại đạo phần cuối, là luân hồi a? Cho nên, cầu không được trường sinh sau đó, vào giờ khắc này, cũng cho không ít già đời lão tổ một cái dẫn dắt —— luân hồi.

	Có thể, luân hồi, đây là cái khác hy vọng, luân hồi chuyển thế, hoặc cũng sẽ kéo dài một loại khác phương pháp, hoặc là đi thông đại đạo phần cuối mặt khác một con đường.

	"Bước trên luân hồi, thế gian còn có gì đều có thể?" Cũng có cường đại già yếu đại nhân vật lầm bầm nói rằng.

	Trường sinh mà sống, chỉ sợ là sống tạm, đó cũng là đối người thế gian một loại chấp niệm, một loại quyến luyến, chính là bởi vì không muốn rời đi nhân thế, mới cầu được trường sinh.

	Nếu là trường sinh không được, ngược lại luân hồi, một khi bước trên luân hồi đường, kiếp trước hướng thế, đều muốn sẽ tiêu tan thành mây khói, đi qua đủ loại, cũng sẽ không tiếp tục cùng ngươi có bất kỳ quan hệ gì, như vậy luân hồi đường, lại có ý nghĩa gì đây?

	Vào lúc này, đủ loại cảm khái, tại một cái lại một cái đại nhân vật trong lòng lẩn quẩn.

	"Năm tháng đã lâu, cố nhân mình qua đời, cô hồn dã quỷ mà thôi." Cũng có không được lão tổ cuối cùng là như vậy nhẹ nhàng mà thở dài.

	Luân hồi chuyển thế, kiếp trước đã qua, đều muốn sẽ tiêu tan thành mây khói, thế nhưng, đối với một phần sống trăm nghìn vạn năm tồn tại mà nói, có thể, trong nhân thế này, cũng không có cái gì tốt nhớ nhung.

	Bởi vì bọn họ sống được quá lâu, bọn họ chỗ yêu người, thương bọn họ người, bọn họ quan tâm người, quan tâm bọn họ người, thậm chí là bọn họ hậu thế, đều từ lâu không ở nhân thế ở giữa, tất cả từng cùng bọn họ có quan hệ, có nhân quả đủ loại người cùng sự tình, đều đã sớm đã không còn tồn tại, hoặc sớm đã chết vong, có thể từ lâu tiêu tan thành mây khói.

	Tại thế gian này, có thể chỉ còn lại có chính bọn nó, quản chi càng nhiều hơn hậu nhân, đều cùng bọn họ không có có bất kỳ quan hệ gì cùng ky câu.

	Có thể, đối với người như bọn họ mà nói, bước trên luân hồi đường, lại làm sao không phải là lựa chọn tốt nhất đây?

	"Đi thôi." Cuối cùng, có đại nhân vật nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, mang theo vãn bối đi, trường sinh không được, luân hồi như thế nào?

	Trong khoảng thời gian ngắn, cũng để cho không thiếu niên tuổi mình trưởng đại nhân vật ở trong lòng than thở không ngừng, hết sức cảm khái.

	"Trở về đi." Những thứ khác đại nhân vật cũng đều nhao nhao mang theo hậu thế ly khai, thở thật dài một tiếng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao ly khai, đều có các tâm tư.

	"Luân hồi nha." Tính là là Minh tổ, cũng không khỏi một trận than thở, nếu là hắn sắp chết lúc, hắn lại sẽ như thế nào lựa chọn đây.

	Lấy lại tinh thần sau đó, Minh tổ hỏi: "Công tử, chúng ta trở về sao?"

	"Đi thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, thần thái tự nhiên.

	"Ta theo công tử đi, nguyện làm công tử ra sức trâu ngựa." Sở Tĩnh Như nhu thuận yên lặng nói rằng.

	Nói như vậy, nếu là có ngoại nhân nghe được, đó nhất định là nghẹn họng nhìn trân trối, cảm thấy khó tin, thậm chí là liền cằm đều rơi trên mặt đất.
Kết chương.