Chương 580: Nghiền ép lên đi

	2022-06-06 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 579: Nghiền ép lên đi

	Chương Truất ăn điểm tâm về sau, theo thường lệ đi dò xét vương đình.

	"Những lời đồn kia còn tại truyền bá?" Chương Truất hỏi.

	Vương Trạm nói: "Khả Hãn, lần trước giết mấy người về sau, lời đồn dừng lại một hồi. Có thể tiếp lấy lại độ truyền bá, hôm qua lão phu lại giết mấy người."

	"Người đều hiếu kì!" Chương Truất mang theo roi ngựa, lạnh lùng nhìn xem những cái kia dân chăn nuôi, "Những người này không có việc gì, không có việc gì liền thích nói huyên thuyên. Càng là cấm chỉ, bọn hắn liền truyền ra càng hung."

	"Khả Hãn cao kiến." Vương Trạm hỏi: "Kia. . . Cũng không giết?"

	"Giết!" Chương Truất chậm rãi giục ngựa mà đi, "Không phải ngươi giết người giết nhầm rồi."

	"Mời Khả Hãn huấn thị." Vương Trạm có chút cúi đầu.

	Chương Truất dùng roi ngựa chỉ vào hắn, "Là ngươi giết không đủ hung ác, không đủ nhiều! Phàm là ai dám tin đồn, giết cả nhà. Giết số lượng trăm người, ngươi xem một chút ai còn dám nói?"

	Trở lại vương trướng, trưởng tử Chương Lôi cùng mười lăm tử Chương Hào đều ở đây.

	"A đa."

	"Ừm!"

	Chương Truất đi vào, nói: "Dương cẩu bên kia tuy nói chưa từng xuất binh, có thể bản hãn lại cảm thấy không đúng. Phái thêm một số người thám báo."

	"Phải."

	Một phen an bài về sau, Chương Truất có chút mỏi mệt.

	"A đa, uống trà."

	Chương Hào đưa lên nước trà.

	"Ừm!" Chương Truất thản nhiên nói: "Thập ngũ lang đang bận cái gì?"

	"Hài nhi gần nhất một hồi đang hỏi thăm những lời đồn kia."

	"Nghe được cái gì?"

	"Có người nói Dương cẩu thu thuế ít, có người nói Dương cẩu nguyện ý che chở bọn hắn. . ."

	"Đây là lời đồn." Chương Truất nói: "Dương cẩu dùng bực này biện pháp đến đảo loạn ta bộ quân tâm, chính là chột dạ. Thập ngũ lang làm không tệ, người tới, thưởng thập ngũ lang 100 tiền."

	"A đa!"

	Chương Hào quỳ xuống, bờ môi nhúc nhích, hút hút cái mũi nói: "Hài nhi ngay lập tức đi tìm hiểu tin tức."

	"Đi thôi!"

	Chương Hào ra vương trướng, đem tiền trước mang trở về.

	"Ta không muốn!" Chương Nguyệt lạnh lùng nói.

	"Ừm!"

	Chương Hào mở ra một cái rương, đem tiền bỏ vào. . . Bên trong phần lớn là đồng tiền, còn có mấy khối bạc.

	"Ta đi ra ngoài!"

	Chương Hào cầm cung tiễn ra ngoài luyện tập.

	Mục tiêu là dùng chung, giờ phút này có mấy cái Chương Truất con cái đang luyện tập, gặp hắn đến rồi, đều cười lạnh không thôi.

	Chương Hào con cái phần lớn là thảo nguyên nữ nhân xuất ra, chỉ có Chương Hào huynh muội mẹ đẻ là Đại Đường nữ tử, cho nên bị xa lánh. Thêm nữa Chương Hào phụ họa Chương Truất vô sỉ, hai huynh muội này tình cảnh lại càng phát khó khăn.

	Chương Hào đi qua, mặt không cảm giác bắt đầu luyện tập.

	Giương cung rất gian nan, có thể rõ ràng nhìn thấy tay trái của hắn ngón cái vô pháp phát lực.

	Lúc trước Chương Hào ngón cái từng đứt đoạn, được rồi về sau, liền thành cái này dạng, cho nên mới có người nói hắn cả một đời đều không thể dùng cung tiễn.

	Nhưng hắn không tin tà, mỗi ngày đều sẽ luyện tập một hồi.

	Dây cung chỉ là kéo ra một chút, buông tay, mũi tên vô lực bay qua, nhẹ nhàng chạm đến mục tiêu rơi xuống.

	Lần nữa giương cung bắn tên, vẫn như cũ, lần này càng thêm bất lực.

	Luyện tập năm mũi tên, Chương Hào liền đầu đầy mồ hôi chuẩn bị đi trở về.

	"Thập ngũ lang!"

	Hắn quay người lại liền đụng phải Chương Truất thất tử, nhất là khôi ngô Chương Lực.

	"Ngươi đụng vào ta rồi!"

	"Thất huynh. . . Ta không phải cố ý!"

	Chương Lực cười tàn nhẫn, "Ta xem ngươi chính là cố ý, các ngươi có thể nhìn đến?"

	"Thấy được!" Đám người cười nói.

	"Nhìn thật là náo nhiệt!"

	Bình!

	Chương Lực một quyền liền đem Chương Hào đánh cúi người, tiếp lấy không chút hoang mang, một quyền lại một quyền.

	Làm Chương Hào đổ xuống lúc, Chương Lực vẫn như cũ đạp hắn mấy cước.

	Phi!

	Chương Lực nhổ một ngụm nước bọt ở trên người hắn, khinh thường nói: "Ngươi kia mẹ am hiểu nhất giả vờ giả vịt, nhìn như cương liệt, nhưng lại khúc ý nịnh nọt a đa, cùng ngươi một cái đức hạnh. Đại Đường người, quả nhiên đều yếu đuối, dối trá!"

	Đám người một trận cười to, lập tức đi.

	Chương Hào thân thể cuộn rút thành một đoàn.

	Chương Nguyệt chậm rãi đi tới.

	"Đây chính là ngươi muốn? Ngươi nếu không phải đi nịnh nọt tên súc sinh kia, thì tính sao? Ngươi nịnh nọt hắn, mà đắc tội với những người này, ngươi đây là tự gây nghiệt."

	Chương Hào sắc mặt xanh xám, chậm rãi ngồi dậy, "Ta vô sự."

	"Ta không phải quan tâm ngươi." Chương Nguyệt nói: "Chỉ là ngươi hôm nay bị Chương Lực đánh đập, Chương Lực bá đạo, buổi chiều những người kia hơn phân nửa sẽ không cho ta đồ ăn. Lỗi của ngươi, dựa vào cái gì muốn ta đến gánh chịu? Ngươi tự giải quyết cho tốt!"

	Chương Hào đứng lên, hút hút cái mũi, cầm lấy cung tiễn trở lại trụ sở của mình.

	Hắn chỉnh sửa một chút y phục, tẩy một thanh mặt.

	Qua nửa canh giờ, hắn cầm một cây tiểu đao ra ngoài.

	Nơi này tới gần vương trướng, hộ vệ số người nhiều nhất, có người nhìn thấy hắn cầm tiểu đao, lại hỏi: "Thập ngũ lang, ngươi cầm đao làm gì?"

	Bọn hộ vệ cùng nhau quay người.

	"Là thập ngũ lang!"

	Trong lòng mọi người buông lỏng.

	Chương Hào giơ lên tiểu đao: "Ta chuẩn bị đi ăn thịt."

	"Thập ngũ lang thích nhất tiểu đao, mỗi ngày đổi lấy cắt thịt."

	Chương Nguyệt trở lại rồi, còn cầm một khối thịt dê.

	Nàng tìm được đao cùng thớt, nhìn kỹ, không nhịn được nổi giận.

	"Chương Hào, ngươi lại đem thớt đâm nát Hề Hề! Ngươi nhàm chán không tẻ nhạt!"

	Nàng lao ra, có thể Chương Hào sớm đã không thấy.

	Chương Hào đi bên ngoài đi vòng vo một vòng, nghe xong một lỗ tai lời đồn, lại lắc lắc ung dung trở về, kia tư thái, sống sờ sờ một cái thảo nguyên tuần đường.

	Đến ngoài vương trướng, hắn đối mấy cái hộ vệ hì hì cười một tiếng.

	Sau đó, nghe được tiếng vó ngựa.

	Dồn dập giống như là lúc tế tự nhịp trống!

	"Cấp báo!"

	Chương Hào bỗng nhiên trở lại.

	Hơn mười kỵ chật vật lao đến.

	"Dừng bước!"

	Hộ vệ chặn đường.

	Chiến mã hí dài bên trong, hơn mười người nhảy xuống ngựa lưng.

	"Quân tình khẩn cấp!"

	Vương trướng bên trong Chương Truất trầm giọng nói: "Mang vào."

	Một cái xem bộ dáng là thủ lĩnh nam tử bị chống đi vào, đi ngang qua Chương Hào bên người lúc, Chương Hào phát hiện người này ánh mắt lo sợ không yên đến cực hạn.

	Là tuyệt vọng!

	Phảng phất là thấy được như Địa ngục tuyệt vọng.

	"Khả Hãn!"

	Vương trướng bên trong truyền đến kêu gào.

	"Dương cẩu, hắn đến rồi!"

	Bình!

	Có đồ vật nát bấy thanh âm truyền đến.

	Chương Truất thanh âm có chút sắc nhọn, "Hắn ở nơi nào? Bao nhiêu nhân mã?"

	"Cách này không đến tám mươi dặm."

	"Ngươi là như thế nào phát hiện?" Chương Truất thanh âm vẫn như cũ tỉnh táo, không hổ là Khả Hãn.

	"Ngày hôm trước nửa đêm, lão phu ngay tại ngủ say, liền nghe phía ngoài người hô ngựa hí, tiếp lấy ánh lửa ngút trời. Có người ở bên ngoài thét lên, hô hào Dương cẩu đến rồi.

	Lão phu lao ra xem xét, liền gặp trong bộ tộc ánh lửa đầy trời, từng bầy kỵ binh phảng phất giống như lệ quỷ, ngay tại trong doanh chém giết. . ."

	"Vậy ngươi như thế nào kết luận là Dương cẩu?"

	"Lão phu, thấy được này mặt đại kỳ!"

	"Dương chữ đại kỳ!"

	Thủ lĩnh thanh âm đang run rẩy, không phải mỏi mệt, mà là sợ hãi.

	"Những kỵ binh kia hung hãn muốn mạng, lão phu người đi lên chỉ là đứng vững một lát. . . Cũng chính là này nháy mắt, cho lão phu chạy thục mạng cơ hội. . ."

	Chương Truất bỗng nhiên đứng dậy, "Người tới, khoái mã đi Đàm châu, cáo tri Hách Liên Vinh, Dương cẩu, đến rồi!"

	Mấy cái hộ vệ lao ra, mang lên lương khô, lên ngựa mà đi.

	Chương Hào lặng yên trở về.

	Tiến vào trụ sở, Chương Nguyệt vẫn đang.

	"A muội!"

	Chương Nguyệt ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn xem hắn.

	"Ta biết được ngươi vụng trộm luyện qua đao pháp, mang lên đao, từ giờ trở đi, không phải ta , bất kỳ người nào không cho phép vào đến! Ai tiến đến, giết!"

	Hắn xuất ra một phong thư tín, "Phong thư này giữ lại, nếu là Đường quân giết tiến đến, liền giao cho bọn hắn, nói mẫu thân là Đại Đường nữ tử, như thế, có thể bảo vệ tính mạng."

	Thư tín nhét vào trên giường, Chương Nguyệt không nhúc nhích.

	"Dương Huyền đến rồi." Chương Hào nhìn xem nàng, "Ta đi nhìn xem."

	Hắn mang theo trường đao cung tiễn, lại lần nữa đi vương trước trướng.

	Giờ phút này toàn bộ vương đình đều có chút hỗn loạn, những tướng lãnh kia đang triệu hoán bản thân dưới trướng, những mục dân bị lâm thời điều động, cùng người nhà phân biệt thì các loại không bỏ. . .

	Loạn!

	Nếu là Dương Huyền giờ phút này xuất hiện, nghĩ đến có thể một kích mà phá đi!

	"Đường quân!"

	Có người thét lên, Chương Hào ngẩng đầu nhón chân, nhìn thấy bên ngoài có kỵ binh tại tập kết.

	"Là Đường quân trinh sát!" Một cái máu me đầy mặt tướng lĩnh xuống ngựa, lảo đảo nghiêng ngã đi tới.

	Chương Truất xuất hiện ở vương trướng bên ngoài, tỉnh táo hỏi: "Chỗ nào? Bao nhiêu người?"

	Tướng lĩnh thở hào hển, "Ngay tại năm dặm có hơn, hơn trăm người, rất là hung hãn. . ."

	Chương Truất lạnh lùng đều: "Hơn trăm người liền để ngươi thất hồn lạc phách rồi?"

	Tướng lĩnh nghe được chút bất thiện chi ý, nghĩ đến đại chiến trước giết gà dọa khỉ, cuống quít giải thích nói: "Người đến là cái kia đầu người cuồng ma, từ hắn thu hoạch viên thứ nhất đầu người bắt đầu, các dũng sĩ liền có chút hoảng rồi."

	"Nhát như chuột!" Có người quát lớn.

	Đại chiến trước, nhất định phải bắt người đầu đến chấn nhiếp toàn quân.

	Tốt nhất là phe mình đầu người.

	Tướng lĩnh quát ầm lên: "Các dũng sĩ vẫn chưa khiếp đảm, bọn hắn chỉ là sợ hãi mất đi đầu lâu! Mất đi đầu lâu người, linh hồn sẽ phiêu tán tại trên thảo nguyên, thụ gió bắc quét."

	Thảo nguyên trên có chút truyền ngôn, ví dụ như nói mất đi đầu lâu người, linh hồn đem không chiếm được nghỉ ngơi.

	Người sợ hãi tử vong, nhưng sợ hơn sau khi chết khó lường.

	"Hỏng ta quân tâm!" Chương Truất khoát tay, "Giết!"

	"Không!" Tướng lĩnh nhảy dựng lên, Chương Truất sau lưng một người nam tử rút đao tiến lên, chỉ là một vung.

	"Tế cờ!"

	Đầu người tế cờ, toàn quân nghiêm nghị.

	"Đường quân trinh sát đến rồi!" Có người kinh hô.

	Chương Truất lạnh lùng nói: "Khu trục!"

	Chương Hào giục ngựa đến vương đình biên giới, liền gặp phương xa có chút điểm đen ngay tại tiếp cận.

	Những cái kia điểm đen đang hô hoán lấy.

	"Bọn hắn đang gọi cái gì?" Bên cạnh không ít quân sĩ cũng ở đây nhìn.

	Chương Hào nói: "Bọn hắn nói, Trần châu, đến rồi!"

	"Những năm này thế nhưng là chúng ta một mực tại ức hiếp bọn hắn." Có người thì thào nói; "Bây giờ, bọn hắn đến rồi."

	"Bọn hắn muốn báo thù!" Chương Hào nói: "Người Đường nhìn như khoan dung độ lượng, kia là đối với bằng hữu.

	Ai khi dễ qua bọn hắn, bọn hắn sẽ vĩnh viễn nhớ được, nhiều đời truyền xuống.

	Làm bọn hắn thực lực đủ cường đại lúc, như vậy, chính là báo thù thời điểm. Hiện tại, bọn hắn đến rồi!"

	Vương lão nhị chiến mã kéo lấy một sợi dây thừng, cuồng dã vọt tới vương đình biên giới.

	Đây là một lần tập kích.

	Đám nhỏ kỵ binh tránh được Ngự Hổ bộ trinh sát, thẳng đến vương đình!

	Đây là Hàn Kỷ chủ ý: Ngự Hổ bộ thái bình đã lâu, như vậy, liền cho bọn hắn một lần khắc sâu giáo huấn!

	Vương lão nhị cùng lão tặc triển khai tranh đoạt, cuối cùng Vương lão nhị dựa vào đầu người cuồng ma xưng hào thành công thắng được.

	Những cái kia Ngự Hổ bộ quân dân trầm mặc nhìn xem hắn tiếp cận.

	Bên trái, một đội kỵ binh cắn răng nghiến lợi ngay tại chạy đến.

	Vương lão nhị giục ngựa phi nhanh.

	Lang quân nói, trước phải âm thanh đoạt người!

	Hắn cơ hồ ghé vào lập tức trên lưng, cái này dạng có thể giảm bớt lực cản của gió.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn thấy phía trước một đám người chính mục trừng ngây mồm nhìn mình.

	Không sai biệt lắm rồi!

	Không!

	Lại gần một chút!

	Vương lão nhị biết được, đây là lang quân đặt vững thảo nguyên cách cục mấu chốt chiến đấu.

	Đánh bại Ngự Hổ bộ, thảo nguyên sẽ trở thành Trần châu nông trường.

	Liên tục không ngừng dê bò a!

	Dựa theo lang quân thuyết pháp, sẽ tư dưỡng Bắc Cương đám người, sẽ tư dưỡng Bắc Cương bọn nhỏ. . .

	Còn có vậy được bầy chiến mã, đáng chiến ngựa chi phí thấp đến một cái trình độ về sau, kỵ binh khuếch đại liền đơn giản.

	Dùng vô biên vô tận kỵ binh đi bao phủ Trần châu địch nhân!

	Đây là lang quân nguyên thoại!

	Mà địch nhân!

	Dương Huyền thư phòng là cấm địa, nhưng lại đối Vương lão nhị mở rộng ra, hắn có thể đi bên trong tìm kiếm ăn, có thể đi bên trong sầu mi khổ kiểm học tập.

	Sở dĩ hắn từng từng thấy một tấm bản đồ, phía trên có thật nhiều địa phương.

	Bắc Liêu, Nam Chu, Lạc La. . .

	Mà bây giờ, chỉ là bắt đầu!

	Hắn tới gần đám người này, mặt bên, quân địch đã đến gần rồi.

	Vương lão nhị chiến mã bỗng nhiên phía bên trái bên cạnh xoay chuyển quá khứ.

	Tốc độ quá nhanh, đến mức chiến mã kéo lấy dây thừng bay múa xoay tròn tới.

	Từng viên bị xuyên tại dây thừng bên trên đầu người trên không trung bay múa.

	Kia nhe răng trợn mắt bộ dáng, thậm chí còn có máu loãng đi theo vẩy ra.

	Văng đến những cái kia quân dân trên mặt.

	Bình!

	Dây thừng sau cùng một cái đầu người đụng phải một người quân sĩ.

	"A!"

	Quân sĩ phảng phất là bị đại chùy đập nện bình thường, hét lên.

	Vương lão nhị giục ngựa chuyển hướng bên trái.

	Một đường phi nhanh!

	Hắn rút ra trường đao, hô to: "A ca đã tới!"

	Những cái kia tiếp ứng trinh sát hô to.

	"Nhị ca, màu!"

	Đường quân trinh sát nghênh ngang rời đi.

	Lưu lại một phiến bừa bộn.

	Chương Hào lặng yên trở về.

	"Khả Hãn chính đang thương nghị đại sự."

	Hộ vệ muốn ngăn lấy hắn.

	Chương Hào nói: "A đa cần ta đi hầu hạ."

	Hộ vệ tưởng tượng cũng thật là.

	Vương trong trướng đứng đầy người, tuy nói giờ phút này thời tiết mát mẻ, có thể Chương Hào lại cảm nhận được một cỗ khô nóng bất an khí tức.

	Chương Truất bình tĩnh như trước.

	"Đây chỉ là trinh sát, nghĩ thừa dịp đánh lung tung kích sĩ khí quân ta, nói cho các dũng sĩ, trấn định lại, Đàm châu viện quân ngay tại trên đường. Chỉ cần ngăn trở Dương cẩu mấy ngày, hắn hoặc là ảm đạm lui binh, hoặc là, chờ đợi hắn sẽ là hủy diệt hạ tràng!"

	Đám người mừng rỡ.

	Vương Trạm mỉm cười nói: "Chúng ta hơn bốn vạn đại quân, Dương cẩu có thể ra bao nhiêu người? Khả Hãn nói, nhiều nhất sẽ không vượt qua 1 vạn 5 ngàn! Ba lần số lượng, liền xem như tiến thủ không đủ, có thể phòng ngự, chẳng lẽ không được sao?"

	Trong lòng mọi người buông lỏng, chỉ cảm thấy ngoài trướng dương quang xán lạn, Khả Hãn vậy mi thanh mục tú rồi.

	Ngay cả đứng ở phía sau cái kia oắt con Chương Hào cũng biến thành đáng yêu.

	"Tụ họp lại!" Chương Truất ánh mắt long lanh, "Chúng ta phòng ngự, nhưng chúng ta không phải chỉ là để phòng ngự. Dương cẩu biết được Đàm châu viện quân sẽ cấp tốc chạy đến, cho nên hắn sẽ vội vàng, vội vã không nhịn nổi. Người quýnh lên, liền sẽ xuất hiện lỗ thủng, bắt lấy nó, đánh bại hắn!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Đám người ầm vang đồng ý.

	Từng cái hộ vệ lao tới các phương.

	"Khả Hãn khiến tập kết!"

	"Khả Hãn khiến tập kết!"

	"Ngự Hổ bộ cần các ngươi đồng tâm hiệp lực!"

	"Khả Hãn nói, trận chiến này về sau, thuế má giảm xuống ba thành!"

	"Ba thành?"

	"Lão thiên gia!"

	Những quý tộc kia cùng dân chăn nuôi đều trợn tròn mắt.

	Đây là trước mặt mọi người công bố, Chương Truất không thể lại đổi ý!

	Vương trướng bên trong, Chương Truất thản nhiên nói: "Cái gì lời đồn, bản hãn bỏ mặc, không phải bất lực, chỉ là muốn đợi đến lúc này lại ra tay. Cuồng hỉ phía dưới các dũng sĩ, sẽ bắn ra khiến Dương cẩu sợ hãi thực lực!"

	Phần này tâm cơ cùng thủ đoạn. . . Vương Trạm nhẹ giọng thở dài, "Khả Hãn cơ trí."

	. . .

	Đại quân tại tiến lên.

	Trinh sát không ngừng qua lại.

	Nam Hạ sai người đến hỏi, "Sứ quân, cần phải tiên phong đi đầu thăm dò?"

	Quân địch dù sao có bốn, năm vạn, đây là cẩn thận chi ý.

	Dương Huyền nói: "Nói cho Nam Hạ, trận chiến này, muốn chọc giận thế như cầu vồng, không cần thăm dò, trực tiếp, nghiền ép lên đi!"

	. . .

	Cầu phiếu!
Kết chương.