Chương 523 : Cổ linh tinh quái Tiểu Hỉ Bảo.
Đường Thanh Sơn từ thư viện trở về, vừa vặn nhìn thấy Đường Tiểu Ngọc từ con cóc trên lưng xuống.

	Kỳ thật, đối với mấy ngày nay, chính mình cô muội muội này bị Tiểu Hỉ Bảo đưa về gia sự tình, hắn cũng nghe tổ mẫu cùng nương đề cập qua.

	Bất quá, đáy lòng của hắn vẫn là vì cái này muội muội cao hứng.

	Mặc dù hắn ngày bình thường cùng chính mình cô muội muội này quan hệ không hề tốt đẹp gì, nhưng bọn hắn chung quy là huynh muội quan hệ, đánh gãy xương cốt liên tiếp gân cái chủng loại kia.

	Hắn cũng không phải bởi vì muội muội có thể trèo lên trưởng trấn cao hứng.

	Mà là, so sánh Bình Giang phủ những cái kia nịnh nọt người.

	Tối thiểu Tiểu Hỉ Bảo là thật tâm cùng chính mình cô muội muội này kết giao bằng hữu, không hỏng tâm tư, càng không có đem hắn cô muội muội này xem như đứa đần đối đãi.

	Phải biết tại Bình Giang phủ thời điểm, có một lần Tiểu Ngọc đem nàng những cái kia hảo hữu mời đến trong phủ làm khách.

	Hắn lúc ấy từ ngoại tổ nhà trở về cũng không cảm kích, vừa vặn muốn đi Tiểu Ngọc viện tử thăm hỏi một chút, thật vừa đúng lúc liền để hắn nghe thấy Tiểu Ngọc những cái kia hảo hữu đối Tiểu Ngọc đánh giá.

	Tại Tiểu Ngọc những cái kia hảo hữu trong mắt, Tiểu Ngọc chính là oan đại đầu, nói cái gì chỉ là cầm mấy khối vải rách, liền có thể đổi lấy đồ trang sức.

	Lúc ấy, hắn rất phẫn nộ, hận không thể đem những người này đuổi ra trong phủ, nhưng lý trí nói cho hắn không thể làm như thế.

	Bởi vì những người này tại Bình Giang phủ không phú thì quý, nếu là một chút đem những người này đuổi ra trong phủ, vô cùng có khả năng cho hắn cha mang đến một chút phiền toái.

	Về sau, hắn bí mật tìm Tiểu Ngọc nói lên việc này,

	Nhưng Tiểu Ngọc phảng phất bị làm tâm trí mê muội một dạng, căn bản không tin.

	Thậm chí, còn bởi vậy làm cho huynh muội bọn họ quan hệ càng ngày càng kém.

	Thẳng đến về sau tổ mẫu để hắn tới Bất Phàm thư viện đọc sách, hắn dứt khoát đem Đường Tiểu Ngọc cùng một chỗ mang đến.

	Mặc dù khi đó Đường Tiểu Ngọc cực kì không vui lòng, nhưng hắn lấy du ngoạn danh nghĩa, cùng tới gặp tổ mẫu lý do, cuối cùng vẫn là thuyết phục cô muội muội này.

	"Ngươi là tiểu muội muội ca ca?"

	Tiểu Hỉ Bảo chú ý tới đi tới Đường Thanh Sơn, thật dài lông mi chớp chớp.

	"Là ta!" Đường Thanh Sơn cười nói: "Cám ơn ngươi khoảng thời gian này tiễn đưa muội muội ta Tiểu Ngọc về nhà!"

	"Không có gì!"

	Tiểu Hỉ Bảo trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn nở nụ cười, lộ ra hai cái đáng yêu lúm đồng tiền nhỏ.

	Một bên Đường Tiểu Ngọc có chút không vui lòng, "Tiểu Hỉ Bảo, chúng ta thắng thua còn chưa định đâu, đừng lão bảo ta tiểu muội muội!"

	"Biết, tiểu muội muội!"

	Tiểu Hỉ Bảo nhún nhún vai, một bộ rất bất đắc dĩ bộ dáng.

	"Ngươi còn gọi?"

	Đường Tiểu Ngọc tức giận đến dậm chân.

	"Các ngươi là đánh cược rồi?" Đường Thanh Sơn có chút hiếu kỳ nói.

	"Đúng vậy a, ta cùng tiểu muội muội đánh cược ngày mai học đường khảo thí ai thắng, ai liền làm tỷ tỷ!"

	Tiểu Hỉ Bảo đem vừa rồi chuyện đánh cược nói ra, còn một mặt bất đắc dĩ lắc đầu, "Ai nha, tiểu muội muội cũng vậy, không biết vì cái gì lão xoắn xuýt vấn đề xưng hô đâu!"

	Nhìn xem rõ ràng tuổi không lớn lắm, lời nói ra lại ông cụ non tiểu bộ dáng, Đường Thanh Sơn khóe miệng mỉm cười, nhưng Đường Tiểu Ngọc khuôn mặt lại đen.

	"Không nói, ta còn muốn về nhà! Bái bai!"

	Tiểu Hỉ Bảo phất phất tay, thật vui vẻ ngồi con cóc đi về nhà.

	"Bé thỏ trắng, trắng lại trắng, hai cái lỗ tai dựng thẳng lên tới, nhảy nhảy nhót nhót thật đáng yêu! !"

	Thanh thúy êm tai tiếng ca dần dần truyền đến, phảng phất có thể chữa trị người nội tâm sầu khổ đồng dạng, Đường Thanh Sơn liền như vậy nhìn qua cái kia thân ảnh đần dần đi xa.

	"Con mắt đều nhanh trừng ra ngoài!"

	Đường Tiểu Ngọc hừ lạnh một tiếng, vươn tay tại Đường Thanh Sơn trước mặt lung lay.

	Đối với Đường Tiểu Ngọc chế giễu, Đường Thanh Sơn không thèm để ý chút nào, "Ngày mai học đường khảo thí, ngươi có nắm chắc thắng Tiểu Hỉ Bảo?"

	"Khẳng định a, học đường thượng giáo những cái kia, ta đã sớm sẽ."

	Đường Tiểu Ngọc tựa như một cái kiêu ngạo Khổng Tước đồng dạng, đắc ý nói: "Không nói cho ngươi, ta muốn ôn tập một chút, tranh thủ cầm cái số một trở về!"

	Đường Thanh Sơn bật cười lắc đầu.

	Kỳ thật, hắn rất muốn nói cho hắn cô muội muội này, Tiểu Hỉ Bảo là Bất Phàm thư viện viện trưởng nữ nhi.

	Vị kia có thể dạy dỗ nhiều như vậy Trạng Nguyên, Bảng Nhãn người, nữ nhi học thức lại kém lại có thể kém đến đi đâu?

	Nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

	Có đôi khi gặp phải một chút ngăn trở mới có thể trưởng thành.

	......

	Sáng ngày thứ hai.

	Học đường khảo thí, Đường Tiểu Ngọc nhìn xem giấy tuyên thượng quen thuộc đề mục, khóe miệng hơi hơi giơ lên, không khỏi nhìn một chút một bên Tiểu Hỉ Bảo.

	Tiểu Hỉ Bảo tựa như cảm nhận được có người nhìn nàng vậy, nâng lên đầu nhỏ, hướng về phía Đường Tiểu Ngọc lộ ra đáng yêu nụ cười.

	Đường Tiểu Ngọc bĩu môi.

	Nhưng nghĩ tới ngày mai nghe thấy tiểu nha đầu này gọi nàng Tiểu Ngọc tỷ tỷ hình ảnh, trong nội tâm nàng nhịn không được liền có chút cao hứng, tức khắc cầm lấy bút lông, nghiêm túc đáp đề.

	Làm xong tờ thứ nhất đề thi, Đường Tiểu Ngọc chuẩn bị làm tấm thứ hai lúc, không khỏi nhìn phòng học, rất nhiều người chân mày nhíu chặt, tại cái kia tự hỏi.

	"Chỉ đơn giản như vậy, còn cần suy nghĩ?"

	Đường Tiểu Ngọc trong lòng có chút đắc ý, nhìn bên cạnh liếc mắt một cái, không khỏi ngây ngốc một chút.

	Bây giờ, Tiểu Hỉ Bảo cái cằm chống đỡ bên bàn.

	Đem một chi bút lông nằm ngang ở trên sống mũi, đang cố gắng bảo trì cân bằng, ánh mắt cũng chăm chú nhìn bút lông, đều chen thành mắt gà chọi, thật là đáng yêu.

	"Phốc!"

	Đường Tiểu Ngọc bỗng nhiên cố nín cười, kìm nén hai má nâng lên.

	Đây quả thực quá đáng yêu quá buồn cười.

	Không đúng không đúng.

	Này chỗ nào đáng yêu.

	Rõ ràng là ngốc hết chỗ chê.

	Đường Tiểu Ngọc thật dài thở sâu.

	"Phải nghiêm túc đáp đề!"

	Đường Tiểu Ngọc tức khắc cúi đầu bắt đầu làm tấm thứ hai đề thi.

	Nhưng tấm thứ hai đề thi có chút khó khăn, Đường Tiểu Ngọc tại đệ ngũ đề khó khăn, đang suy nghĩ làm thế nào lúc, ánh mắt vô ý thức liếc bên cạnh liếc mắt một cái, lại ngây người.

	Bây giờ, Tiểu Hỉ Bảo lén lén lút lút đang ăn trộm que cay, không sai chính là que cay, loại thức ăn này, vẫn là nàng đi tới tiểu trấn mới biết được.

	Loại này que cay bắt đầu ăn rất cay, nhưng càng ăn vượt qua nghiện.

	Tiểu Hỉ Bảo giống như phát hiện có người nhìn nàng, lại hướng về phía Đường Tiểu Ngọc lộ ra đáng yêu nụ cười, còn vụng trộm đưa ra que cay, tựa như đang nói, muốn hay không tới một cây.

	Đường Tiểu Ngọc một trán hắc tuyến.

	Chẳng lẽ tiên sinh liền nhìn không thấy sao?

	Đường Tiểu Ngọc ngẩng đầu nhìn trên giảng đài Tôn tiên sinh.

	Tôn tiên sinh rất chân thành nhìn một đám làm bài học sinh liếc mắt một cái, lại cúi đầu phê chữa cái gì

	Đường Tiểu Ngọc mắt trợn tròn.

	Thật đúng là nhìn không thấy a? !

	Đường Tiểu Ngọc lay động mấy lần đầu, làm nhanh lên đề thi, nàng cũng không thể bị bên cạnh tiểu nha đầu cho ảnh hưởng đến.

	"Giải quyết, bây giờ làm tấm thứ ba đề thi!"

	Vắt hết óc đem tấm thứ hai đề thi làm xong, Đường Tiểu Ngọc lật xem lên tấm thứ ba đề thi, này tấm thứ ba đề thi độ khó so tấm thứ hai còn lớn hơn.

	Xem ra này đề thi là một tấm so một tấm khó.

	"Bắt đầu đáp đề!"

	Đường Tiểu Ngọc nâng bút liền muốn viết lúc, ánh mắt vẫn là không nhịn được liếc qua bên cạnh.

	Lần này, Đường Tiểu Ngọc lại có chút ngốc.

	Bây giờ, Tiểu Hỉ Bảo thế mà gục xuống bàn ngủ, nước bọt còn nhỏ tại trên mặt bàn.

	Ngày thường học đường thượng đi ngủ cũng coi như, nhưng lần này là khảo thí a.

	Chẳng lẽ là đề thi quá khó khăn.

	Nha đầu này dứt khoát từ bỏ không viết?

	Đường Tiểu Ngọc cảm thấy có khả năng này.

	Nha đầu này ngày thường liền không thế nào nghe giảng bài, như thế nào có thể sẽ viết đâu.

	Thế nhưng là tiên sinh liền mặc cho nha đầu này nộp giấy trắng?

	Đường Tiểu Ngọc ngẩng đầu nhìn bục giảng.

	Bây giờ, trên giảng đài Tôn tiên sinh cũng nhìn xem nàng, bỗng nhiên làm ra một cá tĩnh thanh thủ thế.

	Đường Tiểu Ngọc: "......"

	Đây là ý gì?

	Là để nàng đừng quấy rầy người khác làm bài, vẫn là.....
Kết chương.