Chương 189 : Cái tên thứ tư.
Vật kỳ quái? Klein đau cả đầu, mặt ngoài lại bất động thanh sắc hỏi:

	"Là cái gì?"

	"Cá mọc ngón tay nhân loại trong bụng!" Không đợi Gehrman. Sparrow đáp lại, Frank đặng đặng đặng xông ra nhà hàng, chẳng mấy chốc, hắn lại nhanh chóng chạy trở về, trong tay nhiều điều màu xanh đen quái ngư.

	Con cá này chiều dài phổ thông, con mắt vị trí giống người như vậy mọc ra mí mắt, bụng đã bị xé ra, có thể trông thấy bên trong nhét có ba căn đẫm máu ngón tay.

	"Đây không phải ta phóng, đây là nó nguyên bản liền có! Ngươi nhìn nó khoang miệng, nó đại khái tỷ lệ sẽ không ăn loại vật này, cho nên, chỉ có thể là chính nó mọc ra! Đương nhiên, ta trước mắt không cách nào làm rõ mọc ngón tay đối với nó bản thân có tác dụng gì." Frank ngữ tốc cực nhanh nói chính mình phán đoán.

	Klein ngắm con cá kia một chút, cân nhắc nói:

	"Cũng khả năng là người khác nhét vào."

	". . . Có đạo lý, vậy nó thì không phải là đặc biệt nhất cá." Frank ngẩn ra một giây, mơ hồ có chút thất vọng, "Ngón tay thuộc về máu thịt, ta hỏi một chút Heath, hắn là phương diện này chuyên gia."

	Trong khi nói chuyện, hắn đã nhìn quanh một vòng, tìm đến núp ở trong góc ăn Heath. Doyle.

	Frank bước nhanh dựa sát qua, đem cái kia màu xanh đen quái ngư phóng đến "Vô huyết giả" trước mặt.

	Heath. Doyle duỗi ra hai tay , đè lại thân cá, liền muốn đem mặt dán đi lên.

	Frank xem hình ảnh này, không hiểu cảm thấy có chút không đúng.

	Hắn rất nhanh kịp phản ứng, cười ha ha nói:

	"Không, đây không phải cho ngươi đồ ăn, ngươi khoảng thời gian này luôn luôn ăn cá, trên thân đều có cỗ mùi tanh.

	"Ý của ta là, ngươi biết bong bóng cá bên trong ngón tay sao? Có thể tìm ra nó nguyên bản chủ nhân sao?"

	Heath. Doyle đình chỉ cúi người xuống động tác, chăm chú dò xét mấy giây nói:

	"Bọn nó thuộc về một vị 'Sắc Vi chủ giáo', ít nhất là một vị 'Sắc Vi chủ giáo' ."

	Hắn đem kia ba ngón tay lấy ra ngoài, đẫm máu chồng chất ở tại cùng nhau.

	Ngắn ngủi ngưng kết sau, các ngón tay giống ngọn nến như vậy hòa tan, biến thành một bãi sền sệt huyết nhục.

	Máu thịt ngọ nguậy, tại bàn ăn bên trên miêu tả ra một đỏ tươi từ đơn:

	"Cứu mạng!"

	"Sắc Vi chủ giáo" ngón tay. . ."Cứu mạng" . . . Thấy cảnh này, đứng ở bên cạnh Klein nháy mắt có liên tưởng.

	Hắn nhớ tới mộng cảnh thế giới bên trong "Hắc chi Thánh giả" Liomazt!

	Vị này "Cực Quang hội" Thánh giả tại nơi nào đó di tích hoặc phế tích bên trong, thụ "Người xem" đường tắt Thiên Sứ hoặc thần linh sót lại lực lượng ảnh hưởng, phân liệt ra một thiện lương nhân cách, thế là bị vây ở nơi đó.

	Hắn thiện ác nhân cách không ngừng đối chọi, thường xuyên tiến hành phương diện tinh thần giao phong, thiên hắc ám hướng chủ nhân cách dần dần chiếm cứ thượng phong, thiện lương nhân cách chỉ có thể ở tâm linh thế giới bên trong khắp nơi trốn tránh, tìm kiếm trợ giúp.

	Cho nên, đây là Liomazt thiện lương nhân cách cầu cứu nếm thử? Thân là "Cực Quang hội" Thánh giả, hắn rất có thể là "Người chăn cừu" tấn thăng, có "Sắc Vi chủ giáo" phi phàm năng lực cũng không kỳ quái. . . Klein suy tư gật đầu, cảm thấy mình phán đoán hẳn là rất tiếp cận sự thật.

	"Cứu mạng? Làm thế nào?" Frank Lee có chút mờ mịt nghiêng đầu nhìn về phía Gehrman. Sparrow.

	Ngươi hẳn là hỏi ngươi thuyền trưởng, mà không phải ta. . . Klein lắc đầu:

	"Không cần phải để ý đến.

	"Vùng biển này có quá nhiều cổ quái."

	Hắn cho ra cái ý kiến này căn cứ là, từ trước đó mộng cảnh có thể thấy được, Liomazt chủ nhân cách có ưu thế tuyệt đối, thật muốn đi cứu, nhất định phải làm tốt đối phó một vị Bán Thần chuẩn bị, mặc dù kia thiện lương nhân cách khẳng định sẽ tiến hành quấy nhiễu, nhưng cũng nhiều nhất khiến "Hắc chi Thánh giả" thực lực tại trình độ nhất định bên trong giảm xuống, nhưng này như cũ là Bán Thần.

	Đương nhiên, "Tàu Tương Lai" bên trên có "Thần Bí nữ vương" lật tẩy, thật muốn nếm thử, cũng không phải không thể, nhưng nếu quả thật dễ dàng như vậy giải cứu, dễ dàng liền có thể khiến Liomazt triệt để trở thành thiện lương "Hắc chi Thánh giả", Klein tin tưởng vị kia nữ vương khẳng định sớm liền làm, nàng sở dĩ không hành động, tất nhiên có hiện thực trở ngại.

	Tỉ như, Liomazt ở chỗ kia, khiến sinh linh nhân cách phân liệt lực lượng ngay cả "Thần Bí nữ vương" cũng không dám khiêu chiến. . . Liomazt trong mộng chỉ là hoàn nguyên một điểm, thiếu chút nữa để cho ta sa vào khó mà ứng đối cục diện, cuối cùng cầm ra Hải Thần quyền trượng mới nhanh chóng giải quyết vấn đề, thế giới hiện thực nếu như gặp lại, ta liền thật nhân cách phân liệt, trở thành bệnh viện tâm thần một thành viên, nhất định phải nghĩ biện pháp từ Otlowski cha xứ nơi đó mượn tới "Tâm yểm ngọn nến", mới có hi vọng chữa khỏi. . . A a, cũng có thể tìm "Chính nghĩa" tiểu thư xem bệnh, nhưng nàng hiện tại thực lực khẳng định không đủ. . . Klein nhớ lại lúc trước, bản thân trêu đùa hai câu.

	"Ân." Frank Lee rất tin tưởng Gehrman. Sparrow, "Có lẽ cầu cứu gia hỏa sớm liền đã chết mất. . ."

	Nói đến đây, ánh mắt của hắn đột nhiên tỏa sáng, nhìn chằm chằm Heath. Doyle nói:

	"Có thể tiêu trừ này mấy máu thịt nguyên bản tinh thần lạc ấn sao?"

	"Có thể." Heath. Doyle ngắn gọn đáp lại.

	Frank Lee khóe miệng một chút toét ra, cười đến giống như là hai trăm pound nặng hài tử:

	"Ta vẫn luôn rất hiếu kì 'Sắc Vi chủ giáo' huyết nhục cấu thành.

	"Vẫn luôn đang nghĩ, dùng tương tự máu thịt làm tạp giao môi giới, sẽ phát sinh chuyện gì."

	Một ngày nào đó, ngươi muốn chết tại ngươi thí nghiệm bên trong, còn tốt, ta chẳng mấy chốc sẽ rời khỏi chiếc thuyền này. . . Klein không hiểu có loại hùng hài tử tiến vào kho quân dụng cảm giác.

	Khuôn mặt tái nhợt đến gần như trong suốt Heath. Doyle ngẩn ra hai giây, chợt thành khẩn nói:

	"Cám ơn."

	"Có ý tứ gì?" Frank Lee gãi đầu một cái, một mặt mờ mịt.

	Đại khái là cảm tạ ngươi có thể khắc chế hiếu kỳ của mình, không dùng huyết nhục của hắn làm thí nghiệm phẩm, là đáng tin cậy đồng bạn. . . Klein khóe miệng khẽ động thử nghiệm giải đọc một chút, càng phát giác "Tàu Tương Lai" lái chính cùng phó nhì tiên sinh, mạch suy nghĩ đều phi thường kỳ quái.

	. . .

	Trấn Noon, nửa đổ sụp trong giáo đường.

	"Kẻ săn ma" Colin đứng ở thân xuyên mộc mạc áo trắng thánh chức nhân viên bên cạnh, thấp giọng dò hỏi:

	"Các vương có nào?

	"Tai họa thật lớn chỉ cái gì?

	"Ai dụ dỗ Saslire?"

	Kia thánh chức nhân viên phảng phất không có nghe được, như cũ nằm rạp tại nơi đó, một lần lại một lần lặp lại chính mình sám hối, tựa như bởi vì hoàn cảnh mới lưu lại tới hư ảo hình ảnh đồng dạng.

	Oan hồn, u linh, vẫn là ác linh? Dereck có chút khẩn trương nhìn cái hướng kia.

	"Kẻ săn ma" Colin gặp thánh chức nhân viên hoàn toàn không có trả lời, liền đưa tay phải ra, khiến thoa xám nhạt dầu cao màu bạc kiếm thẳng một tấc một tấc tới gần đối phương.

	Nhưng dù là sắc bén mũi kiếm đã chống đỡ cái ót, kia thánh chức nhân viên cũng vẫn là tại sám hối, không có bất kỳ biến hóa nào.

	Colin. Iliad thu hồi màu bạc kiếm thẳng, con ngươi lộ ra màu xanh sẫm ký hiệu nhìn quanh một vòng.

	Sau đó, hắn đi hướng góc xéo phía trước Thánh đàn, ánh mắt rơi vào đang tản ra ánh sáng mờ nhạt ngọn nến bên trên.

	Trầm mặc mấy giây sau, hắn duỗi ra bàn tay trái, đem những cái kia ngọn nến toàn bộ dập tắt.

	Thánh đàn trung ương sụp đổ tượng thần một chút trở nên ảm đạm, nằm rạp xuống đất áo trắng nam tử rốt cuộc đình chỉ sám hối.

	Hắn thong thả ngẩng đầu, trên mặt một mảnh âm lục, trong ánh mắt tràn ngập căm hận.

	Dereck cùng Heim đám người còn chưa kịp làm ra phản ứng, kia thành kính thánh chức nhân viên đã nhào đi ra, tốc độ nhanh chóng, gần như lôi ra rõ ràng tàn ảnh.

	"Kẻ săn ma" Colin tựa hồ sớm đã chuẩn bị, chân phải bước chéo qua một bước, thân thể thuận thế nửa chuyển, trong tay màu bạc kiếm thẳng gào thét lên hướng phía sau quét đi ra.

	Trên thân kiếm, từng mảnh từng mảnh quầng sáng vọt lên, nháy mắt tạo thành cự đại phong bạo.

	Này thuần túy do quang mang tạo thành phong bạo càn quét bốn phía, khiến kia thánh chức nhân viên đầu tiên là cứng ngắc ở giữa không trung, chợt bị triệt để nuốt hết.

	Phong bạo rất nhanh kết thúc, "Kẻ săn ma" Colin nhìn hướng kia bị thần hi điểm sáng tràn vào thể nội thánh chức nhân viên, đem vừa rồi vấn đề lặp lại một lần:

	"Các vương có nào?

	"Tai họa thật lớn chỉ cái gì?

	"Ai dụ dỗ Saslire?"

	Thân ảnh đã phi thường mơ hồ thánh chức nhân viên dại ra hồi đáp:

	"Các vương có Saslire, Urolles, Medici. . ."

	Hắn vừa muốn nói ra thứ tư danh tự, thể nội đột nhiên nhảy lên một cỗ trong suốt hỏa diễm!

	Ngọn lửa này nháy mắt đem hắn nuốt hết, đốt thành tràn ngập hắc khí.

	Nguyên lai "Vương" chỉ là Thiên Sứ chi vương. . . Thứ tư danh tự là ai, vì sao hắn vừa muốn nói ra miệng, liền tự hành hủy diệt? Là dụ hoặc Saslire vị kia, vẫn là mặt khác? Dereck chỉ cảm thấy chính mình đầy đầu đều là nghi vấn.

	Theo kia thánh chức nhân viên mất đi, bên ngoài trên đường phố, toàn bộ trấn Noon bên trong, bỗng nhiên vang lên một tiếng lại một tiếng xấp xỉ dã thú gầm rú.

	Dereck vô ý thức nhìn hướng bên cửa sổ, thấy được một gương mặt khổng lồ.

	Nó dán tại vốn là thủy tinh địa phương, chỉ có một con mắt, trên mặt là rậm rạp chằng chịt màu đen lông ngắn.

	Đặng đặng đặng! Giáo đường nội bộ cũng lao ra một tương tự quái vật, nó thân cao thuộc về nhân loại bình thường, con mắt có hai, nhưng bên ngoài thân đồng dạng mọc đầy như dã thú màu đen lông ngắn.

	"Một bị triệt để ăn mòn đọa lạc thành trấn. . ." "Kẻ săn ma" Colin thở dài một tiếng, nghênh hướng trong đó một quái vật.

	Dereck, Heim cùng Joshua cũng hợp thành chiến đấu đội hình, ý đồ ngăn cản còn lại quái vật kia.

	. . .

	"Tàu Tương Lai" bình tĩnh khởi hành, lại một lần nghênh đón ngắn ngủi đêm tối.

	Klein đi tới mộng cảnh thế giới sau, phát hiện chính mình về tới trước đó vị trí, về tới "Tinh chi thượng tướng" Caitlin bên cạnh.

	Hắn đang muốn đưa mắt nhìn đối diện sơn phong "Cự Nhân vương đình" hình chiếu, tìm kiếm khả năng tồn tại manh mối, bỗng nhiên nghe thấy ôm đầu gối mà ngồi Caitlin rầu rĩ hỏi:

	"Ngươi gặp phải nàng?"

	Klein "Ân" một tiếng, không làm giấu diếm.

	Caitlin mím môi nói:

	"Nàng trên thuyền?"

	"Đúng." Klein nghiêng đầu, nhìn hướng "Tinh chi thượng tướng", thuận miệng nói, "Ngươi đối nàng có rất sâu tình cảm a."

	Caitlin biểu cảm không còn mê mang cùng dại ra, cắn môi một cái, tự giễu cười nói:

	"Đúng nha.

	"Ta ba tuổi không đến liền đi theo bên người nàng, a a, đây là bọn họ nói, ta đã không có gì cụ thể ấn tượng.

	"Nàng dạy bảo ta tri thức, nắm tay của ta mạo hiểm, nhìn ta một chút lớn lên, với ta mà nói, nàng vừa là thuyền trưởng, cũng là lão sư, vẫn là, vẫn là, mẫu thân. . ."

	Caitlin nói nói, bỗng nhiên trầm mặc.

	PS: Canh thứ hai cầu nguyệt phiếu, rạng sáng có thêm canh ~!
Kết chương.