Chương 1651: Thanh Long quân đoàn truyền kỳ
 
 	Nhìn xem dạng này một nhánh quân đoàn, bất luận là cái gì truyền thừa, bất luận là đại nhân vật nào, cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, cũng không khỏi vì đó toàn thân lạnh run.
 
 	Phi Tiên giáo mười vạn quân đoàn vậy mà tại trong ngắn ngủi thời gian bị đồ diệt, một cái đều không thể sống sót, hơn nữa lão Binh xé xác Thần Hoàng như là đầu bếp róc thịt trâu đồng dạng, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	Thanh Long quân đoàn, đáng tiếc rất nhiều người cũng không biết cái này quân đoàn, rất nhiều người đều không nghe qua quân đoàn này, cái này quân đoàn tồn tại quá xa vời, người biết rõ cái này quân đoàn đa số đều đã là hóa thành bùn đất.
 
 	"Thanh Long quân đoàn" y nguyên không ai biết cái này quân đoàn, có một môn tam đế tĩnh mịch trong cổ điện có phủ bụi lão tổ tỉnh lại, hắn trông về phía xa Bắc Uông Dương thời điểm, chứng kiến dạng này một cái quân đoàn cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Năm đó Trảm Tiên nhất chiến, Cổ Minh nhất tộc triệt để hôi phi yên diệt, Thanh Long quân đoàn cùng Cửu Giới Tiên Hiền vây khốn Minh Long cổ triều thời điểm đó là giết tới trời sập. Tại lúc ấy Cổ Minh nhất tộc vạn giáo trợ giúp, Thanh Long quân đoàn một ngựa đi đầu, chặn Cổ Minh nhất tộc vạn giáo viện binh, trải qua một vòng lại một vòng tàn sát đẫm máu. . ."
 
 	". . . Khổ chiến bảy bảy bốn mươi chín ngày, giết được đại địa đều bị huyết tương bao trùm, cuối cùng Thanh Long quân đoàn bằng kiên định tư thái bảo vệ cuối cùng một đạo phòng tuyến, đoạn tuyệt Cổ Minh nhất tộc vạn giáo trợ giúp. Cuối cùng Long Minh Tiên Đế bị đinh giết tại trên ngọn núi, Tiên Đế tiếng kêu thảm thiết vang vọng Cửu Giới, cái này chỉ sợ là vạn cổ đến nay kinh khủng nhất sự tình, không ai bì nổi Cổ Minh nhất tộc Tiên Đế vậy mà tại Cổ Minh thời đại bị đinh giết. . ."
 
 	". . . Trận chiến này để cho Cửu Giới ức vạn sinh linh cũng vì đó hoảng sợ, trận chiến này chính là Cửu Giới vạn tộc Tiên Hiền liên thủ thành quả, nhưng là, không có Thanh Long quân đoàn công tích, cuối cùng muốn diệt Cổ Minh chỉ sợ không có dễ dàng như vậy, càng đừng nói đinh giết Cổ Minh nhất tộc Long Minh Tiên Đế rồi!"
 
 	Nhớ lại năm đó một trận chiến, vị này Cổ Tổ cấp bậc lão tổ đều không khỏi thở dài, cũng không khỏi kính sợ, tại năm đó Thanh Long quân đoàn dùng vô địch tư thái cắt ngang thiên địa, ngăn trở Cổ Minh viện binh thời điểm. Đó là bực nào bá đạo, đó là bực nào dũng khí.
 
 	Tại trong cái kia tuế nguyệt Cổ Minh thống trị Cửu Giới, lại có mấy cái môn phái truyền thừa dám lĩnh xuống dạng này tuyệt lệnh . Nhưng là, Thanh Long quân đoàn lại tiếp phần này trách nhiệm, cuối cùng Thanh Long quân đoàn cũng hoàn thành chính mình trách nhiệm, không phụ trọng thác.
 
 	Tại trong cổ lão thánh địa, có già nua Bất Hủ tỉnh lại, trông về phía xa Bắc Uông Dương. Trông về phía xa Thanh Long quân đoàn, thì thào nói: "Đã từng được xưng đệ nhất Thanh Long quân đoàn nha, Cổ Minh bóng tối bao trùm lấy Cửu Giới bao nhiêu cái thời đại, lại có truyền thừa nào, môn phái nào dám từ đầu đến cuối phản kháng Cổ Minh đấy, lại có truyền thừa nào, môn phái nào có thể cùng Cổ Minh chiến đến cuối cùng đấy, Thanh Long quân đoàn lại làm được, bọn họ là thế gian ghê gớm nhất quân đoàn. . ."
 
 	". . . Đáng tiếc, cuối cùng Trảm Tiên nhất chiến Thanh Long quân đoàn thương vong quá nặng, từng tôn vô địch chiến tướng ngã xuống, nguyên một đám dũng mãnh lão Binh chết trận! Trảm Tiên nhất chiến về sau. Nguyên khí đại thương Thanh Long quân đoàn cũng chỉ có thể là giải ngũ về quê, bằng không mà nói, đương thời sao đến phiên Phi Tiên giáo làm càn, bằng Thanh Long quân đoàn cũng tất dễ dàng cày bình Phi Tiên giáo."
 
 	Nói đến đây, dạng này Bất Hủ đều không khỏi thở dài.
 
 	Tại Nam Xích Địa, bên trong Thánh Thành, tại một cái cổ thế gia, một vị hấp hối lão hủ ngồi dậy, trông về phía xa Bắc Uông Dương, chứng kiến Thanh Long quân đoàn. Chưa phát giác ra đều ướt khóe mắt.
 
 	"Thanh Long hộ thiên, bách chiến đồ tiên!" Vị này lão hủ thì thào nói: "Chỉ tiếc ta cái này lão Binh đã chỉ còn lại có một hơi, nếu không tất nhiên cùng huynh đệ tại dưới trướng đại nhân hiệu trung, vì đại nhân xông pha chiến đấu. Lấy về vinh quang!"
 
 	"Lão Binh Bất Tử, Thanh Long Bất Diệt!" Nhẹ nhàng mà lẩm bẩm những lời này, vị này lão hủ chưa phát giác ra đã chảy hai hàng nhiệt lệ.
 
 	Nhớ năm đó, bọn hắn trải qua hắc ám nhất tuế nguyệt, huynh đệ tay chân thâm tình, chung độ Sinh Tử. Không bỏ không rời, bất luận sinh cùng tử, tất cả mọi người thủ vững một đầu cuối cùng phòng tuyến, quản chi là chết trận đến cuối cùng, cũng vĩnh viễn không bao giờ nói từ bỏ!
 
 	Đây chính là bọn họ Thanh Long quân đoàn, bọn hắn quân đoàn là nhiệt huyết và nước mắt cùng chung xây thành, bọn hắn quân đoàn dùng tình nghĩa huynh đệ cùng chung xây thành! Trong tháng năm dài đằng đẵng, tại trong một tràng lại một tràng khổ chiến, bọn họ đều là cộng đồng tiến thối, vĩnh viễn không bao giờ rời bỏ!
 
 	Tại năm đó, bọn hắn Thanh Long quân đoàn khẩu hiệu tựu là Thanh Long hộ thiên, bách chiến đồ tiên.
 
 	Cái này vừa là bọn hắn Thanh Long quân đoàn khẩu hiệu, cũng là bọn hắn Thanh Long quân đoàn quyết tâm, càng là bọn hắn Thanh Long quân đoàn ý chí. Chỉ cần bọn hắn Thanh Long quân đoàn vẫn còn, bọn hắn Thanh Long quân đoàn tựu vĩnh viễn hộ thiên tử, chỉ cần bọn hắn Thanh Long quân đoàn vẫn còn, Cửu Giới một đạo phòng tuyến cuối cùng tựu y nguyên còn tại.
 
 	Bọn hắn Thanh Long quân đoàn dã vọng tựu là thủ hộ thiên tử, trấn thủ Cửu Giới, đồ sát Cổ Minh Tiên Đế!
 
 	Từ đầu đến cuối, bọn hắn Thanh Long quân đoàn đều vì cái này một mục tiêu mà phấn đấu, bọn hắn đều tại vì cái mục tiêu này mà cố gắng, cuối cùng, bọn hắn Thanh Long quân đoàn rốt cục đạt đến một đời lại một đời lão Binh dã vọng, cuối cùng, bọn hắn vây khốn Long Minh cổ triều, bọn hắn đoạn tuyệt Cổ Minh vạn giáo trợ giúp, bọn hắn đồ sát Long Minh Tiên Đế.
 
 	Bọn hắn Thanh Long quân đoàn cả đời chiến tích hiển hách, chiến tích của bọn họ là mỗi một vị huynh đệ nước mắt cùng máu tươi xây thành đấy!
 
 	Thanh Long quân đoàn uy chấn tại hoang dã miền quê, nhất chiến kinh thiên, cho dù trước đó không có người nghe qua Thanh Long quân đoàn cái tên này, nhưng là hôm nay đánh một trận xong "Thanh Long quân đoàn" cái tên này vang vọng thiên địa.
 
 	Đương nói tới Thanh Long quân đoàn trong thời gian ngắn ngủi đồ diệt Phi Tiên giáo mười vạn quân đoàn thời điểm, không biết có bao nhiêu người câm như hến, nói tới trận chiến này, không biết có bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc, đối Thanh Long quân đoàn tràn đầy kính sợ!
 
 	Thanh Long quân đoàn đánh một trận xong, liền đóng tại Minh Châu thành, lúc này Minh Châu thành hoàn toàn yên tĩnh, bất kể là như thế nào tồn tại cũng không dám đơn giản bước vào Minh Châu thành nửa bước, rất nhiều đại nhân vật chứng kiến Thanh Long quân đoàn lão Binh thời điểm cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, hai chân thập phần không tự chủ trực tiếp phát run.
 
 	Tại Minh Châu thành trong chủ điện Lý Thất Dạ cùng Trấn Thế Chân Thần ngồi ở chỗ đó, bao nhiêu năm qua đi về sau, bọn hắn chủ nô lại ngồi chung lại với nhau.
 
 	"Tuy nhiên ngươi không thể sống thêm một thế, đây cũng là khô mộc bồng xuân nha, huyết khí của ngươi tràn đầy tuy nhiên không so được năm đó đỉnh phong thời điểm cũng là không kém là bao nhiêu" Lý Thất Dạ nhìn xem Trấn Thế Chân Thần, không khỏi lộ ra tiếu dung nói.
 
 	"Đây đều là đại nhân ưu ái." Trấn Thế Chân Thần cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, nói: "Nếu không phải đại nhân ban thưởng tiên vật để cho ta ở ẩn dưỡng mạng, lúc này mới có thể để cho ta có thể khôi phục huyết khí, nói cách khác ta cũng là hóa thành một đống đất vàng rồi."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Không cần cám ơn ta, đây là ngươi phải được. Năm đó đại chiến các huynh đệ đều trả giá nặng nề, chỉ tiếc, tại trong tháng năm dài đằng đẵng thời gian ta không cách nào giữ lại được tánh mạng của bọn hắn."
 
 	Nhắc tới chuyện cũ, Trấn Thế Chân Thần cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, năm đó vinh quang cùng huyết lệ cùng tồn tại, bất luận là hắn hay là đại nhân đều đối với chuyện cũ nghĩ lại mà kinh.
 
 	Không nói chuyện cũ, Trấn Thế Chân Thần nói: "Đại nhân chuẩn bị khi nào tiến công Phi Tiên giáo đây? Thanh Long quân đoàn huynh đệ đều đã chuẩn bị xong, chỉ cần đại nhân ra lệnh một tiếng, tất trực đảo hoàng long, cày bình Phi Tiên giáo!"
 
 	"Không, không nóng nảy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút Phi Tiên giáo có dạng gì đòn sát thủ. Nghe nói Nhân Hiền Tiên Đế cái kia mấy cái nhi tử từ trong tiên lao còn sống trở về, ta cũng muốn nhìn một chút bọn hắn có thể lật ra bao nhiêu sóng gió."
 
 	"Nếu là Nhân Hiền Tiên Đế còn tại thế, bọn hắn còn có thể lật ra một điểm sóng gió." Trấn Thế Chân Thần nói: "Chỉ bằng mấy người bọn hắn Đế Tử chỗ nào lại có thể tại trong tay đại nhân lật ra sóng gió."
 
 	"Đế Tử cũng tốt, đế nữ cũng thế." Lý Thất Dạ thái độ thờ ơ, nói: "Ta chỉ là hiếu kỳ bọn hắn năm đó giấu lại đồ vật gì, bọn hắn đem năm đó huyết thống dấu ở nơi nào, ta thật là muốn biết bọn hắn năm đó là đem ai huyết thống thay đổi. Đây chính là ta một mực hiếu kỳ địa phương, năm đó một mực không có tìm được cái này huyết thống, nhưng là ta tin tưởng huyết thống này nhất định tại Phi Tiên giáo."
 
 	Nói đến đây, vốn là trên mặt nụ cười Lý Thất Dạ hai mắt trong nháy mắt lộ ra đáng sợ hàn quang, hắn cái này hàn quang liền xem như Tiên Đế thấy được đều có lẽ sợ hãi.
 
 	Một mực đi theo tại Lý Thất Dạ bên người Trấn Thế Chân Thần đương nhiên là biết rõ cái này hàn quang ý vị như thế nào rồi!
 
 	"Bằng Phi Tiên giáo dám để cho Cổ Minh huyết thống hiện thế, tựu tất diệt tộc!" Trấn Thế Chân Thần cũng lộ ra sát cơ, hắn trải qua hắc ám nhất tuế nguyệt, đương nhiên tuyệt không cho phép loại chuyện này phát sinh.
 
 	"Sẽ." Lý Thất Dạ cười cười, cũng không sốt ruột, nhàn nhã nói: "Năm đó chỉ là không tìm được cái kia bị đổi hết huyết thống mà thôi, nếu không Phi Tiên giáo làm sao tồn tại ở thế gian."
 
 	Năm đó cưỡng chế dò xét Phi Tiên giáo, Thiên Lý Tiên Đế mở đường, Hắc Long Vương áp trận, tại dưới dạng này hai đại vô địch Cự Đầu trấn áp quản chi là một môn Ngũ Đế Phi Tiên giáo cũng không có lựa chọn khác, cũng chỉ có thể là tùy ý Âm Nha dò xét Phi Tiên giáo mỗi một tấc đất!
 
 	Chỉ tiếc, năm đó cưỡng chế dò xét không thể tìm được cái kia huyết thống, năm đó Phi Tiên giáo tham gia chuyện này lão tổ toàn bộ đều tự sát, về phần Nhân Hiền Tiên Đế mấy cái nhi tử thì là trốn vào tiên lao!
 
 	"Không nói Phi Tiên giáo cũng thế, bọn hắn đã là thịt cá trên thớt gỗ." Lý Thất Dạ lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Một thế này cho các ngươi xuất thế, cái này vinh quang cũng xác thực có lẽ quy về Thanh Long quân đoàn, đồng thời đây cũng là một phần tư tâm của ta, đương ta đi về sau, Thanh Long quân đoàn y nguyên có thể nhìn xem Cửu Giới, để miễn cho tương lai còn có một chút người sẽ rục rịch."
 
 	"Đại nhân gánh nặng." Trấn Thế Chân Thần chắp tay, nói: "Nếu là đổi lại ngày xưa, ta càng muốn tùy tùng đại nhân giết đến tận Cửu Thiên, mang theo các huynh đệ vì đại nhân giết ra một đường máu."
 
 	"Ta biết lòng trung thành của các ngươi." Lý Thất Dạ gật đầu, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói: "Nhưng là, năm đó các ngươi thương vong quá thảm trọng rồi, ta không hy vọng năm đó thảm cục lại một lần nữa phát sinh ở trên người Thanh Long quân đoàn, dù sao các ngươi trả giá đã đủ nhiều. Tương lai trên chín tầng trời cũng tất sẽ là huyết chiến, tàn khốc hơn, như vậy tàn khốc sự tình không nên trên người Thanh Long quân đoàn phát sinh hai lần!"
 
 	"Đại nhân yêu quý các huynh đệ." Trấn Thế Chân Thần chân thành nói.
 
 	"Không, là ta phụ mọi người." Lý Thất Dạ chán nản nói: "Ta đem các ngươi nguyên một đám mang đi ra, nhưng là, lại có bao nhiêu huynh đệ táng thân đất vàng, máu nhuộm chiến trường."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.