Chương 27 : Dick cảnh sát, vì sao ngươi chẳng qua là nhìn !.
Đang ở Jose lợi dụng trên tay mình ác ma búp bê làm môi giới, hướng tòa thành thị này các cái giai tầng quyền quý thi triển bản thân thần chú lúc, Zatanna bóng người cũng ở trong trời đêm xuất hiện, cau mày nhìn những thứ này giống như là có sinh mệnh trên không trung khắp nơi tìm mục tiêu sương mù, trong tay ma thuật bổng vung khẽ, một ma pháp trận liền bị nàng khắc họa đi ra. Ma thuật bổng ở ma pháp trận này bên trên một chút, ma pháp trận này liền trên không trung xoay tròn, để cho những thứ kia vốn nên rơi vào các cái giai tầng quyền quý trên người sương mù quay lại phương hướng, bay về phía hắn bên này, tiếp theo liền bị ma pháp trận cho hấp thu hết .

	"Tài nghệ này gia hỏa cũng dám ra đây gây chuyện, thôi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi muốn làm gì." Phê bình một câu Jose kia bất nhập lưu ma pháp, Zatanna không có tính toán đi tìm hắn tính sổ tâm tư, thân hình nhẹ nhàng, liền rời đi bầu trời, trở lại Corvin nhà kia văn phòng thám tử trong.

	Ngày thứ hai, một thân trang phục chính thức Dick xuất hiện ở trong cục cảnh sát, ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh liền khóa được ở đó giả bộ làm việc Horton, đang chuẩn bị đi tới lúc, bắt được bên cạnh một trải qua đồng nghiệp hỏi: "Claire cảnh sát điều tra đi đâu?"

	"Nàng hôm nay nghỉ phép, thế nào, trưởng quan, nàng không có thông báo ngươi sao?" Bị Dick nắm, tên cảnh sát này cũng không có căm tức, dù sao Dick cùng Claire hai người ở trong bót cảnh sát quan hệ mọi người đều là biết , khó được thấy được Dick tự mình một người ở trong bót cảnh sát lượn lờ.

	"A, có lẽ là ta quên nhìn nhắn lại, cám ơn." Vỗ xuống cái này đồng nghiệp bả vai, Dick lúc này mới hướng cái đó vẩy nước Horton đi tới, "Horton, chờ một hồi ngươi muốn tuần tra đúng không, không ngại hôm nay cùng ta một đội có thể không?"

	"Vinh hạnh của ta, trưởng quan, bất quá ngươi phải bảo đảm Claire sẽ không giết chết ta."

	"Yên tâm, nàng sẽ không ."

	Đối với Horton đùa giỡn, Dick cũng là cười khẩy một tiếng, mà Horton cũng là trực tiếp đứng dậy, lấy được quần áo, chứng kiện, súng lục, Dick liền mang theo Horton một khối đi ra ngoài , mà đang lúc bọn họ hai cái ngồi lên xe cảnh sát rời đi cục cảnh sát lúc, ngồi ở bót cảnh sát đối diện phòng ăn một lão Tứ thiếu liền dừng lại bản thân tán gẫu, nhìn về phía đi xa xe cảnh sát.

	"Cái này chính là các ngươi muốn đối phó mục tiêu một trong? Như vậy món ăn gia hỏa còn cần các ngươi thương lượng thế nào đối phó." Hôm nay Deathstroke có chút không giống, mặc một bộ áo sơmi hoa, bên trong đắp một món bạch T, nửa người dưới đắp chính là một cái màu xám tro quần cụt, lại hợp với hắn cái này Trương đại thúc gương mặt, nếu như không phải mắt phải kia bị một bịt mắt che kín vậy, đoán chừng có thể thêm phong nhiều hơn, nhưng cho dù là như vậy, luôn sẽ có thành thục tiểu tỷ tỷ trải qua, đối Deathstroke liên tiếp nhìn chăm chú.

	Mà giống như Corvin bọn họ mấy cái này tướng mạo cũng không kém đến mức nào tuổi trẻ ngồi ở chỗ đó, nghiễm nhiên chính là một đẹp trai gia gia mang bốn cái cháu trai đi ra đi dạo, phối trí quá cao. Mà Corvin mấy cái này cũng là có chút sắc mặt phức tạp nhìn Deathstroke, ai có thể nghĩ tới một cả ngày ăn mặc hoàng đen đề phòng sắc đồng phục tác chiến lính đánh thuê, thông thường mặc quần áo trang điểm như vậy tao, hoàn toàn phá vỡ bọn họ tam quan nhận biết.

	"Các ngươi ăn đủ không có, ăn đủ rồi vội vàng lái xe theo sau, đây chính là các ngươi làm thực chiến theo dõi khóa thứ nhất, không đạt yêu cầu ta nhưng là sẽ đặc biệt chiếu cố."

	Corvin đoàn người không hề động, cách một lúc lâu Corvin mới lấy dũng khí nói: "Nhắc tới ngươi có thể không tin, chúng ta nơi này không có ai thi bằng lái, cho nên, chúng ta không có lái xe tới."

	"Cái gì? Mẹ , quả nhiên Người Dơi nói không sai, các ngươi chính là thiếu luyện, trở về ta sẽ lần nữa lập ra một phần kế hoạch huấn luyện, các ngươi chờ xem." Bất đắc dĩ che trán, Deathstroke không nghĩ tới bản thân cũng có cân nhắc không tới thời điểm, đứng lên, hướng một liên tiếp đối hắn phóng túng thu ba nữ nhân đi tới, Corvin bọn họ cách pha lê, liền thấy Deathstroke ở đó cùng vị đại tỷ này tỷ giao thiệp không tới ba phút thời gian, xoay người lại, cầm trong tay một cái chìa khóa xe, trên mặt còn có cái dấu môi son, nhìn về phía Corvin nét mặt thì giống như đang nói nếu không cút ra đây cho ta lên xe, ta bây giờ liền làm chết các ngươi!

	Không nói gì, một bang bị Deathstroke ngược ra bóng tối người tuổi trẻ ở Deathstroke xoay người lộ ra cái biểu tình này trong nháy mắt liền hiểu phải làm gì , quả quyết giải quyết hết trên tay mình thức ăn, phần phật lên xe, mà Deathstroke cái này chuyên nghiệp lão tài xế cũng ở đây bắt đầu phát động cần ga, hướng Dick bọn họ rời đi phương hướng đi theo, tuy nói hắn mỗi lần ám sát đều là đem toàn bộ nhìn thấy người của hắn giết sạch, nhưng đây chẳng qua là cá nhân hắn thói quen, muốn nói theo dõi, tiềm hành, những thứ này kỹ năng hắn cũng là điểm đầy , chẳng qua là qua hai cái đường phố, Deathstroke lái chiếc xe liền đã vững vàng treo ở Dick bọn họ chiếc xe này phía sau, duy trì ở một vừa lúc khoảng cách.

	Phía trước trên xe cảnh sát, cái này từ địa cầu ba tới Horton hướng về phía phía trước nghe xe hơi nhấn xuống kèn về sau, quay cửa kính xe xuống, nhìn một chút phong cảnh phía ngoài, ở kính chiếu hậu nơi đó liếc về một cái, lại nhìn một cái ở đó nhắm mắt dưỡng thần Dick. Làm một thay thế bản thân cái vũ trụ này đồng vị thể gia hỏa, hắn cũng rất tốt đóng vai bản thân nhân vật, nhẹ nhàng lay tỉnh làm bộ ngủ Dick.

	"Trưởng quan, ta nghĩ chúng ta có cái đuôi."

	"Ừm? Ngươi phát hiện cái gì sao?" Vốn chính là giả bộ ngủ Dick cũng có chút cảnh giác, không lý do Deathstroke dẫn đội còn có thể bị phát hiện mới đúng.

	"Xem đến phần sau chiếc kia màu đỏ Jeep sao? Mới vừa rồi chúng ta lúc đi ra ta liền chú ý tới, chiếc xe kia chủ nhân nhưng là một đại mỹ nhân, bây giờ lại ngồi một lão Tứ ít, cái này nhưng không đúng."

	"Kia ngươi định làm gì?"

	"Ta nhớ được phía trước có cái đầu đường, nhìn một chút có thể hay không bỏ rơi bọn họ, nếu như không thể lời, tìm một chỗ, tiêu diệt bọn họ."

	"A, ngươi ngược lại rất có kinh nghiệm a, Horton."

	"Làm lâu như vậy cảnh sát, không có chút kinh nghiệm thế nào đeo lên cái này huy hiệu cảnh sát ."

	Nhạo báng một câu, Red Lantern chuyển lục, mà Horton cũng phát động xe hơi, bắt đầu gia tăng tốc độ chuẩn bị hất ra sau lưng treo Deathstroke đám người, Horton đột nhiên gia tốc để cho sau lưng Deathstroke nhướng mày, cũng tốc độ tăng lên đi theo, chẳng qua là qua một đầu đường, Deathstroke liền rõ ràng chính mình khẳng định bị phát hiện, "Mẹ nó, quả nhiên vẫn là ám sát dùng tốt một chút." Đập phương hướng bàn, ngầm chửi một câu, Deathstroke cũng lười tiếp tục treo ở phía sau, trực tiếp gia tốc, cứ như vậy thẳng tắp theo sau lưng.

	Một bộ này thao tác để cho ngồi ở vị trí kế bên tài xế còn có ngồi phía sau Corvin bọn họ có chút xem không hiểu, Deathstroke cái này sóng thao tác để cho bọn họ có chút xem không hiểu.

	"Thôi đi, trước mặt tên kia còn là một đứa bé lanh lợi, đoán chừng hắn từ xuất cảnh cục bắt đầu vẫn chú ý hoàn cảnh chung quanh, rất hiển nhiên chiếc xe này nguyên chủ nhân đều đã bị hắn nhớ kỹ, quả nhiên, nửa đường đổi xe là một kiêng kỵ, ta thu hồi trước câu nói kia, chỉ bằng vào điểm này đề phòng tâm, hắn không tính món ăn, các ngươi cũng muốn học điểm!"

	Hoàn toàn thay vào giáo sư nhân vật này Deathstroke, ở tự mình phê bình hơn, vẫn vậy không quên giáo dục cùng bản thân một xe Corvin bọn họ, loại này quỷ dị không ổn cảm giác ngược lại để cho Corvin bọn họ có chút thích ứng không tới. Mà ở tiền phương lái xe liên Horton, cũng xác định nhóm người mình là bị theo dõi, hướng về phía Dick nháy mắt, liền bắt đầu tăng thêm tốc độ, chuẩn bị tìm một cái so góc vắng vẻ đối phương chỉnh đốn xuống mấy cái này người theo dõi.

	Ở cái vũ trụ này đóng vai nhân vật bấy nhiêu ngày, nhưng một mực không tìm được cơ hội gì ra tay, lần này khó khăn lắm mới có mấy cái gây chuyện theo kịp, hắn không ngại giết chết hoặc là làm tàn mấy cái, dù sao làm cảnh sát, tại không có xác nhận theo dõi phía sau mình chiếc xe cụ thể thân phận trước, móc súng bắn không phải cái thường quy thao tác sao? Tới ở bên cạnh vị này Dick cảnh sát, đến lúc đó để cho hắn nằm một hồi liền là .

	Nhưng vị này Horton không biết, phía sau hắn cùng chính là cái vũ trụ này tương lai hắc ác thế lực hơn nữa cái đệ nhất thế giới lính đánh thuê, bên cạnh còn ngồi một tùy thời chuẩn bị cho hắn chọc sau lưng tên khốn kiếp, hắn có thể thắng cơ hội căn bản không có.

	Nghĩ như vậy, Horton đem tay lái tay có chút hưng phấn phát run, cưỡng ép nhịn được cỗ này tâm tình hưng phấn, tay lái một đánh, liền đem xe quẹo vào đến một mảnh đang chuẩn bị dỡ bỏ phế tích lầu, loại địa phương này là bọn họ cảnh sát sẽ trọng điểm tuần tra đoạn đường, dùng đi đối phó phía sau đám người kia vừa vặn. Xe mới vừa dừng lại, Dick liền mở miệng trước, "Ta đi đi nhà vệ sinh, Horton, chú ý một chút, đừng nháo ra chuyện."

	"Không thành vấn đề, Dick cảnh sát, yên tâm, chỉ cần bọn họ không rút súng, ta cũng sẽ không cái đầu tiên nổ súng." Cảm giác sâu sắc bản thân vị thủ trưởng này thức thời, Horton cũng ứng hòa. Cửa xe vừa đóng, nhìn Dick thân hình đi xa, Horton cũng đem bản thân súng lục lấy ra, xác nhận nạp đạn lên nòng về sau, Horton liền dựa vào ở cửa xe nơi đó, chờ chiếc này đi theo bản thân phía sau xe.

	Động cơ phát động âm thanh truyền tới, Horton trực tiếp giơ tay lên liền là hướng về phía trước xe phương đánh một thương."Hai tay ôm đầu, ngoan ngoãn đi cho ta đi ra ngồi xổm tốt." Cửa xe mở ra, Deathstroke còn có Connor cùng Calder ba người mặt không có vấn đề đi ra, nhìn Horton nét mặt, giống như đang nhìn một cái kẻ ngu.

	Sau lưng tiếng bước chân truyền tới, Corvin cùng Wally hai người cũng từ phía sau bọc đánh tới, năm cá nhân hiện lên hình tròn đem Horton bao vây lại, để cho vốn đang cảm thấy chuyện ở trong lòng bàn tay mình Horton, một cái cũng cảm giác không xong.

	"Hey, nghe không hiểu lời của ta nói sao! Hai tay ôm đầu, ngồi xuống!" Nói, lần nữa nổ súng thị uy, hắn không hiểu những người này thế nào như vậy không có sợ hãi, không sợ chết sao!

	"Không bằng ngươi dạy ta thế nào ngồi xuống đi." Không có vấn đề Deathstroke trực tiếp trêu nói.

	"Đáng chết!" Nghe Deathstroke như vậy khiêu khích ngữ, Horton giận chửi một câu, súng trong tay nhắm ngay Deathstroke, họng súng tung ra ngọn lửa, đồng thau sắc đạn liền từ họng súng bay ra, mà đứng ở Deathstroke một bên Connor chẳng qua là bước về trước một bước, giống như thuấn di vậy, xuất hiện ở Deathstroke trước người, đồng thau sắc đạn ở Connor trên người phát ra kim thiết giao kích thanh âm, bởi vì đụng mà đè ép biến hình đầu đạn vô lực rơi trên mặt đất, để cho Horton trợn mắt nghẹn họng.

	Hắn lúc này, chính là lại ngu như vậy, cũng hiểu đám này cùng sau lưng bọn họ người này, hoàn toàn liền là hướng về phía một mình hắn tới , buồn cười chính là, hắn còn tưởng rằng là một nhóm mao tặc. Tiềm thức liền hướng sau cất bước, mong muốn cách xa mấy cái này mang đến cho mình cảm giác sợ hãi gia hỏa, quay người lại, liền thấy Corvin cùng Wally không có ý tốt nhìn hắn.

	"A!" Nổi giận gầm lên một tiếng, giống như là vì bản thân bơm hơi bình thường, Horton quả đấm liền vung đi lên, lại bị Wally nhẹ nhõm đón đỡ, Speed Force ở một mức độ nào đó tăng lên tố chất thân thể để cho hắn nhẹ nhõm đem Horton đánh ngã.

	Vô lực tê liệt ngồi dưới đất, Horton tuyệt vọng , hắn cũng không phải là cái người siêu năng, trên địa cầu ba vũ trụ, hắn làm xằng làm bậy cũng là xây dựng ở công nghệ cao vũ khí cơ sở bên trên. Lần này có thể xuyên qua vũ trụ lối đi, là hắn vận khí tốt, chẳng qua là hắn không nghĩ tới lại có người nhắm vào mình phái ra năm cái người siêu năng, ở không có bất kỳ vũ khí trợ giúp hạ, đối mặt năm cái người siêu năng, không khác nào muốn chết.

	"Đáng chết, các ngươi rốt cuộc là ai, ta không nhận biết các ngươi!" Trên đất bò, tựa vào trên xe cảnh sát, Horton có chút điên cuồng mà nói, lúc này, đi đi nhà cầu xong Dick đã trở lại, cứ như vậy đứng ở cột cửa phía sau, nhìn Horton.

	Mà Horton lúc này còn chưa kịp phản ứng, vị này Dick cảnh sát người này là một phe, nắm tử đạo hữu bất tử bần đạo ý tưởng, Horton cũng lên tiếng hô lớn: "Dick cảnh sát, nhanh cứu ta! Nhanh lên một chút qua tới cứu ta a!"

	Mà bao vây Horton Corvin cũng rất phối hợp nhìn Dick một cái, tiếp theo tiếp tục bao quanh Horton, loại này không nói uy hiếp càng làm cho Horton cảm thấy sợ hãi, buông tha cho suy tính, tiếp tục điên cuồng hô to: "Dick cảnh sát, vì sao ngươi muốn ở đó nhìn ! Cứu ta! Ngươi đây là bỏ trốn!"

	Vậy mà Dick chẳng qua là thương hại nhìn Horton một cái, liền xoay người rời đi, để cho còn mong đợi vị này trong bót cảnh sát có độc thủ cảnh sát điều tra danh xưng tới cứu hắn Horton, lâm vào trong tuyệt vọng.
Kết chương.