Chương 665 : Chủ nhiệm cùng Đội trưởng giao thủ.
P/S: Cầu donate!!!!



	Neo còn tại dư vị lúc trước một kiếm xuyên qua Bộ trưởng ngực tư vị, loại cảm giác này, giống như là thu muộn chập tối ngồi tại trên ban công, dùng thìa múc một khối bơ kem ly đưa vào trong miệng;

	Ngay sau đó, là thân thể vừa đúng run rẩy cùng với não bộ hơi đau chóng mặt, đan dệt ra có thể nhường linh hồn nhảy múa nốt nhạc.

	Hắn cực kỳ ưa thích loại cảm giác này, mặc dù không phải cay độc, nhưng vẫn như cũ đã nghiền.

	Rốt cuộc, giết thế nhưng là Trật Tự Chi Tiên Bộ trưởng, mà lên tốt nguyên liệu nấu ăn cũng không cần quá mức phức tạp nấu nướng phương thức liền có thể vật phẩm ra tươi ngon tư vị.

	Một màn này, vừa lúc bị lái xe chạy tới khách quý trên xe ba người nhìn đến.

	Đều không cần nhìn kỹ, dù là cái kia người mang theo mặt nạ, Karen trực tiếp liền nhận ra nam nhân kia là ai.

	Trước kia Karen là không tin "Đốt thành tro ta cũng nhận biết ngươi" câu nói này, nhưng bây giờ hắn cảm thấy, coi như Neo đốt thành tro, chính mình đi cho hắn nhặt tro cốt lúc, Neo xương hông cũng sẽ "Cạc cạc cạc" .

	Một kiếm kia tổn thương, trực tiếp đem phía sau xe xuyên qua lại tại hậu phương trên đường cái vạch ra một đạo hòa tan khe rãnh, đây rốt cuộc là đang làm gì, cũng rất rõ ràng.

	"Philomena, tại bên cạnh ngươi trên ghế thả một cái dùng qua cốc cùng cắn nửa khối bánh mì.

	Mặt khác,

	Hiện tại Chủ nhiệm an vị tại chúng ta trên xe, là cùng chúng ta đồng thời lên đến hiện trường, nhớ chưa?"

	"Nhớ kỹ, Đội trưởng." Murray lập tức đáp lại.

	Philomena sửng sốt một chút, nhưng cũng lập tức nói: "Nhớ kỹ."

	Murray bên này là tuyệt đối đáng tin, kỳ thật Philomena cũng cực kỳ đáng tin, trong mắt người ngoài nàng cực kỳ quái gở sinh lãnh, nhưng ở Karen thị giác bên trong, cô gái này kỳ thật cực kỳ thuần túy, chí ít, tại bà nội nàng tang lễ tổ chức trước đó, nàng là đáng giá tín nhiệm.

	Chính tại hưởng thụ nháy mắt vui vẻ về sau dư vị Neo, ánh mắt quét về phía phía trước, phía trước không có xe, nhưng hắn lại đánh hơi được chính mình xe yêu máy dầu hương vị.

	Đây chính là chính mình tiêu phí trước đó tất cả dự trữ mới lấy ra xe, không tiếc tại Miperth quần đảo bị "Xử bắn" cũng muốn lấy lại trở về thích nhất, một cái che đậy Trận pháp, làm sao có thể chân chính cản trở đến hắn đối xe yêu cảm nhận.

	Neo bẻ bẻ cổ, nhìn chung quanh, Enzo Bộ trưởng bảo an nhân viên cùng những người kia chém giết đã tiến nhập khâu cuối cùng, dựa theo kế hoạch, hiện tại hắn hẳn là triệt thoái phía sau.

	Bất quá, hắn còn nghĩ chờ một chút.

	Bởi vì hắn biết rõ, lần này ban đêm cùng chính mình đồng thời lên hành động, cùng mình phối hợp, không phải Richard.

	Nếu như là Richard tên kia, Neo đã sớm nên làm sao liền làm gì, nhưng hắn rõ ràng, trong xe ngồi vị kia, có thể tức thì rõ ràng chính mình tâm ý.

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị bên trên Karen cũng xác thực đợi một hồi, tiếp đó thấy Neo còn tại chỗ này bày biện một bộ hung thủ tự high tư thế đứng, bất đắc dĩ thở dài.

	"Murray, phát tín hiệu gọi chi viện."

	"Đội trưởng, là cho ta nhóm tiểu đội mình phát tín hiệu a? Vẫn là xếp quạ?"

	Karen đưa tay mở ra tầng dưới ngăn kéo, từ bên trong lôi kéo ra một cái đại túi nhựa, bên trong tất cả đều là đủ loại kiểu dáng đạn tín hiệu, đây đều là Neo đồ cất giữ, rất nhiều chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội đạn tín hiệu hàng mẫu đều ở bên trong, loại này đạn tín hiệu chỉ cần gặp qua, lại có tâm ghi lại, đi trên chợ đen phỏng chế cái không sai biệt lắm đích thực không khó.

	Mà cái này, cũng đích thật là Neo biết làm sự tình, mặc kệ gọi là người chi viện cũng tốt vẫn là gọi tới cõng hắc oa cũng được, loại này đồ vật Neo chắc là sẽ không thiếu.

	"Tất cả đều thả, có thể hô bao nhiêu chi viện liền hô bao nhiêu."

	"Là, Đội trưởng."

	"Philomena, cùng ta xuống xe, ta đi đối phó cái kia mang mặt nạ, ngươi đi đối phó cái khác người, ghi nhớ, có thể giết liền giết, cảm thấy nan giải cũng không cần cứng rắn bên trên, bảo vệ tốt chính mình làm chủ."

	"Là, Đội trưởng."

	Ba người xuống xe, Murray bắt đầu thả lên pháo hoa.

	"Sưu! Sưu! Sưu! Sưu!..."

	Từng phát đạn tín hiệu phóng lên không, thể hiện lấy từng cái Trật Tự Chi Tiên tiểu đội chuyên môn tính cách.

	Nhìn đến tràng cảnh này, Neo dưới mặt nạ mặt lộ ra tiếu dung, loại cảm giác này, thật là thoải mái a.

	"Ngươi làm sao đem người giết?" Hai cái người áo đen lúc này mới đi đến Neo bên cạnh thân, nhìn thấy trong xe ngực phá một cái đĩa lỗ lớn Enzo Bộ trưởng, nhộn nhịp phát ra kinh hô.

	"Cái này không tốt sao?" Neo hỏi ngược lại, "Các ngươi chỉ cho đánh nghi binh thù lao, ta lại vì các ngươi làm chủ công việc, ha ha."

	Lúc này, Karen vô ý thức đem tay thăm dò vào chính mình túi, lại không sờ đến viên kia Trận Pháp châu tử, lúc này mới nhớ lại chính mình Ryus Chi Kiếm đã gãy mất, trong nhà trong tủ lạnh đã không có vũ khí có thể cho mình truyền tống tới.

	Chủ yếu vẫn là sau khi trở về ngay lập tức đi mới văn phòng, tiếp đó liền bắt đầu điều tra, bắt lấy, đi theo quy trình, làm cho hắn đến hiện tại đều không đi lần nữa tìm một kiện tiện tay vũ khí.

	Đương nhiên, nguyên nhân căn bản vẫn là Karen không nghĩ hoa Điểm khoán trực tiếp đi Điểm khoán cửa hàng mua, muốn nói chính quy Điểm khoán cửa hàng tràn giá cao nhất, chính là vũ khí.

	Nhưng đường dây khác muốn làm đến một cái thích hợp đại kiếm, là thật cần thời gian.

	Bất quá còn tốt, Ryus Chi Kiếm tại cùng không tại, hiện tại ngược lại là không quá ảnh hưởng Karen thực lực phát huy, có được Ám Nguyệt Chi Nhãn cùng Ám Nguyệt Chi Cốt hắn, hiện tại sử dụng Ám Nguyệt chi lực lúc, hoàn toàn không cần tăng phúc, bởi vì hắn thân thể chính là hiệu suất cao nhất tăng phúc vũ khí.

	Thiên Mị xuất hiện, tại Karen sau lưng ngưng tụ ra một đôi hắc sắc cánh, lập tức Karen cả người hướng Neo vọt tới.

	"Tiếp viện tới rồi? Nhanh như vậy!" Một cái người áo đen phát hiện tiếp viện phía sau lập tức hô, "Rút lui!"

	Neo lại vươn tay, bắt lấy bờ vai của hắn, đồng thời Quang Minh Chi Hỏa trực tiếp xuất hiện, đốt đến hắn thân thể.

	Đánh nhau là một môn việc cần kỹ thuật, đánh lén thì là trong đó tỉ suất chi phí - hiệu quả cực cao một loại, nếu như là lấy bản phương thân phận phản bội đánh lén, kia tỉ suất chi phí - hiệu quả liền càng cao.

	Người áo đen phát ra một tiếng hét thảm, hắn muốn phản kháng, nhưng Neo một cái tay khác nhưng lại bóp lấy cổ của hắn:

	"Ha ha."

	Nương theo lấy Neo tiếng cười, người áo đen ngọn lửa trên người trực tiếp dâng lên, cái này không chỉ có là đối với hắn thân thể tổn thương, càng là đối với nó thể nội Linh tính lực lượng tan, muốn biết, hắn hiện tại vốn là "Thức tỉnh" trạng thái, giống như là cuối cùng một đoạn ngọn nến, căn bản cũng không có bền bỉ tính.

	Karen hai tay ở giữa rút ra hai cây hắc sắc đại kiếm, đối Neo phía sau lưng liền trực tiếp chặt đi.

	Một cái khác người áo đen thấy thế, cũng hướng Neo khởi động công kích, hắn đã cảm thấy được sự tình không thích hợp, cái này mời tới Quang Minh dư nghiệt có vấn đề!

	Nói trắng ra là, các đại Thần giáo cùng thế lực đem Quang Minh dư nghiệt coi như bồn đái sử dụng thật nhiều năm, hiện tại rốt cục xuất hiện trái lại dùng trường hợp đặc biệt, không phải Neo cùng Karen mỗi lần đều có thể vận khí rất tốt, mượn dùng Quang Minh dư nghiệt thân phận đưa đến rất lớn tác dụng, những này may mắn đều là xây dựng ở những cái kia bị lợi dụng chết Quang Minh tiền bối thi cốt chồng lên.

	Karen hai kiếm lạc bên dưới, Neo thân thể hơi nghiêng, Karen mũi kiếm cũng hơi nghiêng, hai người phối hợp vừa đúng, Neo thân hình cực kỳ mượt mà mà rút mở, Karen hai thanh kiếm trực tiếp cắt vào cái thứ hai người áo đen ngực, hoàn thành một lần giao nhau đối trảm!

	"Thi thể của bọn hắn là kẽ hở."

	Neo nói.

	Karen không có làm do dự, vuốt mở tay, Trật Tự Chi Hỏa rơi vào trên thi thể.

	Hai người kia đều là tử sĩ, lựa chọn "Thức tỉnh" phương thức tới tổ chức chuyện lần này, chứng minh bọn hắn có nhất định phải chết lý do, cho nên, đảo ngược kẽ hở hẳn là liền tại bọn hắn hai người trên thân, có lẽ, bọn hắn là Trật Tự Chi Tiên người.

	Bởi vậy, cho bọn hắn tại chỗ cử hành hỏa táng, là ổn thỏa nhất.

	Neo phủi tay, một cái người áo đen đã thành tro bụi, mà Karen dưới chân người áo đen kia, cũng đã Carbon hóa, Karen đại kiếm thuận thế vẩy một cái, thi thể của hắn trực tiếp vỡ thành nhiều mảnh nhỏ thành cặn bã.

	"Đốt đến không đủ đầy đủ." Neo lời bình nói.

	Karen yên lặng giơ lên từ Ám Nguyệt Chi Nhận ngưng tụ ra đại kiếm, ngắm chuẩn Neo.

	Neo cũng giơ lên chính mình Quang Minh Chi Kiếm:

	"Một mực chờ mong, không phải sao?"

	Hai người thân hình tại tiếp theo cái tức thì trực tiếp đụng nhau đến cùng một chỗ, song phương trong tay từ lực lượng ngưng tụ mà ra binh khí trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng va nhau, đáng sợ xé rách cùng tiếng nổ không ngừng truyền ra.

	Tại chiến đấu phương thức bên trên, hai người yêu thích khác biệt, Neo ưa thích một khi lên liền mãnh liệt công, tốt nhất có thể lôi kéo đối thủ chơi đổi tổn thương trò chơi, lại mượn dùng chính mình cao giai Thị Huyết Dị ma huyết thống tới lần cuối một trận phản sát;

	Mở đầu có, xung đột có, quá trình cũng có, cuối cùng đảo ngược cùng thắng lợi cũng có, a, thật là một trận hoàn mỹ chiến đấu.

	Đối mặt lạ lẫm đối thủ lúc, Karen thì ưa thích trước phòng thủ, làm cho đối phương tới công, chờ đến thăm dò rõ ràng đối phương sáo lộ lại tiêu hao một đợt phía sau, lại từ từ phát lực chậm rãi nắm giữ tiết tấu của chiến đấu.

	Nhưng ở kỹ xảo chiến đấu bên trên, hai người nhưng thật ra là cực kỳ tương tự, nguyên nhân rất đơn giản, Karen học Neo.

	Không học Neo còn có thể học ai, luôn không khả năng theo Dis nơi đó học tập kỹ xảo chiến đấu a, Karen cũng muốn học, hắn cũng muốn đứng tại đối thủ trước mặt, dùng như là ngâm xướng cấp thấp Thuật pháp ngữ khí, cuối cùng hô lên một đạo "Cấm chú" .

	Nhưng trước mắt . . . Còn xa xa làm không được.

	Lần này, bởi vì Karen biết rõ đối thủ thân phận, hắn tin tưởng, Neo không có khả năng thật đối với mình hạ sát thủ, cho nên không có lựa chọn phòng thủ, mà là lựa chọn đối công;

	Mặt khác, hắn cũng tin tưởng, coi như mình không cẩn thận đâm xuyên qua Neo thân thể vị trí nào, Neo cũng sẽ không chết, càng sẽ không tự trách mình.

	Ân, hẳn là sẽ không trách chính mình.

	Nhanh chóng lại bền bỉ đối bính về sau, Karen không khỏi không cảm khái Neo Quang Minh lực lượng cường độ so trước kia càng đáng sợ, lúc giao thủ, chính mình như là tại đối mặt một vành mặt trời, giống như lại tới gần một chút liền sẽ bị hắn cho hòa tan.

	Neo thì tại trong lòng cảm khái, trước kia Karen tố chất thân thể không được, lúc chiến đấu yêu cầu hao phí không nhỏ lực lượng đi ngưng tụ giáp trụ cùng gia trì gánh nặng của thân thể trình độ, kỳ thật nhận hạn chế rất lớn, chỉ bất quá dựa vào hắn cái kia đáng sợ nội tình có thể bao trùm, nhưng đồng đẳng với ăn mặc khôi giáp tại thi chạy, hiện tại tố chất thân thể đi lên phía sau, chiến đấu hiệu quả tăng lên cũng không phải một chút xíu.

	Trọng yếu nhất là, gia hỏa này con mắt phải hay là không có thể sớm dự phán chính mình ra chiêu?

	Nếu không không cách nào giải thích chính mình cùng hắn đối đấu lúc, hắn mỗi một chiêu tiếp được đều cực kỳ thong dong.

	Neo là rất bất đắc dĩ, tại Miperth quần đảo trên, chính mình tiếp nhận rồi đến từ Leian quà tặng, vốn cho rằng sau khi trở về có thể dễ dàng nắm thoáng cái Karen, nhưng không nghĩ tới, Karen cũng không nhàn rỗi, thuận tiện hấp thu Thần chi cốt.

	Mà lại, bởi vì Karen gần nhất mặc dù một mực tại cự tuyệt tiến giai, nhưng cái này cũng có nghĩa là cảnh giới của hắn đã tới này cấp độ, lực lượng nắm giữ bên trên lại nâng một đoạn.

	Mặc dù hắn cùng Karen đã sớm không thuần túy là lấy cảnh giới đánh nhau, rốt cuộc Hỏa đảo bên trên Thyssen đại nhân cảnh giới rất cao, nhưng đánh nhau tư thế cũng rất xấu, có thể cảnh giới vẫn còn có chút dùng.

	Đánh lấy đánh lấy, song phương đều không có ngưng xuống ý tứ, hoàn toàn không có ý định thở một ngụm, rất có loại hai cái hảo bằng hữu lúc đầu trò đùa, kết quả nháo nháo liền nghiêm túc đích thực cảm giác.

	Đến nỗi Philomena bên kia, nàng ngay từ đầu rất là thuận lợi, lấy đánh lén phương thức trực tiếp giết chết hai cái kẻ tập kích.

	Đối phương với tư cách kẻ tập kích vốn liền không ngờ tới còn sẽ có kẻ tập kích xuất hiện đến tập kích bọn hắn, cho nên Philomena ngay từ đầu lấy được thành quả không nhỏ.

	Nhưng rất nhanh, Philomena liền đối nhau Anita.

	Mỗi một lần Philomena muốn tiếp cận, Anita đều có thể sớm dùng cấm chế phong bế Philomena tẩu vị, cái này khiến Philomena có chút khó chịu, am hiểu hơn thích khách bạo phát phương thức chiến đấu nếu như nàng không cách nào được đến cận thân cơ hội, thực lực kia liền không có cách nào hoàn toàn phát huy ra.

	Kỳ thật, lúc này nếu như Richard tại liền tốt, hắn có thể ngăn tại phía trước tiếp nhận một hai lần cấm chế chèn ép, đại khái trọng thương sẽ không chết, nhưng có thể cho chính mình sáng tạo ra lỗ hổng;

	Cũng hoặc là hắn cũng có thể lưu ở phía sau, dùng so Memphis cùng Mars càng chậm tốc độ bố trí ra một cái Trận pháp, tới áp chế đối phương cấm chế thủ đoạn, cũng có thể cho chính mình sáng tạo cơ hội.

	Philomena bỗng nhiên tỉnh táo lại, mình rốt cuộc đang suy nghĩ gì?

	Chỉ có thể nói, mấy ngày nay nghe quá nhiều khắp Richard "Đỉnh phong chi chiến" cố sự, muốn hoàn toàn không bị ảnh hưởng, đó là thật không có khả năng, một ca khúc liên tục tuần hoàn mấy ngày, cũng sẽ kìm lòng không được mà hừ ra nó luận điệu.

	Anita chuẩn bị triệt, nàng biết rõ hôm nay là một trận nháo kịch, hiện tại nàng cần phải làm là rời đi nơi này ẩn giấu đi, lại đoạn thời gian gần nhất phải gìn giữ đầy đủ điệu thấp.

	Philomena cũng nhớ kỹ Karen phân phó, gặp được nan giải liền lỏng buông lỏng, cho nên tại phát giác được Anita có rời đi ý tứ lúc, Philomena cũng cho ra cơ hội.

	Anita đối Philomena cười cười, thân hình chợt hiện nhập bên cạnh đường tắt, tuyết cầu Remel cấp tốc bao trùm toàn thân của nàng, giúp nó thay đổi khí tức, bản thân nàng tại vách tường ở giữa lúc bay qua, cũng lấy đi trên kệ áo một bộ nữ sĩ quần áo, chờ đến kế tiếp đầu ngõ nàng xuất hiện lúc, cơ hồ là hoàn toàn thay đổi một cái dáng vẻ.

	Đạn tín hiệu phát xạ hiệu quả đã hiển hiện ra, phụ cận đã có hai ba chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội bắt đầu xuất hiện.

	Neo thấy thế, không chỉ có không có triệt thoái phía sau, ngược lại tăng lớn đối Karen thế công, mà lại không còn giới hạn tại cận chiến kiểu mẫu, bắt đầu vận dụng lên Thuật pháp.

	Quang Minh Thuật pháp tại thị giác hiệu quả bên trên vốn liền rất mạnh, cho nên trong lúc nhất thời, nơi này từng đạo Quang Minh chi lực như là mưa sao băng rơi xuống đồng dạng, hướng lấy Karen nện đi.

	Chỉ bất quá loại này Thuật pháp cường độ cũng không cao, có chút Tiên Đế học cự long thổ tức ý tứ.

	Karen không có nhận đến quá nhiều tổn thương, thậm chí ngay cả áp lực đều không bao lớn, bất quá hắn cũng rõ ràng Neo ý tứ.

	"Oanh!"

	Một đạo hỏa trụ theo Karen dưới chân bốc lên mà ra, Karen thuận thế lui lại, kéo ra một khoảng cách.

	Neo thân hình bắt đầu triệt thoái phía sau, Karen trước đối xung quanh xuất hiện cái khác Trật Tự Chi Tiên tiểu đội hô: "Các ngươi đi bắt cái khác kẻ tập kích, ta đi truy cái kia Quang Minh dư nghiệt!"

	Quang Minh dư nghiệt, ai cũng muốn đuổi theo, nhưng vấn đề là, tên này Quang Minh dư nghiệt có chút quá tại sinh mãnh, vừa chạy tới mấy chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội còn chưa làm tốt truy kích chuẩn bị, cũng không dám mạo muội phân người đuổi theo, chỉ có thể nghe theo Karen phân phó đi đối phó những cái kia lạc đàn hiện tại ý đồ chạy trốn kẻ tập kích.

	Karen truy đuổi đi qua sau, thoát ly chiến trường hắn cùng Neo hai người đều cực kỳ ăn ý riêng phần mình thu lại khí tức.

	Neo không còn phát sáng phát nhiệt, làm trong đêm tối bóng đèn, Karen cũng không có phóng xuất ra khí tức hoặc là cho đến tiếp sau tiếp viện người lưu ký hiệu.

	Chờ Karen lại đuổi theo một khoảng cách phía sau, Karen nhìn thấy bên cạnh thùng rác nơi đó bị lưu một đạo Quang Minh tiêu ký, Karen mở ra thùng rác, ở bên trong nhìn thấy một bộ Thần bào cùng với giày, giày bên trong còn có giấy chứng nhận cùng với mấy đạo Thuật pháp quyển trục.

	Karen đem những vật này gói kỹ, cầm trong tay, tiếp tục "Truy" .

	Lúc này, Karen cảm thấy được một cỗ cường đại ý thức quét đến nơi này, nhưng lại đi qua, hiển nhiên, Neo lúc trước "Càn rỡ" hành vi, nhường nào đó cái tồn tại cường đại phóng xuất ra ý thức bắt đầu tiến hành ra-đa quét hình.

	Chỉ bất quá bởi vì hai người hiện tại cực kỳ "Điệu thấp", cho nên cái kia ý thức không có khả năng phát hiện bọn hắn.

	Có thể nói, lúc này đã không có Quang Minh dư nghiệt cùng kẻ rượt đuổi, chỉ là trong buổi tối luyện tập hắc vụ thân hình Thuật pháp Chủ nhiệm cùng Đội trưởng.

	Mà lại hai người hiện tại một trước một sau đi tiếp phương hướng cũng không phải bình thường ý nghĩa York thành bên ngoài, ngược lại là hướng về York thành khu vực hạch tâm xuất phát, đây càng phù hợp dưới đĩa đèn thì tối tư duy kiểu mẫu.

	Hai người thân hình, thậm chí xa xa trải qua Giáo vụ cao ốc.

	Karen chính là một mực đi theo, tại trải qua Giáo vụ cao ốc phía sau, Karen biết rõ nhất định phải cho mình làm điểm ký hiệu, theo Thần bào bên trong xuất ra một đạo quyển trục, mở ra, trên quyển trục bồng bềnh lên một đạo cường hoành phong ấn Thuật pháp, Karen không chút do dự dùng thân thể của mình đụng vào.

	Trong chốc lát, trên người hắn Linh tính lực lượng lưu động bắt đầu chậm lại, Linh hồn lực lượng cũng bị áp chế, hiện tại chỉ có thể cưỡng ép nhấc lên tốc độ của mình, nhưng mà này còn mười phần miễn cưỡng.

	Qua Giáo vụ cao ốc phía sau lại đi tiếp một khoảng cách, Karen lại cầm lấy một đạo quyển trục, quyển trục mở ra phía sau phía trên xuất hiện mấy cái cực nóng chấm tròn.

	Karen do dự một chút, vẫn là đem quyển trục này hủy đi, chính mình dùng đầu ngón tay ngưng tụ ra Quang Minh lực lượng, đối với mình bả vai, cánh tay, phần bụng, bắp đùi các loại vị trí tiến hành thương thế chú nhập.

	Richard trước đó không lâu đãi ngộ, hiện tại hắn chính mình cũng hưởng thụ bên trên.

	Nhưng đây là chuyện không có cách nào khác, nếu không ngươi không cách nào giải thích vì cái gì ngươi truy kích xuống dưới phía sau, không có cho đằng sau lưu lại ký hiệu mà lại ngươi chính mình cũng "Ẩn nấp".

	Rốt cục,

	Chỗ cần đến đến.

	Nơi này là York thành bên trong một cái khác thự khu, tại một con sông biên giới, biệt thự cũng không lớn, nhưng rất tinh xảo, bên trong ở không ít chân chính hiển quý nhân vật, mà lại không phải thế tục ý nghĩa bên trên hiển quý.

	Rốt cuộc, Ellen gia tộc loại kia đại trang viên, càng như là Giáo hội vòng bên trong nhà giàu mới nổi, chân chính Thần quan trong giai cấp tồn tại, đối trong hiện thực người bình thường hưởng thụ ngược lại không phải là để ý như vậy.

	Phía trước, Neo giơ bàn tay lên, làm cái "5" dùng tay ra hiệu, sau đó là "4", ngay sau đó . . . 3, 2, 1!

	Sau một khắc,

	Neo thả người nhảy lên,

	Đi tới Montegridolfo chỗ ở trước biệt thự phương,

	Trực tiếp triệu hồi ra một tòa Quang Minh Chi Tháp đối nhà hắn liền đập xuống,

	Đồng thời phẫn nộ gào thét:

	"Lão súc sinh, ngươi lại dám âm ta!"

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.