Chương 858 : Thay Thế.
Thương Hạ ở tiến vào Viêm Lâm phúc địa sau khi, liền mơ hồ nhận ra được nơi này thiên địa bản nguyên nồng nặc trong còn mang theo vài phần quái dị.

	Nguyên bản lấy Thương Viêm giới đối ngoại vực võ giả bài xích mà nói, phải là càng là ở thiên địa nguyên khí nồng nặc địa phương, cảm giác bài xích liền sẽ trở nên càng mạnh mới đúng.

	Vậy mà lúc này Thương Hạ ở phúc địa bí cảnh ở trong lại cảm thấy rất là quái lạ, ngoại trừ mơ hồ cảm giác bài xích tồn tại ở ngoài, lại còn có một loại hòa hợp cảm giác tồn tại.

	Hai loại nguyên bản tuyệt nhiên ngược lại cảm giác, lại đồng thời xuất hiện ở Thương Hạ cảm giác ở trong, thậm chí trực tiếp phản ứng ở trong người Nguyên cương khí vận chuyển bên trên.

	Thương Hạ trong lòng cả kinh, vội vã thu lại tự thân khí cơ , liên đới nguyên khí trong cơ thể vận chuyển cũng đình trệ đi xuống.

	Đúng như dự đoán, chính là cái này trong chốc lát, Thương Hạ liền nhận ra được trong cơ thể bản nguyên xuất hiện một tia hỗn loạn dấu hiệu.

	Cũng may tình huống như thế không nghiêm trọng lắm, Thương Hạ tùy ý liền đem loại này hỗn loạn lắng xuống, nghĩ đến phần lớn ngũ trọng thiên cao thủ cũng đều có thể đúng lúc phát hiện vấn đề, cũng tạm thời che đậy đối với chu vi thiên địa bản nguyên khí hấp thu luyện hóa.

	Bất quá như quả thật là có người quá mức bất cẩn, hay hoặc là một thân Nguyên cương bản nguyên quá mức yếu ớt, vậy coi như khác nói.

	Thương Hạ lập tức trong lòng cũng đã có một loại suy đoán, cái này phải là chính là Khấu Trùng Tuyết đang lợi dụng Bản nguyên thánh khí ở đối với thiên địa bản nguyên tiến hành chuyển hóa.

	Quả nhiên, theo Thương Hạ khoảng cách làm cái này phúc địa bí cảnh bản nguyên hạt nhân càng gần, chu vi thiên địa bản nguyên khí đối với hắn cảm giác bài xích đang kéo dài không ngừng hạ xuống, cùng lúc đó hòa hợp độ lại chính đang không ngừng tăng lên đến.

	Đợi đến hắn rất xa trông thấy một toà do đống đất xây mà thành tế đàn thời điểm, quanh người thiên địa bản nguyên dĩ nhiên có thể trực tiếp dùng để luyện hóa hấp thu, bổ sung tự thân tiêu hao.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ liền đã thấy vờn quanh toà tế đàn này chu vi trong phạm vi mấy trăm trượng, lác đa lác đác khoảng chừng có mười vị ngũ giai cao thủ chính đang tại nhập định tu luyện.

	Hiện nay Thương Thăng giới một phương ngũ giai cao thủ số lượng không tới ba mươi vị, có ít nhất một nửa người có thương tích tại người, phần lớn đều ở liên tục hai trận đại chiến ở trong nguyên khí hao tổn nghiêm trọng.

	Mà mắt xuống chu vi cái này mười vị võ giả, thì lại đều là ở đi qua đại chiến ở trong tổn hại Nguyên cương bản nguyên hóa thân, có lẽ thương thế tương đối nghiêm trọng, cần gấp thông qua tu luyện ổn định thương thế.

	Bất quá Thương Hạ vẫn là nhưng có thể thấy, trước mắt mấy vị này ở nhập định quá trình tu luyện ở trong đều đang tiến hành Nguyên cương tinh hoa luyện hóa.

	Có thể thấy được những thứ này người hoặc là ở Nguyên cương hóa thân tổn thất thời khắc, cứu lại phần lớn Nguyên cương tinh hoa, hoặc chính là ở Viêm Lâm bộ tộc ở trong tay đụng đến chiến lợi phẩm.

	Phải biết, từ màn trời cuộc chiến lại tới thành Viêm Lâm cuộc chiến, Thương Thăng giới một phương tuy rằng tổn thất ngũ giai cao thủ khả năng muốn vượt quá mười vị, nhưng Thương Viêm giới một phương Võ Tôn tổn thất số lượng chỉ có thể càng nhiều.

	Những kia Võ Tôn cao thủ ngã xuống sau khi bể nát Võ hồn, tương đương một phần đã trở thành Thương Thăng giới ngũ trọng thiên cao thủ chiến lợi phẩm, lại thêm vào ở Viêm Lâm phúc địa cùng vơ vét, Thương Thăng giới những cao thủ hơi thêm tính toán, thình lình phát hiện bọn họ không những không có hao tổn, lại còn có thể có lợi nhuận!

	Đương nhiên, chiến lực tổn hại lại là chân thật, bởi vậy, việc cấp bách vẫn là muốn làm hết sức đem chiến lực khôi phục một phần.

	Chỉ là không biết Khấu sơn trưởng bây giờ trong tay đã có bao nhiêu thu hoạch, a, quên, hắn trên người mình còn có từ nội thành vơ vét một đống đồ ngổn ngang cũng chưa kịp kiểm kê.

	Thương Hạ đến vẫn chưa gây nên chu vi ngũ giai cao thủ chú ý, hắn một đường đi tới bên trên tế đàn, trôi nổi ở miệng đỉnh bên trên Khấu Trùng Tuyết cũng sớm đã chú ý tới hắn, chỉ là vung tay lên liền cuốn lên một đạo bổn nguyên vòng xoáy, Thương Hạ cũng không chống cự, theo tầm mắt một trận xoay tròn, người hắn đã đi tới Tinh Cao đỉnh đỉnh bụng không gian ở trong.

	Tinh Cao đỉnh bên trong, Liễu Thanh Lam vẫn cứ đang hôn mê, bất quá thương thế của nàng đã bởi vì trong cơ thể bản nguyên nguyên sát tự mình vận chuyển chữa trị đã ổn định lại.

	Mà Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ ở truyền tống quá trình ở trong, cùng hư không loạn lưu ở trong cứu được Cung Tâm Lan, lúc này đã từ ngất ở trong tỉnh lại, chỉ là khí sắc nhìn qua lại không dễ nhìn lắm.

	"Tâm Lan cô nương, chúng ta lại gặp mặt."

	Thương Hạ thấy nàng tâm tình vẫn tính ổn định, liền hướng về nàng đánh một tiếng bắt chuyện.

	Cung Tâm Lan thấy được hắn đi vào, chỉ là hơi gật đầu một cái, liền đem tầm mắt độ lệch đi qua, chỉ là trong nháy mắt đó Thương Hạ thấy được nàng biểu hiện tựa hồ có vẻ hơi ủ rũ.

	"Cô nương này bị phái Nguyên Thần vứt bỏ!"

	Khấu Trùng Tuyết tiếng nói từ phía sau hắn truyền đến, cùng Thương Hạ cùng tiến vào đỉnh bụng không gian tự nhiên là Khấu Trùng Tuyết một bộ Nguyên cương hóa thân.

	Thương Hạ "A" một tiếng, biểu hiện hơi hơi có chút bừng tỉnh, đại khái đã đoán được đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Thương Hạ lúc trước tiến vào cấm tiệt nơi tìm kiếm Tinh Cao đỉnh thời điểm, từng ở nửa đường gặp gỡ qua Cung Tâm Lan.

	Lúc đó nàng ứng nên là được phái Nguyên Thần nhờ vả, tiến vào cấm tiệt nơi nơi sâu xa tìm kiếm khả năng tồn tại Bản nguyên thánh khí.

	Chỉ là sau đó Thương Hạ trước một bước sau khi tìm được , bởi vì kích phát Tinh Cao đỉnh xúc động thiên địa bản nguyên dị tượng, Hoàng Cảnh Hán cùng Cửu Đô sau đó vì không cho Bản nguyên thánh khí bị người khác đoạt, liền lựa chọn liên thủ mạnh mẽ phá tan cấm tiệt nơi, nghĩ đến chính là vào lúc ấy, vẫn cứ thân ở cấm tiệt nơi ở trong Cung Tâm Lan liền bị xem là con rơi, mà nàng sau đó rơi vào hư không loạn lưu ở trong nghĩ đến cũng là bởi vì này nguyên cớ.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, Khấu Trùng Tuyết Nguyên cương hóa thân từ ống tay áo ở trong lấy ra một bộ cực lớn đồng thau cuốn sách, nói: "Ngươi xem một chút có biện pháp gì hay không đem mở ra."

	"Ồ?"

	Thương Hạ ở nhìn thấy cái này bộ đồng thau cuốn sách thời điểm biểu hiện chính là kinh ngạc, không khỏi dùng hỏi dò ánh mắt nhìn về phía Nguyên cương hóa thân.

	Chỉ nghe Khấu Trùng Tuyết gật đầu nói: "Ngươi nghĩ đến không sai, đây chính là Hàn Mạc nỗ lực từ Đậu Trọng trong tay bọn họ cướp đoạt cái kia bộ đồng thau cuốn sách, sau đó không cẩn thận lưu lạc giữa hư không, rồi lại tốt xảo bất xảo bị đồng dạng rơi vào hư không loạn lưu ở trong Cung cô nương cho được đến."

	Thương Hạ tiếp nhận cái này bộ trầm trọng hoàn toàn do đồng thau đúc ra hoặc là điêu khắc thành cuốn sách, không nhịn được nói: "Cái này thật đúng là. . ."

	Nguyên cương hóa thân thấy thế nói: "Tiểu tử ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, Cung cô nương đang nghe lão phu nói tới Thanh Lam ngất nguyên do sau, liền chủ động đem cái này bộ đồng thau cuốn sách đưa cho lão phu, nhưng lão phu lại không biện pháp gì tốt đem mở ra."

	Thương Hạ nghe vậy ngẩn ra, vội vã kiểm tra trong tay đồng thau cuốn sách, quả thực phát hiện cái này bộ dầy cộm nặng nề cuốn sách quả nhiên có thể nhìn thấy từng cái từng cái đồng chất trang sách, mà khi hắn nghĩ muốn thử đem mở ra thời điểm, lại phát hiện toàn bộ cuốn sách tựa như một khối toàn thân , căn bản không cách nào tiến hành lật xem.

	Lúc này liền nghe được Cung Tâm Lan thăm thẳm tiếng nói truyền đến: "Ta ở hư không loạn lưu ở trong bắt được cái này bộ đồng thau sách, nguyên bản còn từng cho rằng nhánh cỏ cứu mạng, có thể cuối cùng lại phát hiện căn bản là không có cách mở ra, bất kể là dùng bản mệnh Nguyên cương thử nghiệm luyện hóa, vẫn là mạnh mẽ lật xem, ta thậm chí ở trong tuyệt vọng còn từng thử nghiệm đối với nó tiến hành phá hư, có thể cuối cùng không một thành công."

	Thương Hạ vừa nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết Nguyên cương hóa thân.

	Nguyên cương hóa thân bất đắc dĩ nói: "Bản tôn cũng đem có thể thử biện pháp đều thử, vẫn là không có cách nào đem bình thường mở ra, cái này bộ đồng thau sách có lẽ có đặc biệt cấm chế, hoặc là mở ra phương thức, ngươi bản mệnh Nguyên cương tương đối đặc thù, vì lẽ đó để ngươi đến thử một lần."

	Thương Hạ trong lòng hơi động, lại là từ Nguyên cương hóa thân lời nói ở trong nghe ra ít thứ, cười hỏi: "Xin hỏi sơn trưởng, cái kia không bình thường mở ra phương thức chỉ chính là cái gì?"

	Nguyên cương hóa thân tựa hồ đã sớm biết Thương Hạ biết cái này giống như hỏi, có vẻ như tùy ý nói: "Không gì khác, Bản tôn có thể dùng U Tuyết kiếm một kiếm kiếm đem dính vào nhau đồng thau trang sách cắt ra, chỉ bất quá như vậy vừa đến có thể sẽ đối với cuốn sách nội dung tạo thành tổn thương."

	Thương Hạ phẫn nộ nói: "Coi như ta không có hỏi."

	Hắn quan sát tỉ mỉ trong tay cái này bộ phận lượng tuyệt đối không nhẹ đồng thau sách, phát hiện cuốn sách bìa không có bất kỳ chính mình lưu giữ, chỉ có đường nét giản lược mấy bức lồi mặt tranh, nhìn qua đúng là cùng Động thiên di tích ở trong dường như Kim tự tháp giống như Quan Tinh đài có chút giống nhau.

	Chẳng lẽ cái này bộ đồng thau sách còn cùng 'Quan Tinh sư' có quan hệ không được, đừng không phải là 'Quan Tinh sư' hoàn chỉnh truyền thừa?

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ trong lòng cũng là trở nên kích động, khoảng chừng cũng rõ ràng Khấu Trùng Tuyết vì sao lại như thế vội vã triệu hắn trở về.

	Thương Hạ đem đồng thau sách gáy sách hướng xuống đứng chổng ngược, thử mở ra hợp lại với nhau đồng thau trang sách, quả nhiên phát hiện hợp lại cuốn sách vẫn không nhúc nhích, bất quá từ mỗi một trương đồng thau trang sách trong lúc đó đều có không nhỏ khe hở đến xem, đại thể có thể suy đoán bên trong trang sách phải là cũng là cùng bìa giống như chọn dùng chính là tương tự với lồi mặt tranh phương thức tiến hành ghi chép.

	Cái này nhưng là thú vị, tại sao không cần văn tự tiến hành ghi chép, hơn nữa còn muốn ghi chép ở đồng thau chế thành trang sách trên?

	Thương Hạ không có tốn sức thử nghiệm đem trang sách mở ra, mà là hơi làm trầm ngâm sau khi, lấy tự thân Ngũ Hành bản nguyên cương khí thử nghiệm hướng về cuốn sách ở trong thẩm thấu.

	Có thể lập tức hắn liền nhận biết được một luồng lực cản, hơn nữa cái này một luồng lực cản trong lúc mơ hồ cho Thương Hạ một tia cảm giác quen thuộc, phảng phất đã từng nhìn thấy hoặc là tiếp xúc qua trên bản chất có tương tự đồ vật, nhưng đồng thau sách bên trong cái kia một nguồn sức mạnh không thể nghi ngờ có vẻ càng lớn lao, cũng càng thâm thúy.

	Cái này tựa hồ là một loại ở trên bản chất nằm ở một loại vô cùng cao cấp lực lượng, chẳng trách liền ngay cả Khấu Trùng Tuyết đều không thể đem hóa giải, chỉ có thể lựa chọn lấy man lực đối với trang sách tiến hành cắt chém.

	Bất quá cái này một luồng lực cản tồn tại đối với Thương Hạ mà nói nhưng không phải khó giải, cái kia một nguồn sức mạnh tuy rằng cao cấp, nhưng đến cùng là Vô nguyên chi thủy Vô bản chi mộc, mà Ngũ Hành bản nguyên Chân cương lại có thể một chút đối với nó tiến hành làm hao mòn, tiến tới từ từ cạy động cuốn sách ở trong phong cấm lực lượng, chỉ bất quá điều này hiển nhiên sẽ là một cái mài nước công phu.

	Thương Hạ ở thử nghiệm lấy tự thân bản nguyên Chân cương rót vào đồng thau sách ở trong thời điểm, Nguyên cương hóa thân cùng Cung Tâm Lan đều không nói nữa, mà là lẳng lặng chờ đợi kết quả.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên thu hồi trong lòng bàn tay Ngũ Hành bản nguyên, nhìn về phía Nguyên cương hóa thân nói: "E sợ cần một quãng thời gian rất dài mới được, bất quá. . ."

	Lời còn chưa nói hết, Nguyên cương hóa thân liền cười nói: "Khá lắm, lão phu liền biết ngươi có thể làm! Yên tâm, đón lấy khoảng thời gian này ngươi liền an tâm thử nghiệm mở ra cái này bộ đồng thau sách chính là."

	Một bên Cung Tâm Lan khi nghe đến Thương Hạ chắc chắn mở ra đồng thau cuốn sách sau khi, trong thần sắc cũng hiện ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Thương Hạ lại không hiểu nói: "Đệ tử cũng phải ở lại chỗ này sao?"

	Nguyên cương hóa thân cười nói: "Đương nhiên, đón lấy ngươi liền tiếp nhận Bản tôn đến chưởng khống Tinh Cao đỉnh từ Thương Viêm giới bản nguyên chi hải ở trong rút lấy thiên địa bản nguyên, tiện thể đối với toà này phúc địa bí cảnh tiến hành bản nguyên cải tạo, đem cải tạo thành thích hợp chúng ta tu luyện nơi. Đương nhiên, tốt nhất là đem cả tòa thành Viêm Lâm thiên địa nguyên khí cũng làm hết sức đổi một thoáng."

	Thương Hạ tặc lưỡi nói: "Cái kia cũng không dễ dàng, về thời gian không hẳn tới kịp."

	Nguyên cương hóa thân cười vỗ vỗ Thương Hạ bả vai nói: "Làm hết sức chính là, cứ như vậy, Bản tôn liền có thể rảnh tay ứng đối đón lấy Thương Viêm giới thế lực khắp nơi liên hợp vây công."
Kết chương.