Chương 69 : Trở về.
"Xem ra, đây là không biết khoáng vật, có lẽ rất hữu dụng, có lẽ chính là phổ thông kim loại giá trị thôi." Diệp Trần Sơn nhìn thấy máy móc bên trên quét hình tin tức, có chút tiếc nuối nói.

	Phiền Cương Liệt khẽ cười khổ, tại những này không biết vết rách tinh không bên trong, thường xuyên sẽ gặp phải những này không biết kim loại vật chất, hoặc là kì lạ thực vật, những vật này trải qua Liên bang nghiên cứu, nếu như phát hiện rất có giá trị, cái kia ngược lại là kiếm lợi lớn, thậm chí liền danh tự đều sẽ ghi vào phổ thông trường học sách giáo khoa bên trong, lưu danh bách thế, nhưng nếu như là đồ vô dụng, đó chính là mù quáng làm việc.

	"Có lẽ là vật hữu dụng, chúng ta có thể thu thập một chút về đi xem một chút." Lạc Cốc Tuyết đề nghị.

	Đám người gật đầu, bình thường gặp được không biết vật chất, đều sẽ thu thập một chút mẫu xét nghiệm mang về, nếu như là hữu dụng, liền có thể lại đến vận chuyển.

	"Các vị..." Tô Bình mở miệng, thứ này nếu như bị bọn hắn mang về nộp lên Liên bang, hắn 100 năng lượng giám định phí liền mất trắng, mà lại cái này Minh thạch cũng rơi không đến trên tay hắn, mặc dù sẽ có công huân đền bù, nhưng ngoại trừ phá dỡ bên ngoài, đại đa số đền bù cũng không thể là đồng giá.

	Gặp Tô Bình có lời muốn nói, những người khác nhìn về phía hắn.

	Tô Bình biểu lộ rất bình tĩnh, nói: "Thứ này có thể cho ta a?"

	Mấy người kinh ngạc, Diệp Trần Sơn cùng Phiền Cương Liệt mắt sáng lên, nếu như một kiện đồ vật không ai muốn, vẫn chưa có người nào sẽ để ý, nhưng nếu có người cần, kia tất nhiên là có giá trị.

	Tô Bình nhìn thấy mấy người đáy mắt hiện lên dị sắc, biết mình một khi mở miệng, bọn hắn đều sẽ chú ý tới vật này, bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, cũng may bọn hắn không biết đây là vật gì, Liên bang cũng không biết, nếu không máy móc liền sẽ không quét hình không ra ngoài.

	Mà nếu như Liên bang cũng không biết, trong con mắt người bình thường, hắn tự nhiên cũng sẽ không biết nó giá trị.

	"Ngươi muốn?" Phiền Cương Liệt nghi hoặc mà nhìn xem Tô Bình, "Ngươi biết đây là cái gì ư?"

	Tô Bình khẽ lắc đầu, "Không biết, nhưng là ta thú cưng từ phía trên cảm nhận được năng lượng Vong Linh chấn động, tảng đá kia bên trong ẩn chứa năng lượng Vong Linh, vừa vặn thích hợp cho ta thú cưng tu luyện, các vị nếu như nguyện ý, không ngại theo giúp ta ở đây đợi mấy ngày, để cho ta thú cưng đem tảng đá kia bên trong năng lượng hút xong lại trở về."

	Hắn lời này thật giả trộn lẫn nửa, cho dù người ở chỗ này về sau tìm tới giống nhau đồ vật giao cho Liên bang, bị Liên bang giám định ra đến, hắn cũng không có bất kỳ cái gì sơ hở, đến lúc đó bọn hắn cũng chỉ có thể tự nhận mắt vụng về, mà sẽ không trách oán đến trên người hắn.

	Nghe được Tô Bình, mấy người giật mình, ở đây chỉ có Tô Bình có Vong Linh thú cưng, khó trách hắn có thể phát giác dị dạng.

	Chỉ là, muốn ở chỗ này đợi thêm mấy ngày, cái này khiến đám người có chút do dự.

	Đây chính là vết rách tinh không chiều sâu khu vực, bọn hắn vừa mới còn tao ngộ Thú Ma Hài dạng này cấp tám quái vật, ở đây tiếp tục chờ lâu, ai biết còn sẽ gặp phải cái gì?

	Tô Bình sau khi nói xong, liền để Tiểu Khô Lâu đưa tay dán tảng đá, hấp thu bên trong năng lượng Vong Linh, làm như vậy nguyên nhân, cũng không phải hắn thật dự định ở đây hấp thu xong khối này Minh thạch mỏ, mà là bỏ đi đa nghi người ngờ vực vô căn cứ, nếu như không nhiều người nghi, cái kia như thế làm cũng không ý kiến cái gì.

	Nhìn thấy Tiểu Khô Lâu rút ra ra trong viên đá hắc ám năng lượng, Diệp Trần Sơn cùng Lâm Mạc Không trong mắt cuối cùng một tia lo nghĩ cũng đã biến mất, lúc trước bọn hắn nhạy cảm nhận thấy được Tô Bình có có cái gì không đúng, mặc dù hắn trong lời nói không có chút nào sơ hở, nhưng Tô Bình nói muốn đợi thêm mấy ngày, nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy khả nghi.

	Chẳng lẽ Tô Bình không biết, ở đây đợi thêm mấy ngày ý vị như thế nào sao?

	Cho nên bọn hắn cảm thấy Tô Bình là cố ý nói như vậy, mục đích là muốn cho bọn hắn đề nghị về sớm một chút, thuận tiện để Tô Bình đem vật này cũng mang về chậm rãi hấp thu, kể từ đó, vật này liền rơi xuống Tô Bình trong tay, mà Tô Bình như thế nghĩ cách muốn lấy được vật này, tự nhiên cũng nói đây không phải đơn giản ẩn chứa năng lượng Vong Linh tảng đá, mà là có khác giá cực kỳ cao giá trị bảo vật.

	Mặc dù khả năng này cực thấp, dù sao Liên bang máy móc đều không có quét hình ra, Tô Bình gần như không có khả năng biết, nhưng phàm là luôn có vạn nhất đâu? Huống chi Tô Bình biểu hiện một mực rất thần bí, nhìn không thấu bối cảnh, có lẽ biết một chút bọn hắn không biết bí mật.

	Nhưng là, giờ phút này tận mắt thấy Tiểu Khô Lâu từ trong viên đá rút ra ra năng lượng Vong Linh về sau, hai người nghi ngờ trong lòng hoàn toàn biến mất, biết là chính mình suy nghĩ nhiều, vật này chỉ là ẩn chứa năng lượng Vong Linh bảo thạch thôi.

	Mặc dù loại này bảo thạch, đối với Vong Linh sinh vật cực kỳ đáng ngưỡng mộ, nhưng đối bọn hắn tới nói, chỉ có thể cầm đi hối đoái công huân.

	Mà bọn hắn tại cái khác vết rách tinh không, còn gặp được ẩn chứa Hỏa Diễm năng lượng, Hàn Băng năng lượng chờ khác biệt nồng đậm nguyên tố tảng đá, hối đoái công huân có nhiều có ít, nhiều có thể so sánh săn giết một con yêu thú cấp bảy công huân, ít liền chỉ tương đương một con cấp 3-4 yêu thú giá trị.

	Mà chênh lệch dù sao cũng là đa số, huống chi Tô Bình lần này giúp đại ân, thực lực lại mạnh, bọn hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến mức vì trước mắt điểm ấy công huân, đi cùng Tô Bình tranh đoạt.

	Chờ giải quyết về sau, Phiền Cương Liệt để Huyết Hồ theo bên người, chính thức đường về.

	Đường trở về vẫn là Lý Ưng ở phía trước điều tra, Diệp Trần Sơn cũng triệu hồi ra một con điều tra thú cưng, song trọng trinh sát.

	Trên đường đi gặp được dũng mãnh tinh sủng yêu thú liền né tránh, gặp được yếu kém liền trực tiếp chém giết, ngược lại là hữu kinh vô hiểm, trong đó nguy hiểm nhất một lần, là xuống núi lúc gặp được một con cấp tám Hạ vị trùng thú, nhưng ở Tiểu Khô Lâu cùng Thú Ma Hài, cùng Chim Thánh Diễm phối hợp xuống, rất nhanh liền đánh chết.

	Vài giờ về sau, Tô Bình bọn người liền xuất hiện tại vết rách tinh không rìa ngoài khu vực, kề bên này gặp được tinh sủng yêu thú đại đa số đều là cấp 5-6, liền cấp bảy đều hiếm thấy, đương nhiên cũng không thiếu vài chỗ, ẩn giấu đi cấp tám thực lực tinh sủng yêu thú, không thể chủ quan.

	Khi thấy vết rách tinh không lơ lửng tại phía trước về sau, đám người căng cứng thân thể mới thoáng buông lỏng mấy phần, không tự giác tăng nhanh tốc độ.

	Tại vết rách tinh không phụ cận, còn có cái khác chiến đội Khai Hoang tại tập kết, nơi đó mặt chấn động, nhìn thấy chạy tới Thú Ma Hài lúc, không ít chiến đội đều dọa đến tránh ra đến, nếu không phải nhìn thấy cái này Thú Ma Hài trên lưng ngồi người, bọn hắn đều chuẩn bị trực tiếp chạy trốn.

	Khi Thú Ma Hài nhảy vào vết rách tinh không rời đi về sau, đông đảo chiến đội mới phản ứng được, lập tức sôi trào.

	"Ta không nhìn lầm đi, đây là cấp tám Thú Ma Hài?"

	"Ông trời của ta, lấy Thú Ma Hài làm thú cưỡi, phía trên này là ai a?"

	"Bên trong có người, tựa như là Diệp Trần Sơn."

	"Diệp Trần Sơn? Bắc Thần chiến đội cái kia Diệp Trần Sơn? Chẳng lẽ cái này tọa kỵ là bọn hắn đội trưởng?"

	...

	Từ vết rách tinh không bên trong ra, rơi vào vùng hoang vu bên trong tạm thời nơi đóng quân bên trong, Tô Bình vừa mở mắt ra, liền nghe được chung quanh nhiều tiếng hô kinh ngạc, nơi này tập hợp Khai Hoang giả số lượng càng nhiều, đều bị Tô Bình dưới mông Thú Ma Hài kinh sợ đến.

	Phiền Cương Liệt bọn người khẽ cười khổ, Thú Ma Hài cấp bậc như vậy tọa kỵ, đích thật là hơn xa bọn hắn Khai Hoang giả bình thường dùng Thú Nham Tích.

	Nhìn thấy Thú Ma Hài người ở phía trên ảnh, chung quanh quân đội cùng thủ vệ mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, biết không phải là vết rách tinh không bên trong xông ra yêu thú.

	"Đi thôi." Tô Bình không nhiều đợi, thúc đẩy Thú Ma Hài rời đi.

	Thú Ma Hài phía trước Khai Hoang giả vội vàng né tránh, ngẩng đầu nhìn Thú Ma Hài bên trên đám người, trong mắt tràn ngập kính nể.

	Có người quen biết Phiền Cương Liệt, cũng có người nhận ra Diệp Trần Sơn, trong lúc nhất thời các loại giật mình nghị luận vang lên.

	Thú Ma Hài thân thể chấn động mặt đất, nhanh chóng chạy ra tạm thời nơi đóng quân.

	Đi vào hoang dã về sau, đám người lần nữa đề phòng, mặc dù nơi này không phải vết rách tinh không nội bộ, nhưng cũng là cấp B vùng hoang vu, lúc nào cũng có thể sẽ gặp được cao cấp tinh sủng yêu thú.

	Bọn hắn lựa chọn lộ tuyến là tạm thời nơi đóng quân đến căn cứ nhất đường tắt tuyến đường, cũng là cái khác Khai Hoang giả chỗ đi lộ tuyến, đi nhiều hơn, tự nhiên là tạo thành đường, tại con đường này phụ cận gặp được tinh sủng yêu thú rõ ràng so địa phương khác muốn ít, dù sao tinh sủng yêu thú cũng là có linh tính, cảm ứng được nhân loại khí tức, cũng sẽ rời xa, nhưng là một chút hung ác ngoại trừ.

	Ven đường chém giết mấy cái cấp 4-5 tinh sủng yêu thú, đám người liền thấy được khai hoang căn cứ ánh đèn, biết chuyến này xem như hoàn chỉnh trở về.

	()
Kết chương.