Chương 416 : Trương Hư Thánh cùng trùng mẫu (tu).
Trương Chí Bình không biết rõ đằng sau Cổ Kiếm Nhất bởi vì lo lắng an toàn của hắn, quyết định sớm binh phát Ma Thành an bài, bất quá đã biết cũng sẽ không để ý, hắn mặc dù quyết định một mình đến đây cùng Trương Hư Thánh một lần, nhưng hắn cũng sẽ không chủ quan, Nguyệt Vô Ảnh mang theo Lưu Nhất Thủ, Hồng Tụ nữ cùng với Từ Khách Thanh ba vị có Hóa Thần Kỳ chiến lực hóa thân đều cùng nhau chạy đến Ma Thành, tùy thời có thể cho hắn cung cấp trợ giúp.

Đương nhiên, những người này đều là hắn hóa thân, có thể nói là một bộ phận của hắn, dẫn bọn hắn cùng nhau đến đây, hắn cũng không có trái với mời, không phải sao?

Cho nên Trương Chí Bình hết sức yên tâm một mình chạy về Ma Thành, vẻn vẹn qua hơn một canh giờ, hắn liền đi tới Ma Thành trước đó, tà ác quỷ dị cuồn cuộn ma khí bao phủ bầu trời, chu vi chất đầy vô số sinh linh hài cốt thi thể, pha tạp cổ trên tường bạch cốt sâm sâm, dường như tràn đầy tuế nguyệt tang thương, cho dù ai cũng nhìn không ra, cái này vẻn vẹn chỉ là một tòa đã thành lập nên không đến trăm năm Ma Thành.

Trương Chí Bình trước kia cũng tiềm hành tới qua thành này đến tìm kiếm Trương Hư Thánh tung tích, cùng trước kia so sánh, Ma Thành bên trong đã không có ngày xưa hỗn loạn, thậm chí ngay cả bốn phía tranh đấu ma vật cũng không thấy bóng dáng, cả tòa thành trống rỗng, giống như không có một cái vật sống.

Trương Chí Bình không có lo lắng đi vào, vờn quanh Ma Thành một vòng, cẩn thận đề phòng kiểm tra tình huống bên trong, bởi vì hắn đã sớm biết, toà này Ma Thành kỳ thật sớm đã bị một tòa to lớn ma trận bao phủ, không rõ ma trận các loại cửa ải trước đó, hắn là sẽ không dễ dàng đi vào mạo hiểm.

“Thiên Mệnh đạo hữu như là đã tới, vì sao không vào thành một lần?”

Đúng lúc này, một đạo khàn khàn từ tính thanh âm theo thành trì trung ương truyền ra, chính là Trương Hư Thánh thanh âm, rất hiển nhiên Trương Chí Bình đến tung tích không thể gạt được hắn, thấy Trương Chí Bình chậm chạp không có tiến đến, Trương Hư Thánh phát ra mời, chỉ là giữa song phương, không có chút nào tư tình, giống như lần thứ nhất gặp mặt người xa lạ đồng dạng.

“Ma Chủ Ma Thành hung ác, tha thứ bần đạo không dám đến đây, bần đạo đã đáp ứng lời mời đến đây, còn mời Ma Chủ ra gặp một lần a.”

Nghe được Trương Hư Thánh mời, Trương Chí Bình trên mặt không nhúc nhích chút nào, thản nhiên nói ra lo lắng của mình, rơi vào ngoài thành cách đó không xa một tòa núi nhỏ bên trên ngừng lại, thậm chí vung tay lên, ngay tại trên ngọn núi dựng ra một cái đình nghỉ mát, ung dung ngồi xuống tự mình thưởng thức trà, hiển nhiên đã hạ quyết tâm muốn Trương Hư Thánh tự mình đi ra gặp hắn.

“Ai ~ Thiên Mệnh đạo hữu vẫn là như thế cẩn thận, mà thôi, liền để ta đi ra cùng đạo hữu một lần a.”

Đối với Trương Chí Bình loại này không để ý chút nào cùng da mặt lại thực lực cường đại nhân, nhiều khi đều bắt bọn hắn không có cách nào, Trương Hư Thánh sâu kín thở dài, hai vệt độn quang theo trong thành nổ bắn ra mà ra, rất nhanh liền tại đình nghỉ mát bên ngoài rơi xuống, Trương Chí Bình ngưng thần nhìn xem trong đó một bóng người xinh đẹp, có chút hoảng hốt nói ra: “Lệnh Như ······”

Không tệ, ngoại trừ Trương Hư Thánh bên ngoài, một đạo khác độn quang chính là trùng mẫu hóa thân, Mạnh Lệnh Như, chỉ là nghe được Trương Chí Bình trong miệng nỉ non, Mạnh Lệnh Như trên mặt tràn đầy lạnh lùng, không mang theo mảy may biểu lộ, trên gương mặt hiện lên dữ tợn mà tà dị trùng văn, thậm chí trên bờ vai, trên tay còn mang theo mấy cây sắc bén cốt thứ, nhường nó thoạt nhìn giống như một cái thiết huyết thị sát chiến sĩ.

Cảm nhận được Mạnh Lệnh Như lạnh lùng, Trương Chí Bình rất mau lấy lại tinh thần, đúng rồi, nàng sớm đã không phải Mạnh Lệnh Như, mà là một lần hành động trùng mẫu vật dẫn, cái này khiến Trương Chí Bình trong lòng có chút bi ai, lại cảm thấy một chút tức giận, gắt gao nhìn xem trùng mẫu hóa thân nói ra: “Đây cũng là từ xưa tương truyền trùng mẫu a, hôm nay nhìn thấy, thật sự là tam sinh hữu hạnh.”

Trương Chí Bình thanh âm có chút lãnh liệt, không khó nghe ra bên trong đè nén lửa giận, bất quá trùng mẫu hóa thân chỉ là tự mình đi tới trong lương đình, lãnh đạm nói: “Ngươi chính là cỗ thân thể này lúc trước nhớ mãi không quên cái người kia a, chỉ tiếc, các ngươi chỉ có phàm nhân tình cảm, liền nói lữ cũng không phải, làm gì ở đây làm bộ làm tịch?”

Trương Chí Bình xưa nay liền không phải là cái gì chí tình chí nghĩa loại si tình, nếu không tại lúc trước Mạnh Lệnh Như sau khi rời đi cũng sẽ không thản nhiên tiếp nhận, tựa như trùng mẫu nói tới, bọn hắn lúc trước tình cảm chỉ là một loại tại sinh mệnh giãy dụa online lẫn nhau hấp dẫn, nói là phàm nhân tình cảm đều miễn cưỡng, ít ra liền lúc trước tuần Tịnh Công Chúa cùng Trịnh Trường Phát tình cảm đều còn kém rất rất xa, theo thời gian trôi qua, sớm đã tan theo gió, thành Trương Chí Bình trong trí nhớ một đoạn mỹ hảo hồi ức.

Trong lúc nhất thời Trương Chí Bình có chút im lặng, đột nhiên cảm thấy chính mình vậy mà không có bất kỳ cái gì lập trường có thể chỉ trích trùng mẫu đối Mạnh Lệnh Như tổn thương, hắn cũng khinh thường tại làm cái gì hư tình giả ý, vùng vẫy sau một lát, thần sắc hắn hờ hững nói:

“Trùng mẫu đạo hữu nói có lý, bần đạo xác thực không có vì Lệnh Như báo thù tư cách, bất quá đạo hữu tự xuất thế đến nay, cùng tà ma cấu kết nhấc lên đại tai, giết hại sinh linh vô số, chính là chúng sinh địch, bần đạo hôm nay, lúc này lấy đạo hữu chi huyết lấy tế thiên hạ!”

Đứng tại tư tình góc độ bên trên, liền nói lữ đều là Trương Chí Bình tự nhiên không có tư cách hướng trùng mẫu báo thù, nhưng là đứng tại đại nghĩa góc độ bên trên giảng, Trương Chí Bình lấy Thiên Mệnh chi thân thay trời hành đạo, tự nhiên có tư cách vì trùng mẫu định tội, quang minh chính đại đem nó định vì kẻ địch của chúng sinh, người người đều có thể đến mà tru diệt.

Trùng mẫu nghe vậy, lập tức trên mặt lộ ra một tia phẫn hận, nhìn xem Trương Chí Bình chán ghét nói ra: “Dối trá Thiên Nhân, nghĩ không ra nhiều năm như vậy sau còn có thể xuất hiện bọn hắn huyết mạch, lúc trước quả nhiên liền nên đem các ngươi hoàn toàn diệt tuyệt!!!”

Trùng mẫu ký ức truyền thừa viễn cổ, đối với Thiên Nhân hiểu rõ viễn siêu đương kim thời đại, tự nhiên một cái nhìn ra Trương Chí Bình bản chất, đối với trùng mẫu nhất hệ mà nói, Thiên Nhân nô dịch nhốt bọn hắn trên trăm vạn năm, tự nhiên lại thế nào oán hận phẫn nộ đều chuyện đương nhiên, đã thế giới này đều là Thiên Nhân hậu duệ, vậy thì đem cái này thế giới hủy diệt a!

Trùng mẫu ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng hủy diệt muốn, Trương Chí Bình không để ý đến, hắn đối với trùng mẫu truyền thừa ký ức hết sức cảm thấy hứng thú, sớm đã là hắn tình thế bắt buộc chiến lợi phẩm một trong, ngày sau ném vào Hư Thiên giới bên trong thật tốt điều giáo chính là, hắn đem ánh mắt đặt ở Trương Hư Thánh trên thân, đây mới là hắn cả đời túc địch.

“Ma Chủ mời bần đạo đơn độc đến đây một lần, không biết rõ Ma Chủ có gì chỉ giáo?”

Nhìn xem ngồi ở một bên khoan thai thưởng thức trà, một mực lẳng lặng nghe hắn cùng trùng mẫu đối chọi gay gắt Trương Hư Thánh, Trương Chí Bình trong lòng có một chút cảm giác kỳ quái, cảm thấy so với trước kia mà nói, Trương Hư Thánh dường như nhiều, nhiều một tia nhân vị, không còn là trước kia chỉ muốn hủy diệt hết thảy lông mày, càng giống là một loại đạt thành hết thảy giải thoát.

Cái này lập tức nhường Trương Chí Bình cảm thấy một tia không ổn, chẳng lẽ Trương Hư Thánh âm mưu gì đã hoàn thành? Hắn vội vàng âm thầm thôi động Thiên Nhân Lạc Ấn dò xét chu vi thậm chí giữa thiên địa tình huống, nhưng lại cái gì dị thường đều không có phát hiện, nhường hắn cảm nhận được càng thêm mê hoặc.

“Thiên Mệnh đạo hữu không cần khẩn trương, nên làm bản tọa đã làm xong, chuyện kế tiếp bất quá là nghe Thiên Mệnh, như ý nhân sự mà thôi, có cái gì nghi vấn đạo hữu liền trực tiếp hỏi đi, bản tọa tự nhiên sẽ cùng đạo hữu giải thích nghi hoặc.”

Trương Hư Thánh trên mặt câu lên mỉm cười, tựa hồ có chút vui vẻ nói ra, Trương Chí Bình trông thấy về sau lập tức kinh hãi, cơ hồ coi là ngồi trước mắt mình chính là một cái giả Trương Hư Thánh, đã đoạn tình tuyệt dục Trương Hư Thánh, lại cười?!
Kết chương.