Chương 572: Ta có thể tin tưởng ngươi 

	Tạch tạch tạch...

	Đúng vào lúc này, dưới mặt đất đại sảnh vang lên cơ quan chuyển động thanh âm,

	Bọn hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện phong bế đại sảnh bỗng nhiên nhiều hơn 8 cái lối đi.

	Không cần nhắc nhở, Ash cùng Wesser đều biết chỉ cần bọn hắn đi vào trong đó một cái thông đạo, thông đạo liền sẽ che kín, trở thành bọn hắn chuyên môn thí luyện con đường.

	Kỳ thật Ash cùng người xem cũng không phải là hữu tâm ở đây phục kích ngân đăng Song Tử, chỉ là bọn hắn cũng vô pháp rời đi. . .

	Bởi vì tại bọn hắn đi tới nơi này nơi đại sảnh về sau, đồng hồ liền bắn ra nhắc nhở: "Làm thí luyện giả toàn bộ đến ve nằm đại sảnh, mới có thể mở ra thông hướng ve trùng đại sảnh."

	Rất hiển nhiên, liền xem như Wesser các nàng trước một bước đến đại sảnh, cũng được chờ Ash bọn hắn đến mới có thể tiếp tục tiến lên. Lúc đầu Ash còn rất kỳ quái vì sao lại có loại này thiết lập, nhưng nhìn thấy cái này 8 cái lối đi liền hiểu.

	Ban sơ trong đại sảnh, thế nhưng là có 16 cái lối đi, nói cách khác, trận này thí luyện lẽ ra là 16 tổ đồng thời tiến hành.

	8 cái lối đi, liền mang ý nghĩa chỉ có một nửa người có thể tiến vào trận tiếp theo thí luyện. So sánh với dùng phá quan tốc độ đến phân chia thí luyện giả cao thấp ưu khuyết, trận này thí luyện người tổ chức tựa hồ càng yêu quý khảo hạch tổng hợp tố chất —— chờ tất cả mọi người đến đại sảnh, sau đó chết thừa một nửa người, những người khác liền có thể tiến vào cửa ải tiếp theo.

	Ash cơ hồ có thể tưởng tượng đến trước kia thí luyện là bao nhiêu kịch liệt: 16 tổ Song Tử tề tụ đại sảnh, sau đó cường giả ngươi lừa ta gạt đe dọa người khác, kẻ yếu liên minh cấu kết lá mặt lá trái, cuối cùng sống sót 8 tổ người, tiếp tục bước vào trận tiếp theo địa ngục.

	Không phải nói cáo xám thần đại là mỹ hảo mà đặc sắc thời đại sao, làm sao còn có máu tanh như thế nghi thức? Vẫn là nói Ash nghĩ lầm rồi, thí luyện giả sẽ thông qua oẳn tù tì đến quyết ra thắng bại?

	Nhưng vô luận như thế nào, bọn họ chiến đấu đã vô pháp tiếp tục nữa.

	"Ngân đăng, coi như các ngươi gặp may mắn." Ash nhịn không được nói dọa.

	"Như vậy, kế tiếp đại sảnh thấy." Wesser nhìn xem bọn hắn, rút lui vào trong thông đạo.

	"Chờ một chút!"

	"Nếu như ngươi nghĩ hỏi thí luyện rốt cuộc là cái gì, cũng không cần lên tiếng." Wesser đè ép thanh âm nói: "Ta và ngươi còn không có quen thuộc đến cùng hưởng tình báo trình độ."

	"Hắn gọi người xem."

	Ash đắp người xem bả vai hướng các nàng giới thiệu, sau đó nhìn về phía U Lan: "Ngươi tên là gì?"

	"Ta cũng là ngân đăng a." U Lan cười nói.

	"Ngân đăng là đặc biệt là danh hiệu của nàng, ngươi tổng phải có thuộc về tên của ngươi."

	"Đã hắn gọi người xem." U Lan chỉ vào người xem nói: "Vậy ta gọi kính chủ đi."

	Ash lộ ra một chút mê mang: "Cái này có quan hệ gì sao?"

	"Ngươi là người đứng xem, " U Lan cùng Wesser một đợt thối lui đến trong thông đạo:

	"Ta là người trong kính."

	Nhìn xem ngân đăng Song Tử không có vào trong thông đạo, Ash nghe thấy đằng sau truyền đến tiếng bước chân, phát hiện người xem đã vô thanh vô tức đi vào phía sau thông đạo, vội vàng đuổi theo đi: "Ngươi chờ ta một chút a, vạn nhất ta bị ở lại trong đại sảnh làm sao bây giờ!"

	...

	. . .

	Ngân đăng Song Tử tại sáng tỏ trong thông đạo hành tẩu, Wesser nhìn một chút đồng hồ, phát hiện đếm ngược như cũ ngưng trệ, không có lưu động.

	Nàng bỗng nhiên nói: "Cái kia danh hiệu..."

	"Dù sao ngươi cũng không còn hứng thú đi con đường kia, " U Lan nhẹ nhõm nói: "Mượn tới cho ta sử dụng chứ sao."

	"Ngươi ngay cả cái này ký ức đều có sao?"

	"Đương nhiên, ngươi những ngày này vẫn luôn nghe nhầm đến cái tên này a? Ngân đăng kính chủ... Đây là Tứ Trụ thần đối với ngươi mong đợi." U Lan nói: "Nếu ngươi trở thành hoàn toàn xúc giác, ngươi xúc giác năng lực hẳn là cái tên này. Đã ngân đăng ngươi đã dùng, vậy ta cũng chỉ có thể dùng kính chủ cái này danh hiệu."

	"Ta coi là cái này thí luyện cao cấp đến đâu, cũng không đến nỗi có thể giám sát Tứ Trụ thần vết tích."

	"Cũng có khả năng Tứ Trụ thần căn bản không ngại người khác phát hiện các thần tung tích.

	" U Lan cười nói: "Các thần giống như là một đám cầm loa lớn phát rác rưởi tin tức công ty quảng cáo, hận không thể tất cả mọi người nghe được các thần kêu gọi."

	Rất nhanh, các nàng xem thấy trong thông đạo xuất hiện một cánh cửa. Trong lúc các nàng đứng ở trước cửa, cửa tự động mở ra, lộ ra bên trong bàn ăn, cái ghế, đồ ăn cùng hai tấm mềm mại giường chiếu.

	"Hoan nghênh thí luyện giả số 1 Song Tử, các ngươi có thể ở phòng nghỉ bên trong dừng lại 360 phút, thời gian kết thúc tức tiếp tục thí luyện. Rời đi phòng nghỉ bị coi là sớm kết thúc thời gian nghỉ ngơi, cũng sẽ tiếp tục thí luyện."

	Dù là đánh giết thí luyện phục chế thể năng khôi phục thể lực thương thế, nhưng tần số cao chiến đấu vốn là hao phí tâm lực. Mặc dù có thể tiếp tục thí luyện, đến vượt lên trước đến kế tiếp đại sảnh, nhưng là phải đợi Ash bọn hắn đến, mới có thể mở ra cửa thứ ba thí luyện thông đạo.

	Vô luận như thế nào nghĩ, ở đây nghỉ ngơi thật tốt đều là tốt nhất tuyển hạng, huống chi nếu như Ash muốn nghỉ ngơi lời nói, kia Wesser cũng có không được không nghỉ ngơi lý do.

	Đợi cửa đóng lại, U Lan ngay cả toilet đều chẳng muốn đi, vừa đi vừa cởi trên thân sở hữu quần áo, trực tiếp nhào lên trên giường lăn qua lăn lại.

	Wesser thấy cảnh này cảm giác phi thường khó chịu —— nhìn xem cùng bản thân giống nhau như đúc người, hành vi lại cuồng dã như vậy hoạt bát, nàng cảm giác mình có chút mất mặt.

	Dù là nàng ở bên ngoài cũng là giả dạng làm bộ này nhân thiết, cũng không đại biểu nàng bên trong chính là như vậy.

	Bất quá nàng không nói gì, cởi mặt nạ áo khoác, từ trong ngăn kéo xuất ra cầm máu băng vải, đối tấm gương bao khỏa cổ thương thế —— Ash tạo thành răng động rõ ràng in ở phía trên, kém một chút liền cắn đến của nàng yết hầu rồi.

	"Cần hỗ trợ sao?" U Lan nằm nghiêng ở trên giường, lười biếng cười nói.

	"Không cần."

	"Ash Song Tử giống như không phải ngươi mong đợi chân thật ai, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

	"Hắn Song Tử vừa lúc chính là hắn che dấu chân thực... Ta vốn sẽ không trông cậy vào qua có chuyện tốt như vậy." Wesser bình tĩnh nói: "Nói cho cùng, kế hoạch của ta bên trong căn bản cũng không có hắn vậy theo vào tới tuyển hạng. Thần hỏa thí luyện lẽ ra chỉ có ta, hắn xuất hiện sẽ chỉ tăng thêm biến số, ta cũng không còn nghĩ đến siêu việt giáo phái thế mà cho hắn cự ly xa ký thần chuộc tội phiếu..."

	"Nhưng không có cái gọi là." Nàng nói: "Chuyện phiền toái đều chồng đến một đợt giải quyết, sự tình liền đơn giản nhiều. Tình huống hiện tại, ngược lại càng thêm thú vị."

	"Ồ?"

	"So sánh với trực tiếp nhặt được một cái có sẵn minh hữu, ta càng thích chậm rãi bồi dưỡng một cái phù hợp ta khẩu vị đồng bạn." Wesser nói: "Ở đây, hắn mất đi đồng bạn, mất đi thuật lực, mù tịt không biết, không biết làm thế nào, chung quanh đều là địch nhân, đưa mắt đều là người lạ... Khoảng cách lột ra hắn chân thực, chỉ thiếu chút nữa."

	"Cái này dấu răng, chính là hắn thức tỉnh bắt đầu. Tiếp xuống, chỉ cần thôi động Hư cảnh bên trong quân bài, liền có thể trông thấy hắn sụp đổ."

	"So sánh với nhặt có sẵn, bồi dưỡng sẽ càng có ý tứ..." U Lan đi đến Wesser đằng sau, có chút khom lưng hai tay án lấy bờ vai của nàng, nhìn chăm chú lên trong gương hai người, bờ môi nhẹ nhàng nhai câu này phát biểu, cho đến lên men thành hương vị ngọt ngào đắng chát.

	"Ngươi nói có đạo lý."

	...

	. . .

	"Đau, điểm nhẹ, lại điểm nhẹ."

	Người xem ném băng vải, "Lần này là ngươi trái vai thụ thương, lần sau chính ngươi quấn."

	"Ai nha, chúng ta có hai người, không phải hẳn là hỗ bang hỗ trợ sao? Lần sau ngươi thụ thương ta cũng biết giúp ngươi trị liệu." Ash bưng lấy trong gương bản thân, yết hầu cùng vai trái đều quấn đầy băng vải: "Xem ra đêm nay không có cách nào tắm..."

	"Ta có thể tự mình quấn, ngươi cũng có thể."

	"Chúng ta không đều như thế sao, ngươi cho ta quấn chẳng khác nào ta cho mình quấn." Ash ý đồ dùng một cái phi thường ngoại hạng Logic đến lừa dối quá quan: "Bất quá may mắn còn có 6 giờ thời gian nghỉ ngơi, thậm chí còn có đồ ăn cùng toilet, ta trước đó liền suy nghĩ thí luyện giả chẳng lẽ chỉ có thể tùy chỗ bài tiết..."

	"Đúng, ta lát nữa muốn đi Hư cảnh, ngươi cũng có thể đi không?"

	Người xem ngồi ở trên giường nhắm mắt dưỡng thần: "Không thể, « Aurora thuật sư sổ tay » chuyên thuộc về ngươi, ta chỉ là có được ngươi ký ức cùng kỹ nghệ phục chế thể."

	"Ngươi không chỉ có là phục chế thể , vẫn là kém chút có thể hành hung ngân đăng người xem." Ash vui vẻ nói: "Kia Hư cảnh đâu? Rời đi nơi này về sau, ngươi có thể tiến vào Hư cảnh sao?"

	Người xem mở to mắt nhìn xem hắn, một hồi lâu mới lên tiếng: "Ngươi có một là bản thân triệu hoán Thuật linh sao?"

	Ash khẽ giật mình: "Không có sao? Thế thân, Tâm Kiếm... A Liệt?"

	Bởi vì cho tới nay đều là thông qua đặc vụ Chân Lý chi môn tiến vào Hư cảnh, Ash lúc này phát hiện mình giống như quá bất hợp lí —— hắn đều đã là thánh vực thuật sư, thậm chí ngay cả một cái tự chủ triệu hoán Thuật linh cũng không có!

	Hắn ngay cả Chân Lý chi môn đều không gặp một lần!

	Không dùng « Aurora thuật sư sổ tay », hắn thậm chí vô pháp tiến vào Hư cảnh!

	Lên đại học chưa thấy qua Koren giáo sư đều không như thế không hợp thói thường, hẳn là xuất sinh mười mấy năm cũng không biết bản thân tên gọi là gì mới có thể so với mô phỏng một hai.

	"Ta, ta sẽ nỗ lực." Ash nói hết sức chân thành nói: "Bất quá coi như ngươi không thể tiến vào Hư cảnh cũng không còn quan hệ, hiện tại ngươi bảo hộ ta, đến lúc đó ta thành truyền kỳ thuật sư liền có thể trái lại bảo bọc ngươi!"

	Người xem không chút nào cảm động: "Ta sẽ không chiếu cố ngươi, ngươi tự giải quyết cho tốt."

	"Kỳ quái, " Ash ngồi vào hắn trên giường, nhìn chằm chằm người xem trầm ngâm nói: "Ngươi sẽ không phải là ngạo kiều a? Ta bổ sung loại hình kỳ quái như thế sao?"

	Người xem không phản ứng chút nào, chờ giây lát phát hiện Ash còn đợi tại kia. Chỉ thấy hắn biểu lộ nhăn nhó, một bộ muốn nói lại thôi dừng nói lại muốn biểu lộ, cuối cùng mới quyết định hỏi: "Cái kia, ta có chút sự muốn hỏi ngươi..."

	"Ta không có kế thừa ngươi hết thảy tình cảm." Người xem nói: "Cũng đúng những cái kia nhàm chán hữu nghị tình yêu thân tình không có hứng thú."

	"Kia ba mẹ ta đâu! ?"

	Người xem liễm bên dưới mí mắt: "Một dạng."

	Mặc dù có chút cho phép bất mãn, nhưng Ash vậy nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn ngồi xếp bằng trên giường, lắc lắc người nói: "Chờ chút ta đi Hư cảnh hi vọng có thể từ "Trong mộng kho báu" rút đến 'Ức vạn quang huy tay', lần trước để Kiếm Cơ trang bị cái này đồ cất giữ quả thực vô địch, vô hạn dùng Huyết Nguyệt toái hồ cùng lưu tinh kiếp, trừ phi là vô địch thuộc tính phụ tố, nếu không đều có thể ngạnh sinh sinh giết xuyên bọt nước..."

	Người xem: "Vì sao cùng ta tán gẫu?"

	Ash ngạc nhiên: "Không tìm ngươi chẳng lẽ ta tìm gối đầu tán gẫu sao?"

	Người xem lắc đầu: "Nếu như ta không nhìn lầm,   ngươi ngay từ đầu đối với ta còn có chút đề phòng, nhưng ngươi hiện tại đã hoàn toàn tín nhiệm ta rồi."

	Ash nháy mắt mấy cái, sảng khoái gật gật đầu: "Đúng vậy a, bởi vì ngươi bị ngân đăng như thế dụ dỗ cũng không có phản bội ta, ta cảm thấy có thể an tâm. Kỳ thật ta ngay từ đầu thật sự lo lắng ngươi có hay không muốn thay thế ta loại hình..."

	"Vạn nhất ta có kế hoạch khác, hoặc là chẳng qua là cảm thấy ngân đăng càng có uy hiếp đâu?" Người xem nói: "Nếu như xuất hiện thích hợp hơn tình trạng —— "

	"Giả thiết là không có nhất ý nghĩa, nhân tính là không thể khảo nghiệm. Mỗi người đều có phản bội đồng Chip, chỉ cần có người xuất ra nổi giá cả, ta cũng có thể phản bội hết thảy." Ash ngữ khí nhẹ nhàng: "Ta chân chính cao hứng, không phải ngươi không có phản bội ta, mà là ta có thể tin tưởng ngươi."

	"Mặc dù ta cũng có có thể thổ lộ hết, có thể tiếp nhận ta, có thể chia sẻ sướng vui đau buồn đối tượng, thậm chí có một cái chờ đợi ta nhà, đáng giá phó thác sau lưng đồng bạn..." Ash cúi đầu nhìn xem hai tay: "Nhưng ngươi là duy nhất có thể hiểu được ta người."

	Trầm mặc một lát sau, Ash ngượng ngùng gãi đầu một cái, trơn tru chạy trở về trên giường mình: "Cảm giác giống như là cái gì Chuunibyou thiếu niên phát biểu, có chút mất mặt... Chênh lệch thời gian không nhiều, ta đi Hư cảnh, ngủ ngon!"

	Theo Ash ý thức kết nối Hư cảnh, tiến vào ảo ảnh trong mơ, phòng nghỉ khôi phục yên tĩnh.

	Thẳng đến sau một hồi, mới vang lên một tiếng lạnh lùng đánh giá:

	"Quá mềm yếu."
Kết chương.