Chương 193: Tai vách mạch rừng, dạo đêm La phủ thăm dò hư thực

	2022-04-26 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 193: Tai vách mạch rừng, dạo đêm La phủ thăm dò hư thực

	"Dạ Du Thần!"

	Kỷ Uyên ánh mắt co vào, chỉ thấy Hoàng Thiên đạo đồ ánh sáng lưu chuyển, chầm chậm phác hoạ ra một đạo Cự Linh hư ảnh.

	Mũ sa khoan bào, khí độ hùng khoát, trong lòng bàn tay dẫn theo một con sinh tử hồn đăng, chiếu khắp bốn phương tám hướng.

	"Ba canh ra mà bách quỷ sợ, Đế Thính hơi thanh âm, giám sát thiện ác, chính là Minh phủ âm soái, Thập Tướng một trong... Đây là một tôn Hung thần."

	Kỷ Uyên tâm phân hai dùng, một bên tiếp tục luyện hóa bảo dược, một bên lưu ý Hoàng Thiên đạo đồ.

	Quan Vu Cát thần, Hung thần, Sát Sinh tăng trước đó đơn giản giải thích qua.

	Bản chất chính là Thái Cổ thời kì chư Thiên thần Phật linh tính chiếu rọi, cũng tính là làm một loại lạc ấn thiên địa "Vết tích" .

	Phật môn luyện pháp tướng, Đạo môn tu nguyên thần, Nho môn vạch tội tâm tượng... Nói cho cùng, chính là lấy bản thân xác phàm hợp thần phật chi linh.

	Có chút Tiên Thiên có, bởi vì tính tình phù hợp, hoặc là căn cốt bất phàm, hấp dẫn linh tính hội tụ.

	Có chút thì là thông qua hậu thiên tu luyện, ma luyện mình tâm.

	Đem mời vào trúng đích, trấn áp khí số.

	Cả hai cũng không chia cao thấp.

	"Độ hóa cái này Âm Tuyền bên trong rất nhiều vong hồn, góp nhặt thiện công, âm đức gần năm trăm,

	Vừa vặn có thể mời cái này một tôn 'Dạ Du Thần' nhập mệnh."

	Kỷ Uyên suy nghĩ một lát, quyết định nếm thử.

	Thiện công, âm đức, so với đạo uẩn càng khó thu hoạch.

	Lần này , vẫn là nhờ có Hà Vân Sầu lưu lại này phần vốn liếng.

	Hắn có thể có như thế phong phú thu hoạch.

	Khai phát một ngụm Âm Tuyền, cần tiêu xài phí to lớn tinh lực cùng tiền tài.

	Bố trí nghi thức Kim Ngọc đồ vật, năm mươi năm trở lên hòe ấm mộc, còn có kia mấy trăm đầu lấp đếm vong hồn.

	Không có hùng hậu tiền tài quyền thế, vượt qua thử thách thủ đoạn, mơ tưởng góp đủ những này đồ vật.

	"Về sau chưa hẳn còn có thể gặp được loại cơ hội này!

	Sớm làm đem thiện công, âm đức chuyển hóa thành bản thân tích!"

	Suy nghĩ tỉ mỉ qua đi, Kỷ Uyên tâm thần dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ.

	Mười lăm đạo mệnh số chiếu sáng rạng rỡ, hóa thành [ Võ Khúc cưỡi rồng  ]  mệnh cách.

	Vô hình tinh quang thẳng tắp rủ xuống, tựa như Lưu Tô Anh Lạc, kết thành các loại quầng sáng.

	Từng khúc ngưng thực, chậm rãi rót vào tam trọng cấp độ.

	Phong Đô đạo nhân, Quỷ Thần chi tông con đường nào, thật giống như bị thắp sáng bình thường.

	Lờ mờ hư Huyễn thần giống, liên tiếp trải rộng ra.

	Dạ Du Thần, chính vị ở phía dưới.

	Bốn trăm ba mươi hai khắc thiện công, âm đức như đốt hương.

	Bay lên lượn lờ mây khói, che lại tôn kia hùng khoát uy mãnh đêm tuần âm soái.

	Đột nhiên!

	Một đôi sáng như đèn lồng mắt to mở ra.

	Mũ sa lắc lư, khoan bào chấn động rớt xuống.

	Tôn kia tay cầm hồn đăng Dạ Du Thần tựa như sống quay tới, ngẩng đầu cất bước, nhảy ra như ẩn như hiện cổ phác điện thờ.

	Nó sắc mặt trang nghiêm, đối [ Võ Khúc cưỡi rồng  ]  mệnh cách chi tướng,

	Quỳ một chân trên đất, đi lễ bái đại lễ.

	"Ta! Tham kiến mệnh chủ!"

	Kỷ Uyên trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

	Cái này một tôn Hung thần đúng là phụng bản thân làm chủ?

	Sát Sinh tăng rõ ràng nói qua, muốn hậu thiên thỉnh thần, cần tăng dầy khí số, lấy tâm thần hàng phục.

	Thậm chí càng nhận các loại ma luyện, dần dần thông quan, mới có thể đạt được công nhận.

	"Cảm giác thật đơn giản, cũng không có cái gì ngoài định mức khó khăn trắc trở."

	Kỷ Uyên ánh mắt biến ảo, từ nơi sâu xa cảm ứng được một cỗ thuần túy linh tính chiếu rọi mệnh cách.

	Nguyên bản tụ thành to bằng cái thớt tường vân, bỗng nhiên dầy nữa 3 điểm.

	Bên trong cuồn cuộn năm màu chi khí, ẩn ẩn hóa thành Vân Long Phong Hổ Thụy Thú chi tướng, chiếm cứ cách đỉnh đầu ba tấc chỗ.

	Dạ Du Thần ba lần chắp tay, Cự Linh hóa thành một khỏa phi tinh, vững vàng rơi vào [ Võ Khúc cưỡi rồng  ]  mệnh cách ở trong.

	Tôn này Hung thần nhập mệnh về sau, Hoàng Thiên đạo đồ cuốn lên mảng lớn hào quang.

	Lúc đầu bị mười lăm khỏa mệnh số Tinh Thần chiếm cứ bầu trời màn vải, tựa hồ có chút buông lỏng, hiện ra một phương trống rỗng chỗ.

	"Hạn mức cao nhất bị đánh vỡ... Có thể lại cướp lấy một đầu.

	Xem ra mệnh số bao nhiêu, ở chỗ mệnh cách cao thấp.

	Mời một tôn Hung thần thêm một đầu, mời một tôn Cát thần lại thêm một đầu.

	Đây chính là mười bảy đạo, tới gần hai mươi số lượng."

	Kỷ Uyên như có điều suy nghĩ, âm thầm phỏng đoán đạo.

	"Không biết cái này thuộc về Địa giai lộ tuyến 'Dạ Du Thần' đến tột cùng chỗ ích lợi gì?

	Lạc Dữ Trinh Đào Hoa Tiên, chính là gia trì nội tâm thông minh, làm cho lòng người sinh thân cận , tương đương với tăng lên mị lực.

	Dương Sính Nhi đầu kia Thanh Trúc Xà, thì là gọi nam tử thần hồn điên đảo, quỳ gối dưới váy."

	Nhân thân Hung thần, Cát thần, đều có thần dị chỗ.

	Nhớ tới ở đây, Kỷ Uyên không khỏi ngưng thần nhìn lại.

	[  Hung thần  ] : [ Dạ Du Thần  ] 

	[  Đế Thính hơi thanh âm, trăm dặm chi địa, phàm mưu đồ bí mật, phỉ báng, ám toán, mầm hoạ chi ngôn, đều lọt vào trong tai.

	Giám sát thiện ác, lòng người khó dò, đen trắng khó phân, nhưng không giấu giếm được tuần hành âm đẹp trai một đôi pháp nhãn.

	Bách quỷ tránh lui, ngày núp đêm ra, canh ba sáng về sau, thấy ác quỷ du hồn, có thể sinh tử hồn đăng bắt giữ  ] 

	"Lại có ba loại bản lĩnh!"

	Kỷ Uyên cảm thấy ngoài ý muốn.

	Tổng kết một lần.

	Mời tôn này Hung thần nhập mệnh, gia trì ở thân.

	Có thể khiến cho hắn dò xét trăm dặm, phân biệt thiện ác, truy bắt ác quỷ.

	"Cứ như vậy, về sau lại đi Âm thị chẳng lẽ không phải hoành hành Vô Kỵ?"

	Kỷ Uyên có chút hài lòng.

	Hắn trước đây còn có chút khinh thường Dạ Du Thần.

	Cảm thấy tôn này phân thuộc Địa giai lộ tuyến Minh phủ âm soái,

	Cùng Bắc trấn phủ ty không có phẩm cấp không cấp đề kỵ không lắm khác nhau.

	Đều là làm việc vặt, chân chạy tiểu quan.

	"Tam trọng cấp độ bên trong, có thể xếp hàng đầu thần linh, quả nhiên đều không phải bình thường."

	Kỷ Uyên mở hai mắt ra, thở ra một ngụm bạch khí.

	Nóng hổi cực nóng bàng bạc huyết quang, đã sớm đem bảo dược luyện hóa một nửa.

	Khổng lồ sinh cơ tinh khí liên tục không ngừng, điền vào toàn thân.

	Sau đó, lấy tốc độ kinh người bị hấp thu sạch sẽ.

	Hắn thể phách thực tế quá cường hoành.

	Đổi lại thường nhân phục dụng kéo dài tuổi thọ Âm chi Âm Mã,

	Cần phải hao phí mấy ngày thời gian hết lần này đến lần khác làm hao mòn không thành.

	"Hung thần đã thành, không ngại thử một lần."

	Kỷ Uyên hai con ngươi sáng tỏ, thần quang trong trẻo.

	Trước đó hai đầu lông mày hơi có vẻ lạnh lùng khí chất, đột nhiên nhiều mấy phần uy thế.

	Giống Lạc Dữ Trinh, Dương Sính Nhi như thế Tiên Thiên thỉnh thần.

	Cũng không hiểu được như thế nào thúc dùng.

	Chỉ là dựa vào trực giác.

	Vô ý thức phát huy tác dụng.

	Kỷ Uyên lại khác.

	Hoàng Thiên đạo đồ tam trọng cấp độ phía dưới.

	Chư Thiên thần Phật linh tính chiếu rọi.

	Đều có thể mời vào trúng đích.

	Tùy ý phân công.

	Hắn suy nghĩ khẽ nhúc nhích.

	Ở vào đầu rồng phía dưới Dạ Du Thần.

	Tựa như chờ đợi phân phó lĩnh mệnh tiểu binh.

	Bỗng nhiên hóa thành phi tinh, bắn vào giữa lông mày ấn đường.

	Oanh!

	Phảng phất trống rỗng kinh lôi nổ vang.

	Dạ Du Thần linh tính.

	Bám vào tại bản thân.

	Kỷ Uyên đột nhiên chấn động.

	Khép lại hai con ngươi chậm rãi mở ra, gằn từng chữ:

	"Quỷ Thần... Âm Dương chi danh vậy."

	Hắn âm thanh trầm thấp, uy nghiêm cương mãnh, tựa như biến thành người khác!

	Kỷ Uyên lúc này trạng thái, giống như là đang tu luyện đã từng cực thịnh một thời thần đả thuật.

	Chuyên môn lấy phù thủy, văn khấn chờ nghi thức, thôi miên bản thân, thỉnh thần nhập thân!

	Bây giờ, hắn dẫn ra mệnh cách bên trong Hung thần.

	Phảng phất thật có một tôn Dạ Du Thần, vào ở đến thể xác của mình.

	Chứng kiến hết thảy, giống như thay đổi Thiên Địa Nhân ở giữa!

	"Đế Thính hơi thanh âm, giám sát thiện ác, bách quỷ tránh lui... Quả nhiên thần diệu!"

	Kỷ Uyên trong mắt lưu chuyển Âm Dương hai màu, bắn ra hai đạo tinh mang.

	Tâm thần không ngừng mà cất cao, phảng phất thẳng vào trời mây.

	Kim Phong Tế Vũ lâu, phường thị, khu phố.

	Một thân tựa như Thiên nhãn lơ lửng giữa trời, chiếu khắp một phương.

	Loại này quan sát thế gian, không giống phàm tục thị giác.

	Thoáng như hóa thân Tiên Thần!

	Nếu là khí huyết võ đạo, muốn làm được lượt xem xét trăm dặm chi địa, như xem vân tay trên bàn tay.

	Cần phải trở thành thiên nhân hợp nhất đại tông sư!

	Nhưng ở giờ phút này, Kỷ Uyên bằng vào một tôn Dạ Du Thần nhập mệnh, có được viễn siêu thông mạch hai cảnh lợi hại thủ đoạn.

	Trăm dặm chi địa, lại nhỏ xíu động tĩnh đều không gạt được hắn tai mắt.

	Lúc này đã gần đến giờ Tý, chính là âm khí thịnh nhất giai đoạn.

	Kim Phong Tế Vũ lâu quanh mình đường phố, từng đầu bỏ mình âm hồn mờ mịt mà đi.

	Khi thì thành quần kết đội, khi thì ai đi đường nấy.

	Bọn chúng hoặc vì đao kiếm gây thương tích, vô tội chết oan,

	Hoặc là khi còn sống oan khuất, thắt cổ treo cổ tự tử.

	Cuồn cuộn oán khí giống như là Hắc Vân ép thành, chiếm cứ tại trên phố.

	"Thánh nhân dưới chân, cũng có nhiều như vậy âm hồn không được siêu sinh, chen chúc tại dương gian... Kia Đại Danh phủ bên ngoài lại nên cái gì bộ dáng! ?"

	Kỷ Uyên không khỏi lắc đầu nói.

	Hắn xếp bằng ở trong nhà trúc.

	Dạ Du Thần Đế Thính hơi phát thanh động.

	Các loại tạp âm cùng nhau tràn vào.

	Cơ hồ đem đầu quấy đến nổ tung.

	Tựa như hàng trăm hàng ngàn người các nói các nói.

	Đây là mấy phường bên trong mưu đồ bí mật, phỉ báng, ám toán, mầm hoạ chi ngôn, tranh nhau chen lấn xâm nhập trong tai.

	Còn tốt Kỷ Uyên đã sớm chuẩn bị, đoán được khả năng.

	Dẫn ra [ phá vọng  ]  mệnh số gia trì, tâm thần lạnh lẽo, trảm diệt tạp niệm.

	"Ngược lại muốn xem xem, sẽ hay không có người đề cập cho ta."

	Tiếng người quá tạp, quỷ âm thanh quá loạn, Kỷ Uyên dứt khoát hết thảy loại bỏ sạch sẽ.

	Hắn nghiêng tai yên lặng nghe, chỉ chừa ý liên quan đến bản thân tục danh những cái kia nhỏ bé thanh âm.

	Không bao lâu, vậy mà thật sự xuất hiện mấy đạo mưu đồ bí mật thanh âm!

	...

	...

	Đại đức phường, một đỉnh mềm kiệu dừng lại.

	La Long thân mang Hắc Hổ thêu thêm tứ phẩm quan võ bào, nhanh chân bước vào cổng đứng thẳng hai toà sư tử đá khí phái phủ đệ.

	Từ quản gia, hạ đến hộ viện, gã sai vặt, nha hoàn, tỳ nữ.

	Từng cái đốt giấy để tang, một mặt ai cho, tựa như bản thân không còn cha mẹ đồng dạng.

	Da trắng giấy đèn lồng treo lên thật cao, quấn lại sinh động như thật người giấy, tẩy thành xanh đỏ loè loẹt hàng mã bày ra các nơi.

	La Long nhíu mày, dường như có chút không thích.

	Trong nhà người chết, vốn là xúi quẩy.

	Còn muốn lớn hơn thao lớn xử lý, làm ra như vậy thanh thế.

	Vạn nhất tách ra bản thân quan vận, chẳng phải là hỏng bét!

	Kia hai cái không có tiền đồ phế vật đệ đệ, chết liền chết rồi.

	Dù sao ngày thường cũng không vãng lai, làm cho toàn phủ thượng bên dưới không được an ninh, lại có cái gì tất yếu?

	La Long đầy bụng bực tức một đống bất mãn, ngoài miệng nhưng không có nói rõ.

	Hắn từ trước đến nay hiếu thuận lão mẫu, hiểu được nhà mình mẫu thân phá lệ yêu chiều nhi tử.

	Lão nhị La Mãnh, lão tam La Liệt liên tiếp mất mạng, chính là cực kỳ nặng nề một lần đả kích.

	"Lão phu nhân còn mạnh khỏe?"

	Nhìn thấy quản gia tiến lên đón đến, La Long nhàn nhạt hỏi.

	"Lão phụ nhân biết rõ Nhị gia, Tam gia đi, người đầu bạc tiễn người đầu xanh, thật thật cực kỳ bi thương, đã khóc ngất đi hai lần,

	Lão nô vội vàng mời Thiên Kim đường lang trung chẩn trị, mở phương thuốc, lấy thuốc tài...

	Vị kia lang trung giao phó, nhất định phải an tâm tĩnh dưỡng, không thể tức giận, càng không thể lại thương thân tử, nếu không e rằng có nguy hiểm đến tính mạng."

	La Long da mặt lắc một cái, giương mắt nhìn hướng dùng cho đặt linh cữu rộng lớn chính đường, hừ lạnh nói:

	"Còn sống không bớt lo, chết rồi còn tới hại người!

	Dẫn ta đi gặp lão phu nhân, nếu thật sự cái nghiêm trọng, ta liền đi Thái Y cục cầu một phần bổ khí dưỡng thần linh dược, thật tốt điều hòa."

	Quản gia liên tục gật đầu, đồng thời cảm thấy cảm khái nói:

	"Đại gia thật sự là hiếu thuận, thời khắc mong nhớ lấy lão nương."

	La Long hành lang lối đi nhỏ, đi vào ba vào hậu viện.

	Đứng tại đông sương phòng ngoài cửa , mặc cho nha hoàn thông truyền.

	Cả nhà trên dưới, người người đều biết đại gia nhất nghe lão phu nhân lời nói.

	Mỗi ngày từ Binh bộ nha môn nghỉ trực, chỉ cần sắc trời không tính quá muộn, đều sẽ chủ động quá khứ thỉnh an.

	"Lão phu nhân để đại gia vào nói nói."

	Một lát sau, một cái dung mạo xinh đẹp đại nha hoàn đi ra, nhỏ nhẹ nói.

	La Long ngẩng đầu ưỡn ngực, vén rèm xe lên.

	Bước qua ngưỡng cửa, đi vào trong phòng.

	Chỉ thấy một cái tóc bạc da mồi, đeo vàng đeo bạc lão bà tử nằm ở trên giường, ôi kêu to.

	"Con của ta a! Ngươi chết thật tốt thảm a! Lòng độc ác! Vậy mà để vi nương người đầu bạc tiễn người đầu xanh! Ta hai cái ân huệ!"

	Hai cái nha hoàn quỳ gối một bên, một người hai tay giơ cao bưng lấy ống nhổ, một người bóc lấy trái cây điểm tâm.

	Đều là cúi đầu, không dám lên tiếng.

	"Chuyện cũ đã qua, mẫu thân nên bớt đau buồn đi, yêu quý của chính mình thân thể!

	Nếu là nhị đệ, tam đệ hồn linh chưa diệt, nhìn thấy mẫu thân như vậy dày vò, chỉ sợ dưới cửu tuyền cũng khó có thể nghỉ ngơi!"

	Nha hoàn chuyển đến một thanh ghế ngồi tròn, La Long đại mã kim đao tọa hạ.

	Mẹ con hai người cách một đạo rèm châu, như vậy đối thoại.

	"Ngươi nói như vậy nhẹ nhàng linh hoạt! Mãnh nhi, Liệt nhi, giống như ngươi đều là vi nương đến rơi xuống một miếng thịt!

	Lão bất tử háo sắc thích cờ bạc, gia tài đều cho hắn bại quang, bại chỉ toàn, vi nương liền trông cậy vào các ngươi ba huynh đệ, ngậm đắng nuốt cay nuôi lớn!

	Long nhi, vi nương biết rõ ngươi hiếu thuận nhất, vậy có tiền đồ nhất, làm Binh bộ đại quan!

	Bất kể nói thế nào, nhất định phải cho Mãnh nhi, Liệt nhi báo thù!"

	Gào khan một trận lão bà tử ho khan hai tiếng, phun ra một cục đờm đặc, nói tiếp:

	"Liêu Đông cái kia đám dân quê, hắn nhất định phải thiên đao vạn quả!

	Còn có hắn người một nhà, đều muốn một đợt chôn cùng, bồi tiếp Mãnh nhi, Liệt nhi đi chết!

	Tiểu tiện chủng, ỷ là cái bách hộ liền xem mạng người như cỏ rác! Chẳng lẽ không có vương pháp rồi?

	Ngươi một cái tứ phẩm quan, hắn một cái lục phẩm quan, ngươi làm sao lại chỉnh lý không được? Để hắn sống được như vậy tự tại!"

	La Long mặt trầm như nước, ôn tồn giải thích nói:

	"Kỷ Uyên hắn lưng tựa Bắc trấn phủ ty, thâm thụ chỉ huy sứ Ngao Cảnh coi trọng.

	Không nói đến Hắc Long đài độc lập với lục bộ, Nội các bên ngoài, căn bản sẽ không mua Binh bộ sổ sách.

	Coi như cho chút mặt mũi, ta một cái tứ phẩm không binh quyền trú Kinh Võ quan, như thế nào ép tới qua người ta chỗ dựa?

	Mẫu thân, chỉ huy sứ là chính nhị phẩm, cùng chúng ta Thượng Thư đại nhân địa vị ngang nhau."

	Nghe tới đại nhi tử nói như vậy, lão bà tử bỗng nhiên ngồi thẳng lên, không buông tha nói:

	"Kia Mãnh nhi, Liệt nhi liền chết vô ích rồi? Bọn hắn đều là ngươi tay chân huynh đệ!

	Tiểu tiện chủng có chỗ dựa, ngươi chẳng lẽ liền không có sao?

	Trước ngươi nói cái gì Thượng Thư đại nhân thưởng thức ngươi, cùng Thị lang vậy rất thân cận..."

	La Long trong mắt đã có mấy phần không kiên nhẫn, nhưng vẫn là cố nén nổi giận nói:

	"Nương, vô cớ xuất binh, Binh bộ đại quan như thế nào sẽ vì nhi tử ra mặt.

	Lão nhị hắn ý đồ mưu hại Bắc trấn phủ ty bách hộ, nhân chứng vật chứng đều đủ, đã hoàn thành thiết án, lật người không nổi!

	Lão tam cuốn vào Tào bang, Diêm bang tư đúc tiền đại án, hai cái bang chủ đều rơi xuống chiếu ngục, càng không nói đến hắn!

	Ta đã sớm nhắc nhở qua, để lão nhị chớ có quá ương ngạnh, gặp người thu hồi 3 điểm khí diễm, đừng chui vào tiền trong mắt.

	Vậy căn dặn lão tam đừng đi giang hồ vũng bùn bên trong sờ soạng lần mò, sẽ chỉ nhiễm một thân vết bẩn.

	Bọn hắn lệch đều không nghe không tin, lúc này mới rơi xuống hôm nay hạ tràng."

	Lão bà tử nâng lên con mắt, dắt đầu cuống họng tiếng nói:

	"Không có lão nhị giúp ngươi vơ vét của cải, không có lão tam vì ngươi khơi thông môn hộ, ngươi nên được bên trên tứ phẩm quan võ!

	Ngươi ngày bình thường đưa ra ngoài bạc, mời đồng liêu uống rượu vui đùa...

	Còn có toà này tòa nhà, trên trăm cái hạ nhân, ngoài thành ruộng đất... Chẳng lẽ không phải hai cái đệ đệ giúp đỡ xuất lực?

	Chỉ bằng triều đình điểm kia bổng lộc, như thế nào đủ nuôi sống nhiều như vậy há miệng!"

	La Long sắc mặt tái xanh, dường như cảm thấy khó xử.

	Nếu là người bên ngoài dám ngay mặt nói thẳng, hắn đã sớm xuất thủ đánh giết.

	Nhưng lão nương nổi giận giáo huấn, chỉ có thể nắm lỗ mũi chịu đựng.

	"Long nhi, vi nương cũng không phải là không thương cảm ngươi, vi nương vậy hiểu được làm đại quan không dễ dàng.

	Có thể hai ngươi đệ đệ chết quá thảm, Mãnh nhi đầu cho người ta rút ra, đầu thân tách rời, ngay cả cái toàn thây đều không lưu lại!

	Liệt nhi thảm hại hơn, chịu đại hình, hai tay móng tay đều bị nhổ, còn bị roi quất đến da tróc thịt bong... Ngươi bây giờ đi linh đường mở quan tài! Nhìn kỹ một cái!

	Bọn hắn ngay cả con mắt đều không khép được! Chết không nhắm mắt a, con của ta!"

	Lão bà tử chân gà tựa như bàn tay bắt lấy giường, dường như bi thống đến cực điểm, chữ chữ khấp huyết.

	"Cái kia Liêu Đông tiểu tiện chủng! Đáng chết đám dân quê! Ta muốn hắn thường mạng! Dùng người cả nhà đến tới!"

	La Long trong lòng xúc động, than nhẹ một tiếng.

	Quan hệ lại không tốt, thủy chung là người một nhà.

	Vô duyên vô cớ cho người ta giết, nếu là thật sự nuốt giận vào bụng, tránh không được rùa đen rút đầu.

	"Nương, ngươi cứ yên tâm. Ta đã nghĩ kỹ đối sách, Kỷ cửu lang làm người ngang ngược càn rỡ, gây thù hằn đông đảo.

	Cho dù có Ngao Cảnh dốc hết sức bảo đảm hắn, vậy sống không lâu lâu!

	Chỉ chờ lão nhị, lão tam đầu thất nhất qua, ta liền đem Kỷ Uyên đầu cắt lấy, tế điện hai người bọn họ vong hồn!"

	Đạt được đại nhi tử cam đoan, lão bà tử lúc này mới thỏa mãn gật đầu.

	Chậm ung dung dựa vào xuống giường giường, nhắm mắt lại nói:

	"Cái này dạng là tốt rồi, chỉ cần tiểu tiện chủng thường mạng, Mãnh nhi, Liệt nhi liền có thể nhắm mắt, như thế vi nương chết rồi vậy cam tâm.

	Ngươi nhị đệ khi còn sống nuôi cái ngoại thất, là Đại Thông phường Tần quả phụ.

	Ta sợ sau khi hắn chết tịch mịch, ngươi tìm mấy người đem kia tao đề tử làm, tốt cùng nhau đưa tiễn đi bồi bồi Mãnh nhi.

	Còn có, lão tam thích phô trương, vi nương dự định đốt thêm chút người giấy hàng mã, lại mời Hoàng Giác tự cao tăng xử lý bên trên bảy ngày Thất Dạ thủy lục đạo tràng."

	La Long dường như bất đắc dĩ, gật đầu nói:

	"Hết thảy đều dựa theo mẫu thân ý tứ."

	PS: Đáng chết lớn A, ta muốn chậm rãi
Kết chương.