Chương 219 : Một trăm triệu.
Phương Thần chau mày, cẩn thận suy tư.

	Nếu như chỉ là tiền còn dễ nói, hắn cũng không phải là thần giữ của, ở Nga kiếm tiền chính là vì tiêu tiền, Nga bên kia đã từ từ đi lên chính quỹ, mỗi tháng hắn rút đi một trăm triệu tiền bạc tuyệt đối không thành vấn đề.

	Nhưng vấn đề là nhân viên, nhiều một ngàn số không bán công nhân viên, Tiểu Bá Vương bây giờ còn có thể chống đỡ, kia cả nước làm sao bây giờ?

	Cả nước lớn như vậy, cần bao nhiêu cái cơ sở quản lý cán bộ? Cần bao nhiêu trung tầng quản lý cán bộ? Hơn nữa những người này còn phải có thể cùng Tiểu Bá Vương một lòng mới được.

	Tùy tùy tiện tiện chiêu cá nhân, liền dám thả vào mấy ngoài ngàn dặm địa phương, để cho hắn quản lý một cửa tiệm, thậm chí một tòa thành thị, hắn sẽ không sợ những người này là thuộc Nhị Cáp , cho hắn tới cái buông tay không có sao?

	Không có tự hạn chế, không có giám đốc, không có xí nghiệp sức công nhận, Phương Thần sẽ chờ nuôi một đám con chuột lớn đi, tiền sợ rằng kiếm không tới không nói, sẽ còn ra nhiễu loạn lớn.

	Tiểu Bá Vương mong muốn lấy loại mô thức này mở rộng cũng cả nước, nhất định phải có một nhóm ở Tiểu Bá Vương công tác tương đối dài một đoạn thời gian, quen thuộc Tiểu Bá Vương, công nhận Tiểu Bá Vương cơ sở cán bộ mới được.

	Mà những người này là cần thời gian tới bồi dưỡng.

	Nhưng lại cứ tình huống hiện thật là, Tiểu Bá Vương còn muốn gấp đánh vọt mạnh, nhanh chóng chiếm lĩnh cả nước thị trường, bây giờ không có thời gian cùng nhân tài dự trữ đi nhận thật cẩn thận quản lý những nhân viên này.

	Lắc đầu một cái, Phương Thần suy nghĩ một chút đi, hắn cũng cảm thấy thật muốn cả nước bày, không thực tế, cũng không thể nào.

	Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Đoàn Dũng Bình mặt quật cường nhìn hắn, rất có Phương Thần nếu như tiếp tục nếu như vậy, hắn sẽ chết cho Phương Thần nhìn ý tứ.

	"Được rồi, đừng một bộ anh dũng hy sinh, thấy chết không sờn bộ dáng, chiến lược của ta phương hướng hay là không sai, chỉ nói là các ngươi thi hành năng lực quá thấp." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Nhận lầm là không thể nào nhận lầm , làm ông chủ làm sao có thể có lỗi, nếu như công ty xảy ra vấn đề gì, đó nhất định là tổng giám đốc lỗi.

	Đoàn Dũng Bình liếc mắt, hắn có thể làm sao bây giờ, Phương Thần là ông chủ, tự nhiên nói gì cũng là đúng.

	Bất quá không sao, chỉ có Phương Thần không kiên trì nhất định phải thi hành hắn cái kia đáng chết kế hoạch là tốt rồi.

	"Kia ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Phương Thần hỏi.

	"Tìm nhà đại lý." Đoàn Dũng Bình chém đinh chặt sắt nói.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, mặc dù hắn không muốn để cho nhà đại lý đem Tiểu Bá Vương lợi nhuận bóc tầng tiếp theo da tới, nhưng giống như trừ cái đó ra, cũng không còn cách nào , dù sao tất cả mọi người làm như thế.

	"Cũng cứ như vậy, nhưng là ta nghĩ Lĩnh Nam, Yến Kinh, Thân Thành, Tân Môn cái này bốn cái địa phương, bản thân thẳng doanh." Phương Thần nói.

	Lĩnh Nam là Tiểu Bá Vương đại bản doanh, hơn nữa kế hoạch đã thực hành một nửa, Phương Thần không nghĩ dừng lại, mà Yến Kinh, Thân Thành, Tân Môn là tam đại thành phố trực thuộc trung ương, nhân khẩu tương đối dày đặc cùng giàu có, bản thân thẳng doanh vậy, lợi ích tương đối lớn một ít.

	Hơn nữa từ cả nước thu nhỏ lại đến, một tỉnh ba thành phố trực thuộc trung ương, cái này độ khó mặc dù cũng có, nhưng là tương đối mà nói giảm bớt rất rất nhiều, Tiểu Bá Vương ráng đem lực, còn có thể làm được.

	Đoàn Dũng Bình khẽ nhíu mày, cân nhắc làm sao thuyết phục Phương Thần.

	Nói thật, hắn cảm thấy Phương Thần cái kế hoạch này hay là hoàn toàn dừng lại thôi, Tiểu Bá Vương tự thân khuếch trương cũng cần một số tiền lớn, bây giờ không có nhân lực vật lực đi làm cái này bán trực tiếp chuyện.

	Kỳ thực hắn sâu trong nội tâm vẫn cảm thấy Tiểu Bá Vương một sản xuất nhà sản xuất, liền làm tốt chính mình sản xuất chế tạo chuyện liền tốt, còn lại tiêu thụ chuyện liền giao cho nhà phân phối cùng nhà đại lý, bản thân toàn bộ thẳng doanh phí sức không có kết quả tốt.

	"Phương tổng, ta cảm thấy ngài hay là suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, cho dù là chỉ phô cái này bốn cái địa phương, Tiểu Bá Vương như cũ lực có chưa đến."

	"Cho dù trừ đi chúng ta trước đã đầu tư , dự tính số tiền liền còn cần năm mươi triệu đến sáu mươi triệu, cái này năm sáu chục triệu đem tiêu hao Tiểu Bá Vương ba tháng thuần lợi nhuận, đối với kế tiếp cả nước chiến lược là cực lớn bất lợi nhân tố." Đoàn Dũng Bình tận tình khuyên bảo nói.

	Bây giờ xây khu xưởng đòi tiền, khuếch trương đại sinh sản cũng muốn tiền, hơn nữa nhân viên cũng là vấn đề lớn, hắn thật cảm thấy Tiểu Bá Vương bây giờ vô lực làm thẳng doanh.

	Phương Thần cười , "Tiền không là vấn đề, ta ngày mai sẽ cho ngươi đánh một trăm triệu tới."

	Đoàn Dũng Bình lông mày nhướn lên, khó có thể tin nhìn Phương Thần.

	Qua mấy tức, lắp bắp nói: "Phương... Phương tổng lỗ tai ta không nghe lầm chứ, một trăm triệu?"

	"Không nghe lầm, chính là một trăm triệu." Phương Thần đưa ra một đầu ngón tay lạnh nhạt nói.

	Đoàn Dũng Bình hít sâu một hơi, thật đúng là một trăm triệu a.

	Cái này lần nữa đổi mới hắn đối Phương Thần ở Nga kiếm bao nhiêu tiền nhận biết.

	Lần trước Phương Thần cho công ty đánh hai mươi triệu, hắn ước chừng Phương Thần ở Moscow làm ăn đã hơn trăm triệu , bằng không chen không ra cái này hai mươi triệu tới.

	Phải biết, Tiểu Bá Vương một tháng cũng có bảy tám mươi triệu doanh thu , nhưng là tuyệt đối chen không ra nhiều như vậy tiền.

	Bây giờ từ Phương Thần trong miệng lại khinh khinh phiêu phiêu nhổ ra một trăm triệu, trong đầu hắn không khỏi có cái nghi vấn, Phương Thần ở Nga rốt cuộc kiếm bao nhiêu tiền a?

	"Phương tổng, ngài ở Nga kiếm bao nhiêu tiền a." Đoàn Dũng Bình không nhịn được hỏi.

	Phương Thần đem xe hơi liên minh, ngân hàng, còn có tư đảo chuyện, đại khái cho Đoàn Dũng Bình nói một lần.

	Sau khi nghe xong, Đoàn Dũng Bình mặt trong nháy mắt liền gục xuống, một cỗ cực lớn cảm giác bị thất bại đánh tới.

	Nói thật, hắn vốn là cho là mình kỳ thực làm còn rất khá , ở thời gian ba tháng, đem công ty chỉnh hợp xong, hơn nữa mỗi tháng có thể có một trăm năm mươi ngàn đài máy chơi game sản lượng, bảy tám mươi triệu doanh thu, hai ba mươi triệu lợi nhuận, cái này ở Hương Sơn, thậm chí Lĩnh Nam đều là phần độc nhất .

	Nhưng là bây giờ cùng Phương Thần ở Nga làm ăn so với, trong nháy mắt liền bị miểu sát , Phương Thần một tháng chỉ thuần lợi nhuận thì có hai nhiều ức.

	Vốn là hắn còn cảm thấy Tiểu Bá Vương ở Phương Thần buôn bán trên bản đồ chiếm cứ một rất vị trí trọng yếu, bây giờ tốt chứ, nhiều lắm là chính là cái tiểu đệ.

	Phương Thần trong lòng cảm thấy một tháng hai nhiều ức Hoa Hạ tiền lợi nhuận nhiều không?

	Kỳ thực cũng không nhiều, coi như mới bốn năm mươi triệu đô la mà thôi.

	Hơn nữa phải biết, đây là hắn bắt được Xô Viết giải thể lịch sử cơ hội.

	Đừng nói Wal-Mart loại quái vật này , năm ngoái tuyên bố Windows 3.0 Microsoft, giá thị trường cùng doanh thu đủ bộ tăng mạnh, giá thị trường phá một trăm tỷ đô la, doanh thu phá hai mươi tỷ đô la, hơn nữa đây chỉ là cái bắt đầu, tương lai Microsoft đem một đường tuyệt trần, ở năm 2000 trước giá thị trường đạt tới sáu trăm tỷ đô la cao điểm.

	Cái kỷ lục này ở năm 2012, mới bị Apple đánh vỡ, nếu như cân nhắc đến tiền tệ mất giá vấn đề, cái kỷ lục này đến nay cũng không có bị đánh vỡ.

	"Cho công ty rót vào một trăm triệu sau, ngươi cảm thấy tứ địa thẳng doanh còn có vấn đề sao?" Phương Thần nhìn Đoàn Dũng Bình hỏi.

	"Không thành vấn đề, không hề có một chút vấn đề!" Đoàn Dũng Bình đầu đung đưa thành trống lắc.

	Hắn cũng không phải không biết thẳng doanh chỗ tốt, chẳng qua là đau lòng tiền mà thôi, không nghĩ phá hư Tiểu Bá Vương thật tốt tình thế.

	Hơn nữa, có tiền chính là đại gia, cho một trăm triệu, Phương Thần nói cái gì chính là cái đó.
Kết chương.