Chương 513: Thần Long Sơn
 
 	"Đó là Hỗn Nguyên Phái chưởng môn!" Xa xa nhìn thấy trong thạch động lao ra Thánh Tôn, Lam Vận Trúc không khỏi giật mình nói ra.
 
 	"A ——" mắt thấy mấy người bọn hắn liền muốn chạy ra thạch động, đột nhiên, trong thạch động một đầu xúc tu tựa như tia chớp cuốn xuống, Thánh Tôn sau lưng mấy cường giả toàn bộ cuốn vào.
 
 	"Không ——" coi như cái này Thánh Tôn cường giả cũng không có trốn qua một kiếp, một cái khác đầu xúc tu tựa như tia chớp, trong nháy mắt đưa hắn cuốn vào trong thạch động, trong động vang lên hắn không cam lòng kêu thảm.
 
 	Một màn như thế, để vùng bình nguyên này không ít cường giả tu sĩ cũng vì đó dừng lại, không còn dám tới gần nơi này thạch động.
 
 	"Hỗn Nguyên Phái lần này thảm rồi, hơn một ngàn tên cao thủ toàn quân bị diệt." Tại bên trên bình nguyên một vị tu sĩ thấy như vậy một màn, không khỏi sắc mặt trắng bệch, nói ra: "Nghe bọn hắn nói tại đây trong thạch động phát hiện một bản Thạch kinh, muốn toàn phái chi lực giết đi vào chiếm lấy bản này Thạch kinh, không nghĩ tới vậy mà toàn quân bị diệt."
 
 	"Bên trong là thứ quỷ gì, đã vậy còn quá đáng sợ, ngay cả Thánh Tôn đều không có sức hoàn thủ?" Một người tu sĩ khác cũng không khỏi đến run rẩy một chút, rời cái này cái thạch động xa xa.
 
 	"Đó là cái gì?" Lam Vận Trúc xa xa thấy như vậy một màn, không khỏi giật mình hỏi. Một cái xúc tu vậy mà có thể làm cho một vị Thánh Tôn không còn sức đánh trả, đây là đáng sợ đến bực nào đồ vật.
 
 	"Có trời mới biết." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Tại đệ nhất hung phần bên trong không có không gặp được hung vật, chỉ có không nghĩ tới hung vật, ở chỗ này, nguy hiểm gì đều có, nếu là gặp được chân chính đại hung chi vật, coi như là Đại Hiền cũng khó thoát khỏi cái chết!"
 
 	"Khủng bố như vậy?" Lam Vận Trúc trong nội tâm không khỏi vì đó rùng mình. Tại bí cảnh bên trong gặp phải bí cảnh tinh linh về sau, cái này khiến Lam Vận Trúc sinh ra ảo giác, cũng không có cảm thấy đệ nhất hung phần đến cỡ nào nguy hiểm.
 
 	Bây giờ thấy một màn này về sau. Nàng mới lần nữa ý thức được bọn hắn giờ này khắc này chỗ thân tại đệ nhất hung phần. Đây là hung danh hiển hách địa phương.
 
 	Đệ nhất hung phần hung hiểm. Tại Kim Vực có thể thấy được lốm đốm, ở chỗ này, không chỉ có giống như Phệ Kim Trùng dạng này hung trùng, còn có một số ngay cả tất cả mọi người không nói được đồ vật, có môn phái tìm tới một cái cổ động, tại trong cổ động phát hiện bảo vật, nhưng là, đột nhiên xuất hiện một đoàn sương mù. Bị cái này đoàn sương mù bao phủ về sau, môn phái này tất cả cường giả vậy mà toàn bộ điên cuồng.
 
 	Cũng có cường giả cưỡng ép lật đổ một khối như núi cao cự thạch, muốn tìm tìm dưới mặt đất kim mạch, nhưng mà, kim mạch còn không có tìm tới, lại bị dưới mặt đất bốc lên tới nước xanh lập tức hóa thành bạch cốt.
 
 	Cũng có một cái cường đại quỷ tộc thăm dò vào một cái thâm cốc, phát hiện một viên trong truyền thuyết Thần thạch, nhưng là, lại bị một đoàn bạch cốt từ trong cốc đuổi ra, cái này quỷ tộc cường giả liên chiến bên cạnh trốn. Cuối cùng chạy thoát cường giả không cao hơn mười cái, tổn thất có thể nói thảm trọng.
 
 	Trên thực tế. Dạng này hung hiểm tại Kim Vực thậm chí toàn bộ đệ nhất hung phần thời thời khắc khắc phát sinh, mặc dù như thế, đệ nhất hung phần hung hiểm y nguyên không ngăn cản được thiên hạ tu sĩ đối với bảo vật hướng tới.
 
 	Bất quá, tại Kim Vực bên trong, sốt dẻo nhất địa phương cho là thuộc về Thần Long Sơn. Mặc dù được xưng là Thần Long Sơn, nhưng là nơi này một con rồng đều không có, đừng nói là rồng, thậm chí ngay cả một con rắn đều không có.
 
 	Thần Long Sơn được xưng là Thần Long Sơn, là bởi vì giống như là một đầu cự long từ dưới đất dâng lên, nhảy lên thật cao, cái này một tòa lại cao lại lớn lên cự nhạc thoạt nhìn tựa như một đầu cự long vọt tại cửu thiên.
 
 	Thần Long Sơn làm cho tất cả mọi người xu chi nhược vụ nguyên nhân là bởi vì nơi này thừa thãi thiên mệnh chân thạch, trên thực tế, nói thừa thãi lời này đều đã là không đủ để hình dung, càng chính xác nói, nhặt đâu cũng có.
 
 	Tại Thần Long Sơn, cúi người xuống liền có thể nhặt được một khối thiên mệnh chân thạch! Có thể nói, ở chỗ này, thiên mệnh chân thạch khắp nơi đều là, từ một đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch đến chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch nơi này đều có, hơn nữa đạt được nhiều đếm không hết, đặc biệt là sinh linh cấp thiên mệnh chân thạch càng là đạt được nhiều cấn chân! Tựa hồ, cả tòa Thần Long Sơn đều là dùng thiên mệnh chân thạch trải thành.
 
 	Đương tin tức truyền ra về sau, đến Kim Vực người tới đều sẽ đi Thần Long Sơn thử thời vận, nhìn có thể hay không đạt được chư thần cấp thiên mệnh chân thạch tán đồng, đối với tất cả tu sĩ mà nói, tất cả mọi người muốn lấy được một khối chư thần cấp thiên mệnh chân thạch.
 
 	"Tin tức tốt, Nam Cổ tông truyền nhân đạt được một khối tám đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch nhận chủ, nam cổ truyền nhân lựa chọn nó, đưa nó mang đi."
 
 	"Ha ha, sư đệ ta đạt được một khối bảy đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch nhận chủ, hắn cũng thích hợp khối này thiên uẩn chân thạch, cho nên cũng đưa nó mang đi." Có sư huynh nói ra.
 
 	"Nghe nói Thanh Tước Thánh Địa Thánh tử đồng thời đạt được sáu khối bảy đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch tán đồng, cuối cùng hắn mang đi một khối thích hợp hắn Lãnh Tước thiên mệnh chân thạch." Có người hâm mộ ghen tỵ nói ra.
 
 	"Nói đến, xuất thân Tiêu Dao tộc Đại công tử xui xẻo nhất, thiên phú của hắn có thể nói không thua gì bất luận cái gì đế thống tiên môn truyền nhân, hắn cũng muốn tại Thần Long Sơn đạt được một khối chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch, đáng tiếc, hắn sờ khắp Thần Long Sơn tất cả đại hình, chư thần cấp thiên mệnh chân thạch, vậy mà không có một viên nguyện ý cùng hắn đi." Cũng có người nhìn có chút hả hê nói ra.
 
 	"Đúng nha, việc này nhắc tới cũng kỳ quái, Tiêu Dao tộc Đại công tử cũng thật là khó lường người, uy danh không thua gì Cự Khuyết Thánh Tử thiên tài như vậy, lần này hắn tựa như đụng phải quỷ, vậy mà không có một khối tốt thiên mệnh chân thạch nguyện ý cùng hắn đi." Có tu sĩ cũng kỳ quái nói ra.
 
 	Tại Kim Vực, Thần Long Sơn đã thành náo nhiệt chủ đề, mỗi thời mỗi khắc đều có người đàm luận Thần Long Sơn chuyện xảy ra, thậm chí có rất nhiều dừng chân tại cái khác vực tu sĩ hoặc môn phái nghe được Thần Long Sơn tin tức về sau, đặc biệt đuổi tới Kim Vực đến, đều muốn lên Thần Long Sơn thử thời vận.
 
 	Bất quá, đi Thần Long Sơn người bên trong, có người mừng, cũng có nhân khí đến phát điên. Có người vừa lên Thần Long Sơn liền phải đến mấy viên đại hình, chư thần cấp thiên mệnh chân thạch tán đồng, nhưng mà, có người sờ vuốt lượt toàn bộ Thần Long Sơn chân mệnh thiên thạch đều không có đạt được bất luận cái gì một viên tán đồng!
 
 	Lý Thất Dạ mục đích liền là Thần Long Sơn, đây là Kim Vực thừa thãi nhiều nhất thiên mệnh chân thạch địa phương.
 
 	"Không thể nào." Đương Lý Thất Dạ mang theo Lam Vận Trúc đi vào Thần Long Sơn dưới thời điểm, Lam Vận Trúc nhìn thấy một màn trước mắt lúc, không khỏi tú mục trợn trừng lên, không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	"Chỉ có tại đệ nhất hung phần bên trong mới có thể." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Trên thực tế, không chỉ Lam Vận Trúc ngạc nhiên như vậy, mỗi một cái đi vào Thần Long Sơn người đều lại có như thế thần thái, cũng không dám tin tưởng con mắt của mình, đây quả thực là chuyện không thể nào.
 
 	Vẻ mặt như thế Lý Thất Dạ không biết xem qua bao nhiêu lần, nhìn thấy Thần Long Sơn người đều sẽ bị Thần Long Sơn dọa kêu to một tiếng, bị trước mắt kỳ tích hù sợ!
 
 	Thần Long Sơn, một cái cự nhạc, cả tòa cự nhạc thoạt nhìn tựa như một đầu cự long từ dưới đất vọt lên, cao đằng tại cửu thiên chi thượng, cả tòa cự nhạc hùng tráng uy vũ, khí thế khinh người, thoạt nhìn tựa như một đầu sống sờ sờ cự long.
 
 	Nhưng là đây không phải Thần Long Sơn để cho người ta trở nên khiếp sợ địa phương, để cho người ta khiếp sợ là Thần Long Sơn khắp nơi đều là thiên mệnh chân thạch, tựa như cả tòa Thần Long Sơn là từ vô số thiên mệnh chân thạch dựng thành.
 
 	Ở chỗ này, thiên mệnh chân thạch thực sự có thể nói nhặt đâu cũng có, nhiều đến để cho người ta nhìn hoa cả mắt, cỡ nào để cho người ta hận không thể đem đem tòa Thần Long Sơn chuyển về nhà đi.
 
 	Ở tòa này to lớn Thần Long Sơn bên trên, khắp nơi phủ kín thiên mệnh chân thạch, có giống như thủy tinh thai nghén hóa long ngư thiên uẩn một đạo thiên mệnh chân thạch, có giống như Xích Hỏa dương kim hai đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch, có giống như liệt diễm nhảy lên thoạt nhìn giống như một khối hòa tan nhuyễn bạch hắc kim ba đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch. . . Cũng có đại đạo minh hợp, ẩn ẩn có hoàng kim bảo giống như hình bóng tám đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch, thậm chí có cả khối thiên mệnh chân thạch thoạt nhìn giống như xương thú, lại có Thao Thiết Thần thú chi văn chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch.
 
 	Trước mắt thiên mệnh chân thạch làm cho tất cả mọi người đều nhìn ngây người, nơi này đơn giản liền là thiên mệnh chân thạch bảo khố, để cho người ta nhìn hoa cả mắt, bất luận là ai, nhìn thấy trước mắt chỗ mệnh chân thạch cũng không khỏi đến nỗi ầm ầm tâm động.
 
 	Mỗi một khối thiên mệnh chân thạch tản mát ra không giống nhau quang mang, để cả tòa Thần Long Sơn xem ra ánh sáng muôn màu, giống như là một đầu ngũ sắc thần long nhảy vọt lên trời.
 
 	"Cái này, điều này sao có thể?" Nhìn thấy trước mắt một màn này, Lam Vận Trúc không thể tin được, nói ra: "Thiên mệnh chân thạch nhặt đâu cũng có, đây quả thực là để thiên hạ tất cả mọi người điên cuồng."
 
 	Phải biết thiên mệnh chân thạch rất hiếm thấy, đặc biệt là bốn đạo thiên uẩn trở lên thiên mệnh chân thạch, mà đại hình cùng chư thần cấp trở lên thiên mệnh chân thạch càng là hiếm thấy đến có tiền mà không mua được!
 
 	Bình thường cho dù có người có thể tại trong mỏ quặng đào được sinh thiên mệnh chân thạch bảo mạch, như vậy một đầu bảo mạch nhiều nhất chỉ có mấy chục viên thiên mệnh chân thạch, hơn nữa cái này đã coi như là thừa thãi.
 
 	Nhưng mà, trước mắt thiên mệnh chân thạch đạt được nhiều đếm không hết, đơn giản liền là thiên mệnh chân thạch bảo khố, này làm sao không khiến người ta điên cuồng đây?
 
 	Lý Thất Dạ chỉ chỉ Thần Long Sơn, nói ra: "Từ giữa sườn núi lên, đa số là bốn đạo thiên uẩn trở lên thiên mệnh chân thạch, cho nên, muốn tìm tìm đại hình cùng chư thần cấp thiên mệnh chân thạch tốt nhất từ giữa sườn núi bắt đầu tìm kiếm."
 
 	"Như lời ngươi nói vô thượng cấp thiên mệnh chân thạch đây?" Lam Vận Trúc xem xét hắn một cái, nói ra: "Đại thúc, hiện tại nhiều như vậy thiên mệnh chân thạch ở chỗ này, ngươi có muốn hay không nhìn một chút có thể hay không tìm tới một viên thiên uẩn hợp đạo thiên mệnh chân thạch."
 
 	"Cái này cần nhờ vận khí." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nếu như ngươi thực sự muốn tìm, ta đây bồi tìm chính là, dù sao bốn đạo thiên uẩn phía dưới thiên mệnh chân thạch tùy thời đều có thể lấy đi. Đến lúc đó, nếu như ngươi thực sự tìm tới thiên uẩn hợp đạo thiên mệnh chân thạch, nếu là bốn đạo thiên uẩn trở lên, hơn nữa vạn nhất nó không ủng hộ ngươi, vậy ngươi liền uổng phí công phu."
 
 	"Ta biết, đại thúc." Lam Vận Trúc cười nhẹ nhàng liếc mắt nhìn hắn, ba phần vũ mị, nói ra: "Cho nên nói, đại thúc, dạng này trọng trách liền giao phó cho ngươi, ngươi nhất định phải giúp ta tìm tới một viên có thể tán đồng ta thiên mệnh chân thạch. Chính như ngươi nói, tốt thiên mệnh chân thạch, đó là thích hợp nhất ta, tốt nhất là thiên uẩn hợp đạo thiên mệnh chân thạch."
 
 	Thiên mệnh chân thạch không phải ai đều có thể đạt được, nếu như là sinh linh cấp thiên mệnh chân thạch, cũng chính là bốn đạo thiên uẩn trở xuống thiên mệnh chân thạch, chỉ cần gặp được dạng này thiên mệnh chân thạch, tùy thời đều có thể mang đi.
 
 	Nếu như là đại hình cùng chư thần cấp thiên mệnh chân thạch, cũng chính là bốn đạo thiên uẩn trở lên thiên mệnh chân thạch, nếu như không chiếm được thiên mệnh chân thạch tán đồng, coi như lại ưa thích viên này thiên mệnh chân thạch cũng vô dụng, mang không đi nó! Coi như muốn dùng vũ lực cưỡng ép mang đi nó cũng không có khả năng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.