Chương 628 : Lòng người hiểm ác.
"Nhớ ngươi."

	Tô Nghiên đem Phương Thần cánh tay nắm vào trong ngực của mình không nói, càng là giống như con mèo nhỏ vậy, gương mặt nhẹ nhàng trên cánh tay từ từ.

	Thấy được Phương Thần trên bả vai bông tuyết, còn tinh nghịch lè lưỡi liếm một cái.

	Ừm, băng , nhưng không ngọt.

	Phương Thần không thể làm gì cười một tiếng, sau đó một cái tay khác ở Tô Nghiên trên tóc vuốt nhè nhẹ, hai người cũng không nói chuyện, cứ như vậy lẳng lặng tựa sát, hưởng thụ phần này tĩnh mịch tốt đẹp.

	Ngô Mậu Tài thấy vậy, hướng về phía Tuệ Minh đám người dùng mắt ra hiệu, Tô Nghiên gia gia cảnh vệ viên do dự một chút, cũng cùng đám người cùng nhau lui xuống, chỉ để lại Phương Thần cùng Tô Nghiên.

	Qua một hồi, Tô Nghiên ngẩng đầu nhìn Phương Thần gương mặt, vậy mà xuy xuy cười lên.

	Phương Thần cũng không nhịn được cùng khóe miệng hơi vểnh, hắn xuyên thấu qua Tô Nghiên ánh mắt nhìn thấy một người.

	Đó chính là hắn bản thân!

	Phương Thần đột nhiên có loại thượng thiên quá mức quyến luyến cảm giác của mình, bằng không hắn làm sao sẽ tìm được một cái như vậy, nhìn thấy hắn chỉ biết không nhịn được cười ra tiếng cô bé, mặt tràn đầy đều là hắn cô bé.

	Phải bạn gái như vậy, còn cầu mong gì.

	Ôn tồn một hồi, Phương Thần nhẹ nhàng vỗ một cái Tô Nghiên đầu nhỏ, "Được rồi, không ôm , ngươi bây giờ nói cho ta biết, ngươi làm sao sẽ đột nhiên nhớ tới tìm ta, sau khi nói xong, ta ma lưu đưa ngươi về nhà, cái này nếu là lại tiếp tục trì hoãn, ta sợ Tô đại bí thư hôn tự sát tới."

	"Ngươi còn sợ ba ta a." Tô Nghiên cười hì hì nói.

	"Ngược lại không phải là nói sợ đi, càng nhiều hơn chính là kính, chỉ cần hắn là ba ngươi một ngày, ta liền không thể không kính hắn." Phương Thần nhún vai một cái nói.

	Tô Nghiên liếc mắt, "Chiếu ngươi ý tứ, ba ta hay là dính ta ánh sáng rồi?"

	Bất quá vừa dứt lời, Tô Nghiên liền không nhịn được vừa cười lên, hơn nữa càng cười càng đắc ý!

	"Bằng không ngươi cho là kia, bất quá cái này có gì đáng cười?" Phương Thần kinh ngạc nói.

	Tô Nghiên lúc này cười không ngậm được miệng nói: "Ta mới vừa rồi đột nhiên nghĩ đến, lời này nếu quả thật để cho lão Tô đồng chí nghe, lão Tô đồng chí nét mặt nhất định sẽ rất có ý tứ."

	Phương Thần vẻ mặt cũng đột nhiên thay đổi có chút quái dị, qua mấy tức, không nhịn được khóe miệng giật một cái rút ra, hắn mới vừa rồi suy nghĩ một chút Tô đại bí thư nghe lời này sau sẽ có biểu tình gì, đích xác sẽ rất đặc sắc.

	"Được rồi, đừng cười, cười nữa, sói sẽ bị ngươi đưa tới, mau nói, ngươi vì sao tìm ta." Phương Thần thúc giục.

	Cái này nếu là nếu không nói chính sự, vết mực đi xuống, Tô Sảng thật muốn giết tới .

	"Không có gì, trước không nói sao, nhớ ngươi."

	Thấy chạy không thoát, Tô Nghiên một đôi long lanh tròng mắt to xoay vòng vòng loạn chuyển, ậm ờ đánh trống lảng nói.

	Phương Thần trong nháy mắt mặt lôi kéo, nghiêm mặt nói: "Thật ?"

	Thấy Phương Thần tựa hồ đã có chút tức giận, Tô Nghiên do dự mấy giây, lúc này mới miệng hơi píp, có chút ủy khuất nói: "Ta đây không phải là lo lắng ngươi sao, ba ta biết ngươi bị Lý lục thúc cho mời trôi qua về sau, liền nói Lý lục thúc là điều ăn người không nhả xương sói đói, còn nói ngươi cùng Lý lục thúc giao thiệp với nhất định là ăn thiệt thòi, sau đó ta cơm cũng chưa ăn xong, liền..."

	Tô Nghiên càng nói càng ủy khuất, trong hốc mắt không nhịn được có nước mắt đang đánh lăn.

	Phương Thần nhất thời nhìn không đi, vội vàng đem Tô Nghiên ôm trong ngực, ôn nhu nói: "Kế tiếp ngươi liền chạy tới khách sạn tới tìm ta đúng không."

	Hắn lúc này thật không biết nên nói như thế nào, trong lòng thậm chí có chút áy náy, thì ra, Tô Nghiên là bởi vì lo lắng hắn bị Lý Tiểu Hoa đầy đủ cái nuốt trọn, mới chạy tới.

	"Ừm."

	Tô Nghiên lau một cái khóe mắt, mũi quỳnh hơi nhíu hừ một tiếng.

	"Không có chuyện gì, thật không có chuyện gì, Lý Tiểu Hoa muốn ăn ta? Ta không đem Lý Tiểu Hoa ăn cũng không tệ rồi!" Phương Thần khẽ cười nói.

	Tô Nghiên bạch Phương Thần một cái, "Khoác lác, Lý lục thúc ở Yến Kinh có nhiều tên, tất cả mọi người đều biết chỉ cần có thể móc được Lý lục thúc thuyền, vậy thì có thể phát đại tài."

	Như người ta thường nói người tên, cây có bóng, nàng bất quá tám chín tuổi thời điểm, liền đã nghe nói qua Lý Tiểu Hoa truyền kỳ kinh tế.

	Hơn nữa phải biết vào lúc đó, vạn nguyên hộ đáng giá được tờ báo đài truyền hình ghi lại việc quan trọng , nhưng Lý Tiểu Hoa lại có thể tay không kiếm hạ lên trăm triệu tư sản, cái này là bực nào ghê gớm.

	Ở Yến Kinh, Lý Tiểu Hoa đơn giản chính là giống như tài thần gia bình thường tồn tại, có chỉ đá thành vàng bản lãnh, cái này cũng là bọn họ trước vì sao nói Lý Tiểu Hoa thật giống Phương Thần nguyên nhân.

	"Thật , đừng nói đem ta cho ăn, dù là chỉ là có nắm chắc có thể chiếm ta tiện nghi, vậy hắn Lý Tiểu Hoa cũng sẽ không như vậy ủy khúc cầu toàn, im hơi lặng tiếng ."

	Tiếp xuống, Phương Thần đem hắn cùng Lý Tiểu Hoa ở tứ hợp viện giao thủ đại khái cho Tô Nghiên nói một lần.

	Tô Nghiên nhất thời bị choáng váng , qua mấy tức, lúc này mới khó có thể tin tự lẩm bẩm: "Tại sao ta cảm giác Lý lục thúc bị ngươi ăn gắt gao , tính toán ra, nên là ngươi chiếm Lý lục thúc tiện nghi mới đúng."

	Nàng cảm giác nàng cả người suy nghĩ phảng phất đều bị Phương Thần lật đổ bình thường, Lý lục thúc vậy mà tranh nhau cầu Phương Thần, hơn nữa còn chủ động đưa chỗ tốt cho Phương Thần không nói, cuối cùng vậy mà toàn bộ đáp ứng Phương Thần toàn bộ yêu cầu.

	"Coi như là có lợi lẫn nhau đi." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Tô Nghiên bạch Phương Thần một cái, "Được tiện nghi còn khoe mẽ!"

	Bất quá đầu tiên, nàng hai mắt của mình liền không nhịn được cười thành một đạo trăng lưỡi liềm, trong lòng có chút đắc ý, tên đầy Yến Kinh Lý Tiểu Hoa vậy mà lại bị Phương Thần ăn như vậy gắt gao , nàng khá có loại cũng vinh dự lây cảm giác.

	"Cho dù không tính có lợi lẫn nhau, kia đây cũng là ta có được , cũng không phải là ta buộc hắn chia năm năm , hơn nữa, nếu như Lý Tiểu Hoa so với ta mạnh hơn vậy, vậy hắn xí nghiệp quy mô nên so với ta lớn hơn mới đúng, nhưng ta bây giờ tư sản cũng là Lý Tiểu Hoa mười gấp mấy lần, cái này đã đủ để trọn vẹn biểu diễn ta cùng Lý Tiểu Hoa ai mạnh câu trả lời." Phương Thần nói năng hùng hồn nói.

	"Được rồi, biết ngươi lợi hại ." Tô Nghiên kéo Phương Thần cánh tay đung đưa, nhõng nhẽo lên.

	Qua mấy tức, cũng không biết nghĩ đến cái gì, Tô Nghiên đột nhiên ôm thật chặt Phương Thần cánh tay, sau đó cả người tựa vào Phương Thần trên bả vai, ngửa mặt lên nghiêm túc nói: "Ngươi sau này có thể hay không không cùng Lý lục thúc người xấu như vầy làm ăn, ta thật sợ ngày đó ngươi bị bọn họ ăn."

	"Không thể a, hết cách rồi, tránh không chuyện đã qua." Phương Thần chậm chạp kiên định nói.

	"Vì sao?" Tô Nghiên không hiểu hỏi.

	"Bởi vì nhân tính hiểm ác!" Phương Thần bất đắc dĩ nói.

	Đừng nói hắn như vậy, động một chút là liên lụy đến mấy trăm triệu thậm chí mấy tỉ lợi ích đại thương nhân , chính là một người bình thường cũng sẽ có tỷ lệ rất lớn gặp phải thường tâng công ủy qua, chèn ép thuộc hạ lãnh đạo, âm thầm tính toán, đem hậu hắc học, phòng làm việc chính trị tiêu chuẩn đồng nghiệp.

	Thậm chí có thể nói, một người từ nhỏ đến lớn, từ sinh đến chết, toàn bộ trưởng thành trong lịch trình, tại bất luận cái gì trong hoàn cảnh cũng sẽ gặp phải người xấu.

	Cho nên, thì càng khỏi nói buôn bán cái này đen thui thùng nhuộm , nếu như lấy bất hòa người xấu làm ăn làm là tiêu chuẩn lời, vậy hắn đại khái thật không tìm được mấy cái có thể giao thiệp người.

	Thậm chí đừng nói Lý Tiểu Hoa , chính là Liễu Nguyên Tuấn đám người, Tô Nghiên không phải là mở miệng một tiếng đại bại hoại .

	Nhưng cũng bởi vì Liễu Nguyên Tuấn đám người không là người tốt lành gì, Phương Thần liền thật bất hòa Liễu Nguyên Tuấn giao thiệp sao?

	Không thể nào .

	Tuy nói Liễu Nguyên Tuấn bọn họ trong xương chính là cái người xấu, nhưng đối với Phương Thần mà nói, Liễu Nguyên Tuấn bọn họ chẳng những không có thương tổn tới hắn nửa điểm lợi ích, hơn nữa còn có thể vì hắn làm việc hiểu lo.

	Liền những thứ kia nhà đại lý, nếu như không phải Liễu Nguyên Tuấn bọn họ những người này ra tay, chỉnh chuyện này không sẽ làm như vậy thật xinh đẹp, thậm chí có thể nói, sau này còn phải tương tự những thứ này bừa bộn phá chuyện, hắn đều có thể giao cho Liễu Nguyên Tuấn bọn họ xử lý.

	Lý Tiểu Hoa cũng giống vậy, chỉ cần hắn không cho Lý Tiểu Hoa lách luật cơ hội, vậy hắn là có thể thông qua cùng Lý Tiểu Hoa hợp tác, hung ác kiếm một vố lớn.

	Những thứ này đối với hắn mà nói, chẳng lẽ không đúng có hại vô ích chuyện sao?

	Tựa hồ nghe đứng lên rất mâu thuẫn, những người này cũng là người xấu, nhưng lại chẳng những không thể hố hắn, chiếm tiện nghi của hắn, ngược lại còn phải mang đến cho hắn lợi ích.

	Nguyên nhân kỳ thực rất đơn giản.

	Bởi vì Phương Thần đủ cường đại, hùng mạnh đến chung quanh đều là người tốt, tất cả mọi người đều không thể không đối hắn lộ ra nụ cười xán lạn, Lý Tiểu Hoa cùng Liễu Nguyên Tuấn đám người, càng là chỉ có thể ở trước mặt hắn vẫy đuôi nịnh nọt, khẩn cầu hắn trợ giúp.

	Phương Thần đến nay nhớ trứ danh Thanh Đảo quý phụ, Bột Hải ca ở một đoạn phỏng vấn trong nói, hắn nói hắn trước kia ở đoàn làm phim có thể đụng tới nhiều loại người, các loại chút mưu kế, nhưng kể từ hắn thành danh rồi thôi về sau, chung quanh đều là người tốt, mỗi một trương đều là dào dạt tươi cười.

	Chẳng lẽ là thế giới thay đổi rồi? Tất cả mọi người cũng biến thành người tốt sao?

	Không phải vậy, thay đổi chỉ có Bột Hải ca một người.

	Rất chân thật, thẳng thắn lời nói, cũng yết mạc thế giới chân thật.

	Ở ngươi không đủ cường đại thời điểm, hoặc giả cái thế giới này để cho ngươi thấy cũng là phi thường chân thật mà xấu xí một mặt, nó không còn đối ngươi che che giấu giấu, lúc này, ngươi sẽ bị thương tổn, thậm chí thỉnh thoảng còn phải nuốt vào ủy khuất nước mắt.

	Khi chúng ta ở thời học sinh, tổng hội thấy được, khắc nghiệt mặt, xanh mét lạnh nhạt nét mặt, cùng với các loại không nhịn được, quăng sắc mặt vân vân, những thứ này khiến người không biết làm sao mà mơ hồ đau nhói một mặt, tựa hồ thế giới đều là u tối.

	Nhưng phải biết, những thứ này khuôn mặt đại đa số thời khắc, hoặc giả chỉ có học sinh kém mới có thể chân thật cảm nhận được!

	Hoặc giả chúng ta từ núi ngóc ngách cõng cũ rách chăn bông, ăn màn thầu kẹp dưa muối, ớt ăn với cơm thời điểm, cũng sẽ phát hiện những thứ kia mặc dù quần áo bảnh bao, nhưng nội tâm dơ dáy chán ghét người, sẽ đối với ngươi các loại châm chọc, cười nhạo ngươi không hiểu sinh hoạt Romantic!

	Khi chúng ta nghèo rớt mùng tơi, làm người mới không thể không vì sinh kế bôn ba, giãy giụa với chuyên nghiệp tầng dưới chót nhất thời điểm, những thứ kia thô bỉ, hẹp hòi đồng nghiệp sẽ quẳng nợ cho chúng ta không nói, sẽ còn cố ý cho chúng ta gây cản trở!

	Nhưng khi ngươi trở nên hùng mạnh sau, ánh nắng sẽ chiếu sáng góc tối, toàn bộ trần cấu cũng sẽ không cánh mà bay, ngươi sẽ phát hiện toàn bộ thế giới tựa hồ cũng trong lúc bất chợt trở nên vẻ mặt ôn hòa, hòa ái dễ gần.

	Làm ngươi thành tích trở nên ưu tú sau, ngươi sẽ phát hiện quá khứ lạnh nhạt lão sư không ngờ cũng sẽ mỉm cười!

	Làm ngươi phấn đấu ra một mảnh thiên địa về sau, những thứ kia châm chọc cũng biến thành khen khúc cùng khen tặng ân cần!

	Hết thảy chán ghét, không tốt đẹp, làm trái hài hòa tựa hồ cũng biệt tăm biệt tích, trước mắt toàn bộ đều là ca múa thanh bình, một mảnh tốt đẹp!

	Muốn nhìn càng thêm nhiều phong cảnh, ngươi cần trở thành hùng mạnh bản thân, phải có nhiều hơn chủ động cùng lựa chọn, ngươi cần trở thành võ đài nhân vật chính cùng đạo diễn.

	Thế gian này có lẽ có một mặt xấu, nhưng làm sao không giấu giếm càng thật đẹp hơn Rediffusion phong cảnh đâu?

	Bảo kiếm phong từ trui luyện ra, hương hoa mai từ lạnh lẽo tới chính là như vậy cái đạo lý.
Kết chương.