Chương 472: Tinh thạch màu xanh dưới nền đất

Thiết Giáp Viêm Hạt lúc này nội tâm chuyển động có thể nói là một lời khó nói hết.

Cái này nhân loại nói thật dễ nghe, cái gì không phải người thi ân cầu báo, phi, đều là giả.

Kết quả còn không phải để mắt tới bảo bối ngọn lửa màu xanh của nó.

Nhân loại quả nhiên đều là đại lừa gạt!

"Chẳng lẽ không được sao? Ta chỉ là nhìn xem mà thôi, ngươi sẽ không như thế hẹp hòi a?" Vương Đằng dần dần thu hồi dáng tươi cười, ngoài cười nhưng trong không cười nhìn xem Thiết Giáp Viêm Hạt.

Thiết Giáp Viêm Hạt trong lòng lập tức nhảy một cái, cái biểu tình này không hiểu có loại cảm giác khủng bố, làm nó đáy lòng run rẩy.

"Có thể... Có thể!"

Tình thế còn mạnh hơn người, nó hiện tại toàn thân thương thế, đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ sợ là ngăn không được cái này nhân loại 【 thật nghiêm túc một quyền 】!

Tính toán một chút, cái này nhân loại đối với nó có ân cứu mạng, nó Thiết Giáp Viêm Hạt không phải bọ cạp vong ân phụ nghĩa, liền dẫn hắn đi xem một chút tốt.

Dù sao, làm như vậy chỉ là vì báo ân mà thôi, không có ý tứ gì khác.

Mặc kệ người khác tin hay không, chính nó là tin!

Vương Đằng hài lòng gật đầu: "Dẫn đường đi!"

Hắn mặc dù nhận ra đường, nhưng là cũng không thể biểu hiện ra ngoài, vậy tương đương là nói cho Thiết Giáp Viêm Hạt, hắn đã sớm âm thầm vào qua.

Huống chi hắn còn muốn nhìn xem cái này Thiết Giáp Viêm Hạt trân tàng đều đặt ở nơi nào?

Quá sớm bại lộ mà nói, dưới tình huống không có chút nào cơ hội sống sót, nó phỏng chừng sẽ cùng hắn cá chết lưới rách cũng khó nói a!

Vương Đằng trong lòng yên lặng đem bàn tính đánh cho đôm đốp rung động, ánh mắt tà ác không khỏi rơi trên người Thiết Giáp Viêm Hạt.

Thiết Giáp Viêm Hạt phía trước dẫn đường lập tức giật cả mình, nó cẩn thận từng li từng tí quay đầu nhìn một chút, phát hiện Vương Đằng vẫn như cũ là một mặt chính phái.

Có lẽ hắn thật chỉ là nhìn xem?

Thiết Giáp Viêm Hạt nghĩ như vậy, đem Vương Đằng đưa đến chỗ sâu rừng đá.

Vương Đằng cũng lại một lần nữa nhìn thấy cái kia đóa ngọn lửa màu xanh, mắt lộ ra vẻ kinh dị, không khỏi hỏi: "Ngọn lửa này là lai lịch gì?"

"Không nói gạt ngươi, ta cũng không biết." Thiết Giáp Viêm Hạt cười khổ nói.

"Nó là thế nào đến? Vẫn là nói nó chính là từ dưới nền đất bỗng dưng xuất hiện sao?" Vương Đằng hỏi.

Thiết Giáp Viêm Hạt rõ ràng chần chờ một chút, nhưng nhìn thấy Vương Đằng có chút hai mắt nheo lại, toàn thân chấn động, vội vàng nói: "Ta đã từng đào đi xuống tìm kiếm qua, phía dưới ngọn lửa màu xanh này là một khối tảng đá màu xanh không biết tên, hẳn là hòn đá kia vỡ vụn về sau, ngọn lửa màu xanh này từ trong xông ra, cũng một mực thiêu đốt cho tới bây giờ."

"Nói như vậy, ở trước ngươi, ngọn lửa màu xanh này liền tồn tại." Vương Đằng sờ lên cằm hỏi.

"Không tệ, ta trời sinh đối với hỏa diễm tương đối mẫn cảm, ngoài ý muốn phát hiện nơi này, cảm giác ngọn lửa màu xanh này tựa hồ có chút không tầm thường, liền chiếm thành của mình." Thiết Giáp Viêm Hạt nói.

"Ngươi có thể trưởng thành đến một bước này, chỉ sợ đều phải ỷ lại ngọn lửa màu xanh này đi." Vương Đằng bỗng nhiên ý vị thâm trường nói.

Thiết Giáp Viêm Hạt giật mình trong lòng, nó đã tránh nặng tìm nhẹ, nhưng cái này nhân loại vẫn là đoán được điểm này, nó cười khổ đầu to lớn gật một cái, nói ra: "Đúng vậy, lúc đầu ta chỉ là một đầu Thiết Giáp Viêm Hạt phổ thông, tộc đàn chúng ta rất khó đạt tới Lãnh Chúa cấp, nếu như không phải ngọn lửa màu xanh này, ta sẽ giống như đồng tộc khác của ta, Cửu tinh cấp cũng đã là cực hạn."

Nói nó dừng lại một chút, tựa hồ đang suy nghĩ đấu tranh, cuối cùng phảng phất hạ quyết tâm to lớn, nói ra: "Ngươi đã cứu ta một mạng, ta không thể hồi báo, ngọn lửa màu xanh này liền tặng cho ngươi tốt."

"Ngươi bỏ được!" Vương Đằng kinh ngạc nhìn xem nó, giống như cười mà không phải cười nói.

"Không nỡ thì lại làm sao, bây giờ ta bị trọng thương, chung quanh đây có mấy đầu Lãnh Chúa cấp Tinh Thú cùng ta không hợp nhau, không bao lâu bọn chúng khẳng định nghe tiếng mà tới, coi như không cho ngươi, ta chỉ sợ cũng không gánh nổi ngọn lửa màu xanh này." Thiết Giáp Viêm Hạt đắng chát nói.

"Nhưng ta không phải người như vậy a, như thế thừa dịp người... Ách, thừa dịp bọ cạp nguy hiểm, thực sự không phù hợp phong cách hành sự chính phái của ta." Vương Đằng mặt mũi tràn đầy chính khí nói.

"..." Thiết Giáp Viêm Hạt trong lòng bất lực đậu đen rau muống.

Ngươi nha con mắt đều sắp dính lên ngọn lửa màu xanh, còn nói không phải loại người như vậy?

Ngươi mẹ nó lừa gạt quỷ đây!

"Không phải ngươi thừa dịp bọ cạp nguy hiểm, là ta chủ động đưa cho ngươi." Thiết Giáp Viêm Hạt bất đắc dĩ nói.

"Khụ khụ, đã dạng này, vậy ta liền từ chối thì bất kính, ài, ta người này chính là quá thiện lương!" Vương Đằng thở dài nói.

"Vô sỉ!" Thiết Giáp Viêm Hạt trong lòng mắng to, mặt ngoài lại là vụng về liên tục gật đầu, một bộ biểu lộ "Không sai, chính là như vậy, ngươi nói đều đúng".

"Đi theo ta, muốn hấp thu ngọn lửa màu xanh, vẫn là phải từ căn nguyên hấp thu, mà căn nguyên của nó ở dưới lòng đất." Thiết Giáp Viêm Hạt nói, hướng về phía trước bò đi.

Vương Đằng trong lòng hơi động, cùng sau lưng nó, hỏi: "Ta nếu như hấp thu ngọn lửa màu xanh này sẽ như thế nào?"

"Ngọn lửa màu xanh uy lực ngươi hẳn là được chứng kiến, nếu ngươi đem nó hấp thu, bên trên Nguyên Lực sẽ bổ sung ngọn lửa màu xanh, làm ngươi chiến lực tăng nhiều, thậm chí còn có các loại diệu dụng, chờ ngươi hấp thu tự nhiên là minh bạch." Thiết Giáp Viêm Hạt giải thích nói.

Vương Đằng gật gật đầu, đối với ngọn lửa màu xanh này chờ mong cao hơn một chút, vốn là định cho tiểu Bạch hấp thu, hiện tại chợt phát hiện, chính hắn tựa hồ cũng có thể hấp thu.

Đến lúc đó cùng lắm chia hai phần, một người một chim, các một phần, hắn phần lớn, tiểu Bạch phần nhỏ, đầy đủ thể hiện Vương thị công bằng pháp của hắn.

Tiểu Bạch chỉ sợ nghĩ không ra, lúc đầu ngọn lửa màu xanh chỉ thuộc về nó đã bị chủ nhân vô lương của nó giảm bớt thành một phần nhỏ.

Nó biết chân tướng, phỏng chừng sẽ tại chỗ khóc lên đi!

Thiết Giáp Viêm Hạt mang theo Vương Đằng bò vào chồng cự thạch, đem một tảng đá lớn bên trong chậm rãi đẩy ra, lộ ra một cái cửa hang tối như mực hướng xuống, hướng phía Vương Đằng ra hiệu một chút, sau đó bò đi vào.

Vương Đằng mắt sáng lên, thân hình nhảy lên, đi theo nó một đường hướng xuống.

Địa đạo này sâu ngoài dự kiến, một mực hướng xuống hơn trăm mét, mới tới dưới đáy.

Dưới đáy bị Thiết Giáp Viêm Hạt đào ra một cái không gian thật lớn, hào quang màu xanh như ẩn như hiện từ phía trước truyền đến, đem không gian hắc ám dưới đất chiếu một mảnh thanh quang.

Trong không gian dưới đất cực kì nóng bỏng, để người phảng phất thân ở trong ao nham tương.

Thiết Giáp Viêm Hạt như cá gặp nước, vết thương trên người thậm chí bắt đầu nhanh chóng khép lại, để thương thế của nó được làm dịu.

Vương Đằng tự nhiên phát hiện điểm này, bất quá không hề nói gì, đi theo nó tiếp tục hướng phía trước.

Không bao lâu, hắn liền nhìn thấy đầu nguồn của thanh quang.

Khi Vương Đằng nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ chấn động.

Trước mắt cách đó không xa, là một khối tinh thạch màu xanh to lớn óng ánh long lanh phảng phất như thủy tinh, bắn ra hào quang màu xanh nồng đậm, lộ ra lộng lẫy dị thường.

Nó hơn phân nửa khảm nạm ở trong vách đá hai bên, thẳng tới trần không gian dưới đất, tựa hồ chính như Thiết Giáp Viêm Hạt nói, cái ngọn lửa màu xanh kia chính là từ trong khối thủy tinh to lớn này rò rỉ ra ngoài.

Đồng thời, từng sợi khí tức nóng rực từ trên tinh thạch màu xanh tản ra, Vương Đằng tại thể nội vận chuyển Băng hệ Nguyên Lực, mới không tới mức bị cỗ khí tức này sấy khô.
Kết chương.