Chương 242 : Đoạn Tử Tuyệt Tôn Đan?.
Thời gian trôi qua.

	Bất tri bất giác đến mặt trời lặn phía tây

	Đại Ny đẩy xe đẩy trẻ em, xe đẩy trẻ em thượng mang theo một cái giỏ rau từ nhà mẹ đẻ trở về.

	Xa xa liền nhìn thấy ngồi tại ngưỡng cửa ngẩn người Bộ Phàm.

	"Bộ Phàm ca, ngươi như thế nào ngồi tại cửa ra vào cái kia?"

	Đại Ny mặt lộ vẻ không hiểu, đẩy xe đẩy trẻ em đi lên trước, Tiểu Mãn Bảo cũng từ xe đẩy trẻ em ngồi dậy thân, nhìn về phía hắn.

	"Ta nghĩ tĩnh tĩnh!"

	Bộ Phàm giương mắt, trong mắt tràn đầy trống rỗng vô thần.

	Hắn là thật tuyệt nhìn a.

	Luyện chế giải độc đan sau khi phục dụng không những không giải được độc, còn trực tiếp để cho người ta ợ ra rắm.

	Về sau, hắn vẫn là không tin tà, lại luyện ba cái đan dược, vẫn như trước không phải cái gì tốt đan dược.

	【 mỹ nhan đan: Dung nhan -80% 】

	【 Hoạt Huyết Sinh Cốt Đan: Sinh mệnh lực -50% 】

	【 đại lực hoàn: Lực lượng -100% 】

	Nguyên bản hắn còn nghĩ đến ý đồ luyện ra tương tự Âm Dương Điều Hòa Đan đan dược.

	Bây giờ hắn nghĩ cũng không dám nghĩ cái kia đan dược sẽ có cái gì thuộc tính.

	Gặp Bộ Phàm cặp kia vô thần tràn đầy ánh mắt tuyệt vọng.

	Đại Ny nao nao.

	Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy phu quân bị đả kích bộ dáng.

	【 tĩnh tĩnh? Tĩnh tĩnh là ai a? Ta nhớ được lão Bạch Liên danh tự giống như gọi Dương Ngọc Lan a, chẳng lẽ này tĩnh tĩnh là cặn bã cha một cái khác tiểu tam 】

	Nghe Tiểu Mãn Bảo âm thanh, Bộ Phàm kém chút không có bị tức cười.

	Trong lòng phiền muộn nháy mắt tiêu tán hơn phân nửa.

	"Bộ Phàm ca, là trong nhà đã xảy ra chuyện gì sao? Làm sao hảo hảo liền nghĩ tĩnh tĩnh rồi?" Đại Ny đột nhiên ôn nhu quan tâm nói.

	【 mỹ nhân mẫu thân cũng biết tĩnh tĩnh? 】

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Tiểu nha đầu này có khi thật sự ngốc manh đến đáng yêu.

	"Không có việc gì, ta chính là đột nhiên nghĩ đến một chút chuyện không tốt!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay, nói sang chuyện khác: "Đúng, hôm nay ngươi đi nhà mẹ đẻ chơi đến vui vẻ sao?"

	"Đừng nói, ta nhị muội hài tử muốn cùng Tiểu Mãn Bảo chơi, nhưng Tiểu Mãn Bảo không để ý nhân gia, còn ghét bỏ nhân gia!" Đại Ny một mặt bất đắc dĩ nói.

	"Làm sao vậy? Tiểu Mãn Bảo, ngươi hai cái đường ca muốn cùng ngươi chơi, ngươi như thế nào còn không để ý nhân gia rồi?" Bộ Phàm cười nhìn Tiểu Mãn Bảo.

	【 cắt, ai nguyện ý cùng cái kia hai cái con sên chơi a? Mặc dù nhị di không tệ, nhưng cái kia hai tên tiểu tử thúi ác tâm cực kì, so cặn bã cha còn ác tâm! 】

	Tiểu Mãn Bảo tức giận.

	Kiếp trước, nàng cùng mỹ nhân mẫu thân đi nhà dì Hai, nhị di đối với các nàng rất tốt, nhưng cái kia hai cái con sên luôn chế giễu nàng cùng mỹ nhân mẫu thân.

	Nghe Tiểu Mãn Bảo tức giận âm thanh.

	Bộ Phàm không cần hỏi cũng biết chỉ sợ kiếp trước Tiểu Mãn Bảo cùng Nhị Ny gia hai đứa bé có chút mâu thuẫn.

	"Thời gian cũng không còn sớm nữa, Bộ Phàm ca, Tiểu Mãn Bảo để ngươi mang một chút, ta đi làm cơm, ngươi đêm nay thích ăn cái gì?" Đại Ny cười nói.

	"Tùy tiện là được rồi!" Bộ Phàm đối với ăn phương diện đều rất tùy ý.

	"Vậy được!" Đại Ny ôn nhu cười một tiếng, kéo giỏ rau đi phòng bếp.

	Bộ Phàm đem xe đẩy trẻ em đẩy lên cây đào sau đó, chính mình ngồi tại trên ghế trúc, trong lòng suy nghĩ chuyện luyện đan.

	Hắn là thật nghĩ không rõ vì cái gì hắn luyện ra đan dược sẽ như vậy kỳ quái?

	Lần một lần hai đều như vậy.

	Đó chỉ có thể nói đây không phải trùng hợp, mà là thật sự xảy ra vấn đề.

	Mà vấn đề căn nguyên có hai cái.

	Hoặc là luyện đan hắn, hoặc là Vô Tự Đan Thư.

	Bất quá.

	Bộ Phàm cảm thấy hắn vấn đề khả năng không lớn.

	Dù sao, hắn có thể có vấn đề gì.

	Hắn hết thảy đều là căn cứ Vô Tự Đan Thư thượng luyện đan.

	Không hề nghi ngờ.

	Chính là Vô Tự Đan Thư vấn đề!

	Nghĩ là nghĩ như vậy.

	Nhưng Bộ Phàm trong lòng không có sức a.

	Nghĩ đến cái nào đó thường xuyên lạc đường người, Bộ Phàm trong lòng có chút bồn chồn.

	Sẽ không phải luyện đan cùng luyện khí một dạng a?

	【 cặn bã cha tại cái kia suy nghĩ gì a? Sắc mặt như thế âm trầm, chẳng lẽ là đánh cái gì chủ ý xấu? Bất quá khoan hãy nói cặn bã cha suy nghĩ chuyện thời điểm, còn thật đẹp trai! 】

	Trong đầu vang lên Tiểu Mãn Bảo âm thanh.

	Bộ Phàm nghiêng đầu sang chỗ khác.

	Vừa vặn cùng xe đẩy trẻ em bên trên Tiểu Mãn Bảo ánh mắt đối mặt.

	Hắn không khỏi cười cười.

	Tiểu Mãn Bảo khuôn mặt nhỏ đỏ lên, lập tức nằm tại xe đẩy trẻ em bên trên, cầm lấy chăn nhỏ che kín đầu.

	【 đáng ghét, kém chút bị cặn bã cha cho mê hoặc 】

	【 quả nhiên mẹ nuôi nói đúng, có người nhìn xem không tệ, nhưng trên bản chất là cái chính cống đại phôi đản, cái này kêu là làm biết người biết mặt không biết lòng, 】

	Bộ Phàm: "......"

	Đây coi là khích lệ rồi?

	Bộ Phàm lắc đầu, tiếp tục suy nghĩ chuyện luyện đan.

	Nhưng bỗng nhiên, hắn ngơ ngẩn.

	Nhìn xem không tệ, trên bản chất lại là hư.

	Bộ Phàm trong mắt lóe lên một vòng vẻ cổ quái, trong đầu dần dần bắt đầu sinh một cái ý niệm trong đầu.

	Nếu như nói luyện ra đan dược đều là phản hiệu quả, cái kia nếu là luyện chế một chút có hại đan dược đâu?

	Bộ Phàm ánh mắt sáng lên, lập tức hưng phấn ôm lấy Tiểu Mãn Bảo.

	"Vẫn là Tiểu Mãn Bảo thông minh!"

	Tiểu Mãn Bảo một mặt ngốc trệ.

	Tình huống gì?

	......

	Bởi vì sắc trời quá muộn nguyên nhân, Bộ Phàm đồng thời không có lập tức nếm thử luyện đan

	Mà là chờ tới ngày thứ hai trời chưa sáng, vì không quấy rầy Đại Ny cùng Tiểu Mãn Bảo nghỉ ngơi, Bộ Phàm cẩn thận từng li từng tí rời giường đi luyện khí phòng.

	Bây giờ còn thừa lại linh thảo cũng không nhiều, nhưng cũng có thể miễn cưỡng luyện chế hai viên đan dược.

	Bộ Phàm vẫn như cũ căn cứ Vô Tự Đan Thư bên trên thủ pháp luyện chế luyện đan.

	Một khắc đồng hồ sau.

	【 chúc mừng ngươi luyện chế ra Ngũ Độc Đan 】

	【 phải chăng xem xét thuộc tính 】

	Bộ Phàm lập tức lựa chọn xem xét thuộc tính

	【 Ngũ Độc Đan: Khôi phục sinh mệnh lực +50% 】

	Nhìn xem trong tay đen nhánh, bề ngoài không thế nào đẹp mắt Ngũ Độc Đan, Bộ Phàm trên mặt vui mừng, nhưng lý do an toàn, hắn lại một lần nữa luyện đan.

	【 chúc mừng ngươi luyện chế được Tán Khí Đan 】

	Bộ Phàm không do dự lựa chọn xem xét thuộc tính

	【 Tán Khí Đan: Khôi phục linh lực +80% 】

	Phương pháp kia quả nhiên hữu dụng.

	Bộ Phàm mặt lộ vẻ cuồng hỉ.

	Lần này, hắn lại dấy lên luyện đan hứng thú.

	Nguyên lai còn có thể như thế luyện đan.

	Đáng tiếc linh thảo có hạn, không thể tiếp tục luyện đan.

	Bằng không thì, hắn ngược lại là muốn nếm thử luyện chế những đan dược khác.

	Tỉ như, Đoạn Tử Tuyệt Tôn Đan.

	Bất quá, hắn ngược lại là có thể đề thăng luyện đan trình độ.

	Dù sao, bây giờ hắn còn chỉ có thể luyện chế một chút cấp thấp đan dược.

	Muốn tùy ý luyện chế muốn đan dược, vẫn còn có chút khó khăn.

	......

	Sau đó thời gian.

	Bộ Phàm nhiệt tình mười phần, tại thư viện điên cuồng xoát điểm kinh nghiệm.

	Nhưng những kinh nghiệm này giá trị vẫn như cũ quá ít, vừa vặn rất tốt tại hắn còn có một đám cố gắng tu luyện các đệ tử.

	Thẳng đến nửa tháng sau buổi sáng.

	Bộ Phàm tại thư viện dạy học, trong thần thức bỗng nhiên xuất hiện Hàn Cương thân ảnh.

	Hắn phân phó một tiếng, để thư viện đệ tử tự học sau, một mình rời đi Bất Phàm thư viện.

	"Gặp qua đạo hữu!"

	Bộ Phàm thân hình xuất hiện ở giữa không trung, nhìn xem trước mặt Hàn Cương.

	Bây giờ Hàn Cương không có trước đó bộ kia lão khất cái lôi thôi dạng, ngược lại một bộ áo bào đen, khuôn mặt tuấn lãng, khắp nơi lộ ra nho nhã cảm giác.

	"Để Vương đạo hữu đợi lâu, đây là đạo hữu cần linh thảo hạt giống!"

	Gặp hắn xuất hiện, Hàn Cương ôm quyền sau, đem một cái túi đựng đồ vứt cho Bộ Phàm

	Bộ Phàm tiếp nhận túi trữ vật, thần thức dò vào túi trữ vật bên trong, bên trong thình lình có đủ loại linh thảo hạt giống.

	"Chỉ là đan phương sự tình, cần một chút thời gian!" Hàn Cương lại nói

	"Đan phương thì thôi!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Đạo hữu không cần đan phương rồi?" Hàn Cương nao nao.

	"Không kém bao nhiêu đâu!"

	Bộ Phàm gật gật đầu.

	Trước đó, không biết Vô Tự Đan Thư không cần đan phương cũng có thể luyện đan.

	Bây giờ biết, dĩ nhiên là không cần đan phương.

yên tĩnh = tĩnh tĩnh, nói chung là mình vừa để vừa xóa name này, thôi thì mình để name tĩnh tĩnh nhưng sẽ không viết hoa phòng ngừa tĩnh tĩnh là ngữ cảnh
Kết chương.