Chương 624 : Vì yêu sinh hận (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	Eisen tiên sinh cái này thần sắc, nhường Karen trong lòng hơi động một chút, hắn bén nhạy cảm thấy được, Eisen tiên sinh tựa hồ biết rõ chút gì.

	Karen đi đến Eisen tiên sinh chỗ cái kia bình đài, lên thang lầu lúc, Karen trong lòng cũng không có loại kia thân nhân khả năng nhận nhau ấm áp, ngược lại có một loại thấp thỏm cùng với . . . Cảm giác nguy cơ.

	Bí mật của hắn, không phải là không có nói cho cái khác người, Neo, Ventura cùng Murray liền đều biết, nhưng bọn hắn đều khó có khả năng phản bội chính mình.

	Ngược lại là đối với "Guman" nhà, cái này chính mình cái tộc nhà, Karen một mực mang theo rất sâu đề phòng.

	Nhưng chờ đến trên bình đài, rõ ràng hơn mà nhìn thấy Eisen tiên sinh trên mặt nụ cười cùng nước mắt nước phía sau, Karen trong lòng không khỏi lại xuất hiện một chút sám hối cùng tội ác cảm giác.

	"Đội trưởng."

	"Ân."

	Eisen tiên sinh nâng tay lên, bố trí một cái ngăn cách kết giới, tiếp đó hắn tay trái mở ra, Rubic chi chìa xuất hiện, rất nhanh liền lại bố trí ra một cái thô sơ đến chỉ có thể hai người cự ly ngắn sử dụng tinh thần cầu nối Trận pháp.

	Những cử động này chứng minh, hắn thật đoán được thứ gì.

	Karen tại Eisen tiên sinh trước mặt ngồi xuống, chủ động nối vào tinh thần cầu nối.

	"Đội trưởng, ta có mấy lời nghĩ nói với ngươi."

	Không phải hỏi, mà là nói.

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Ngài nói."

	"Ta đã từng rất nhiều lần hiểu lầm qua ngươi thân phận, nhất là tại nghiên cứu không gian một lần kia, trong một đoạn thời gian rất dài, ta vẫn cho rằng ngươi là một vị Thần điện Trưởng lão.

	Mà lại ngươi cũng . . . Thừa nhận."

	Karen trên mặt lộ ra một chút lúng túng tiếu dung.

	"Karen, ngươi là tỷ tỷ ta nhi tử, là cháu trai của ta."

	Không có làm cái gì do dự, Karen nhẹ gật đầu, hồi đáp:

	"Đúng vậy, cữu cữu."

	Eisen tiên sinh ngẩng đầu, hé miệng, một tiếng này "Cữu cữu" rơi vào trong tai phía sau, trong mắt của hắn nước mắt lập tức liền khống chế không nổi, triệt để giọt trôi đi ra.

	Hắn bắt đầu khóc, ôm đầu khóc, dùng sức mà khóc, thân thể của hắn không ngừng mà run run lấy, nhưng tiếng khóc của hắn, vẫn như cũ là như vậy kiềm nén.

	. . .

	Ngồi ở chỗ đó chìm vào giấc ngủ Philomena giữa đường tỉnh lại, nàng quay đầu nhìn một chút con mèo cùng cẩu bên kia, lại nhìn một chút Karen bên kia, phối hợp ở trong lòng cười lạnh một tiếng:

	Cái gì thời điểm, trong tiểu đội thịnh hành nói thì thầm? Bầu không khí làm sao liền bỗng nhiên biến thành như vậy?

	Bất quá nàng vốn cũng không phải là một cái lòng hiếu kỳ rất mạnh người, nhắm mắt lại, tiếp tục "Thức tỉnh" đi.

	. . .

	Đối mặt với lúc này cảm xúc rõ ràng mất khống chế Eisen tiên sinh, am hiểu nhất an ủi người Karen, lúc này vậy mà không biết nên như thế nào đi đối mặt hắn.

	Bởi vì hắn biết rõ, nam nhân trước mắt này cùng mẫu thân mình ở giữa kia cảm tình sâu đậm.

	Nếu như không phải tình cảm thâm hậu, hắn sẽ không bởi vì chính mình mẫu thân chết, biến thành đương sơ cái kia dáng vẻ.

	Alte gia tộc huyết mạch, là càng gần gũi người nhà, ràng buộc càng sâu, cũng không phải là huyết mạch tạo nên người nhà quan hệ, mà là chân chính người nhà quan hệ có thể kích phát ra huyết mạch cộng minh.

	Rốt cục, Eisen tiên sinh lần nữa ngẩng đầu, hít sâu một hơi, hốc mắt của hắn sớm đã phiếm hồng, nhưng khóe miệng của hắn lại treo rõ nét ý cười:

	"Ta chính là thật không nghĩ tới, ngươi sẽ là cháu trai của ta, thật, mãi cho đến hôm trước ở trên đảo miệng giếng biên giới, ta suy luận cái kia kết thúc nghi thức lúc, ta cảm thấy được một cỗ lo lắng cùng kinh hoảng.

	Hết thảy hết thảy, cùng ta trong mộng nhìn thấy tỷ tỷ lúc, giống nhau như đúc.

	Ta trong đầu phảng phất có một người tại từng lần từng lần một mà lớn tiếng nói cho ta, lần này ta nhất định phải thành công, ta nhất định phải cứu ngươi mệnh, ta tuyệt không thể để ngươi xảy ra bất trắc!

	Đương thời ta, còn không suy nghĩ đến những này.

	Làm đem kết thúc nghi thức suy luận đi ra một khắc này, ta bỗng nhiên rõ ràng."

	Eisen tiên sinh chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ Karen:

	"Giữa chúng ta, có người nhà ràng buộc."

	"Tạ ơn ngài, cữu cữu."

	"Không không không, không được nói như vậy, không muốn nói như vậy." Eisen tiên sinh dùng Thần bào ống tay áo dùng sức xoa xoa hốc mắt, "Là ta hẳn là cám ơn ngươi, ta cảm tạ vĩ đại Trật Tự Chi Thần, nhường ta có thể nhìn thấy tỷ tỷ hài tử."

	Eisen tiên sinh thân thể nghiêng về phía trước, tựa hồ là muốn giang hai cánh tay ôm ấp Karen, nhưng hai tay lại không có thể mở rộng ra tới, nói cho cùng, hắn đối Karen "Cố định nhận biết" bên trong, vẫn là mang theo không có cách nào thời gian ngắn lau đi "Kính sợ" .

	Cuối cùng, Eisen tiên sinh tưởng tượng bên trong ôm ấp, bị hắn làm thành đối Karen duỗi ra một cái tay.

	Karen đem bàn tay đi qua, cùng chính mình cữu cữu nắm tay.

	Eisen tiên sinh thở dài, Karen dùng một cái tay khác nhẹ nhàng ôm lấy Eisen tiên sinh bả vai, Eisen tiên sinh sửng sốt một chút, cũng dùng một cái tay khác ôm lấy Karen bả vai.

	Cháu trai cậu hai người, dùng loại phương thức này miễn cưỡng hoàn thành nhận nhau phía sau lần thứ nhất vô cùng thân thiết tiếp xúc.

	Chỉ chốc lát sau, hai người tách ra.

	"Ngươi đã sớm biết ta chính là cữu cữu ngươi?"

	"Vâng."

	"Ngươi đã sớm biết Richard là ngươi biểu đệ?"

	"Vâng."

	"Ngươi càng là đã sớm biết, Richard nãi nãi, là ngươi bà ngoại?"

	"Vâng."

	"Richard nãi nãi, cũng nhận ra ngươi?"

	"Ta nghĩ . . . Đúng vậy."

	Eisen tiên sinh nhẹ gật đầu, con của mình ngốc ngốc, hẳn là không nhận ra Karen thật là huynh đệ của hắn;

	Nhưng mình mẫu thân theo lần thứ nhất nhìn thấy Karen lên, liền đối Karen biểu hiện ra một loại đặc thù nhiệt tình, hiện tại hồi tưởng lại, chỉ có thể là chính mình mẫu thân đã sớm nhận ra mình ngoại tôn.

	Rốt cuộc, mẫu thân mình tính khí hắn đứa con trai này là biết đến, nàng chỉ đối trong nhà hài tử nhiệt tình, đối với người ngoài . . . Kỳ thật rất lạnh lùng, nàng cũng không phải là một cái hiền lành lại bác ái lão nhân.

	"Vì cái gì không công khai ngươi thân phận?" Eisen tiên sinh hỏi.

	"Bởi vì ta thân phận không thể công khai." Karen nhìn lấy Eisen tiên sinh, rất chân thành hồi đáp, "Một khi thân phận của ta ở trong giáo bộc lộ, ta sẽ đứng trước không muốn gặp đáng sợ kết quả."

	"Thế nhưng là chúng ta là ngươi thân nhân, ngươi làm sao có thể cho là chúng ta sẽ . . ."

	"Thân tình cùng đối Thần thành kính, đến cùng cái nào càng quan trọng?"

	Eisen tiên sinh trầm mặc, sau một lát, hắn mở miệng nói: "Ngươi đang lo lắng ông ngoại của ngươi."

	Hiển nhiên, mặc dù Eisen tiên sinh những năm này cơ hồ rất ít nói chuyện, nhưng hắn đối người trong nhà, là hiểu rất rõ.

	"Ta chẳng qua là cảm thấy, công khai không công khai, cũng không phải là rất trọng yếu, liền xem như không công khai, ta cũng là thường xuyên có thể đi trong nhà ngài bái phỏng, vấn an các ngươi."

	"Không, khác biệt, với ta mà nói là hoàn toàn khác biệt." Eisen tiên sinh nói, "Ta thật cao hứng, tỷ tỷ của ta, còn có một đứa bé lưu trên đời này."

	"Cữu cữu, ta sống rất tốt."

	"Ta biết rõ, ta biết rõ, tỷ tỷ có một cái cực kỳ ưu tú hài tử, trong nhà ngươi sự tình . . . Bỏ đi, ta không hỏi, ta chỉ có thể nói, ta sẽ vì ngươi bảo thủ bí mật này, sẽ không nói cho bất luận kẻ nào.

	Karen,

	Cháu trai của ta,

	Ta nguyện ý dùng ta sinh mệnh tới thủ hộ ngươi."

	Karen nhẹ gật đầu.

	"Rất tốt, thật tốt, trách không được ta vẫn cứ kìm lòng không được mà cầm ngươi cùng Richard so, ta còn rất kỳ quái, ta tại sao muốn cầm 'Thần điện Trưởng lão' cùng ta cái này bại hoại nhi tử đi so sánh, ta một trận cảm thấy ta chính là không phải là đối ta nhi tử quá trách móc nặng nề.

	Hiện tại mới phát hiện, ta chính là đối, hắn chính là bất tranh khí!"

	"Ta cảm thấy, Richard tại ngài kiểu mới giáo dục thúc giục xuống, tiến bộ rất lớn."

	"Ta cũng là cho rằng như vậy. Bất quá, trong lòng cũng thoải mái nhiều, không phải con nhà người ta, lại ưu tú, cũng là nhà mình hài tử."

	Tiếp đó, hai nam nhân mặt đối mặt mà ngồi xuống, lâm vào một trận ngắn ngủi trầm mặc.

	Karen không biết nên trò chuyện cái gì, lúc này, hắn có chút cảm động, nhưng lại không nghĩ quá mức động tình.

	Nếu như là đối mặt "Bệnh nhân hộ khách", hắn có thể cực kỳ tự tin phát huy, nhưng đối mặt chính mình "Huyết thống thân nhân", hắn cảm thấy câu thúc.

	"Ta muốn biết, tỷ tỷ của ta trước khi đi sinh hoạt, có thể nói một chút a? Đương nhiên là tại không đề cập tới ngươi bí mật điều kiện tiên quyết."

	Karen nhịn được nhớ lại tại Ranidar muốn cướp đoạt từ bản thân thể lúc, xuất thủ bảo vệ mình "Phụ thân" cùng "Mẫu thân", chính mình khi đó cùng bọn hắn cùng một chỗ nằm tại mộng bên trong trên đồng cỏ.

	"Mẫu thân và phụ thân cảm tình, phi thường tốt, bọn hắn mặc dù bây giờ đi mất, nhưng nàng cùng phụ thân ta cùng một chỗ vượt qua một đoạn rất tốt đẹp thời gian, bọn hắn, cực kỳ yêu nhau."

	"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt . . ."

	Eisen không ngừng gật đầu, vừa mới khôi phục một chút hốc mắt, lại bắt đầu phiếm hồng, nhưng hắn lập tức hít sâu một hơi, đem nước mắt nén trở về,

	"Ta lúc ấy liền biết, tỷ tỷ không sự tình, nhưng tỷ tỷ đến trước khi đi đều không liên hệ qua trong nhà, hẳn là có cái gì đặc thù nguyên nhân, nhường nàng không thể cùng trong nhà liên hệ."

	"Ta nghĩ, hẳn là."

	"Kỳ thật, có đôi khi không nên quá mệt mỏi."

	"Cái gì?"

	"Ta nói, Karen, có đôi khi, không nên ép lấy chính mình quá mệt mỏi, nếu như ngươi nguyện ý, dừng lại nghỉ ngơi một chút, cũng rất tốt."

	"Cữu cữu, ngài hiểu lầm, con đường của ta, là chính ta lựa chọn, nếu lựa chọn con đường này, ta khẳng định sẽ kiên định tiếp tục đi tới đích."

	"Ân, tính cách của ngươi, cùng mẫu thân ngươi rất giống." Eisen tiên sinh hai tay hướng về sau chống đỡ, nhìn lấy trên đỉnh đầu tinh không, "Cám ơn ngươi, một mực giúp Richard."

	"Người trong nhà, không cần phải nói 'Tạ ơn' ."

	"Đúng, đúng vậy."

	"Cữu cữu, đợi sau khi trở về, chúng ta lại tìm cái thời gian thật tốt trò chuyện chút a, hiện tại, ngài trước nghỉ ngơi? Ngài vì cứu ta nghiêm trọng tiêu hao chính mình, ta lo lắng ngài lại trải qua chịu cảm xúc kịch liệt chấn động phía sau, thân thể sẽ xảy ra vấn đề."

	"Tốt, ta sẽ bảo trọng tốt thân thể ta, bởi vì ta hiện tại lại có một cái cần ta tới bảo hộ người . . . A, mặc dù ta có thể đến giúp ngươi địa phương, cũng không nhiều."

	"Không có ngài, ta hiện tại không có cách nào ngồi ở chỗ này cùng ngài nói chuyện phiếm, ngài nghỉ ngơi."

	Karen đứng người lên, vừa mới chuẩn bị giải khai kết giới tiếp tục đi lúc, bị Eisen tiên sinh gọi lại.

	"Chờ một chút, Karen."

	"Ân? Cữu cữu, ngài còn có vấn đề?"

	"Ngươi cũng có được Guman gia huyết mạch, cho nên Rubic chi chìa ngươi cũng là có thể tu tập, đây là một cái đối Trận pháp vận dụng trợ giúp rất lớn Thuật pháp, có được nó, ngươi tại học tập cùng sử dụng Trận pháp lúc, có thể cực đại đề cao năng suất."

	"Cữu cữu, không cần."

	"Không, dùng! Ta Rubic chi chìa là tỷ tỷ dạy ta, ta hiện tại đương nhiên hẳn là dạy cho con của nàng."

	"Cữu cữu, thật không cần."

	"Tới, ta trước tiên đem cái này Thuật pháp thác ấn xuống đến cấp ngươi, tiếp đó lại đối ngươi giảng giải thoáng cái nhập môn quyết khiếu . . ."

	"Ngài hiện tại cần nghỉ ngơi."

	"Ta coi như mệt đến thổ huyết, ta cũng phải đem nó dạy cho ngươi!"

	Karen mở ra tay trái của mình, một viên tinh xảo Rubic bồng bềnh tại Karen lòng bàn tay.

	Eisen tiên sinh mở to hai mắt nhìn, lập tức giật mình, nói: "A, là, tỷ tỷ khẳng định sẽ dạy ngươi."

	"Ta tới York thành lúc, còn không Tịnh Hóa."

	"Đó là ai dạy ngươi? Luôn không khả năng là Richard a?"

	"Là Richard."

	"Richard?"

	Eisen tiên sinh nhìn lấy Karen trên lòng bàn tay viên kia tinh xảo rõ ràng cấp độ rất cao Rubic chi chìa hiện ra, lại liên tưởng tới con trai mình vận chuyển cái kia thô ráp Rubic, nhịn không được hỏi:

	"Hắn cũng xứng dạy ngươi?"

	"Là ta hướng Richard muốn, hắn cho là ta muốn cầm đi quan sát học tập cắt giảm bản, liền trực tiếp tại trên quyển trục thác ấn xuống đến cho ta, Richard đối với ta rất tốt, hắn có vật gì tốt, chỉ cần ta muốn, hắn đều sẽ cho."

	"Ngươi là thiên tài, Karen." Eisen tiên sinh cười nói, "Liền xem như năm đó tỷ tỷ, cũng so ra kém ngươi. Ta thật hi vọng có một ngày, ngươi có thể nói cho ta nói, hiện tại có thể đem trong nhà ngươi sự tình đối ta giảng."

	"Sẽ có một ngày như vậy, cữu cữu, sẽ không quá xa xôi."

	"Ta mong đợi."

	"Ngủ ngon, cữu cữu."

	"Ngủ ngon, Karen."

	Karen phá khai kết giới, đi xuống bình đài, sau lưng, Eisen tiên sinh lần nữa nằm xuống, nhưng hắn đưa lưng về phía Karen, từ từ nhắm hai mắt, trên mặt lộ ra ý cười.

	Thông qua lúc trước đối thoại, Karen có thể rõ ràng cảm thấy được Eisen cữu cữu bệnh, hẳn là gần như khỏi hẳn, bởi vì chính yếu nhất khúc mắc đã giải khai.

	Cho nên nói, nếu như về sau Richard lại bị đánh, vậy liền thật là . . .

	Chẳng qua nếu như Richard bỗng nhiên không bị đánh, Eisen tiên sinh lập tức khôi phục bình thường, có thể hay không gây nên hoài nghi?

	Kia, vẫn là lựa chọn bảo thủ nhất lại ổn thỏa phương thức a.

	Karen đi hướng chính mình giường chiếu vị trí lúc, trải qua Philomena trước mặt, Philomena lại mở mắt ra.

	"Không nghỉ ngơi?" Karen hỏi.

	Philomena lắc đầu, nói: "Ta muốn cùng ngươi trò chuyện chút, Đội trưởng."

	"Tốt."

	Karen ngồi xuống.

	Mặc dù nơi này đều có "Phòng", nhưng mỗi người phòng chỉ là có cái trần nhà thêm hai bên cạnh rèm cản cái thái dương hòa phong mưa, lúc buổi tối cơ bản rèm đều nhấc lên, cũng không ảnh hưởng giao lưu cùng nói chuyện.

	Philomena nâng tay lên, bố trí một cái thô sơ kết giới.

	Karen nghi ngờ nói: "Đây là muốn làm cái gì?"

	Philomena hồi đáp: "Ta cho là ngươi sẽ khích lệ ta lần này hiểu được không cần phân phó trực tiếp sớm bố trí."

	"Tốt a, ngươi tiến bộ rất nhiều."

	"Ngươi đây là nói dối, cũng đúng, quan hệ của ta và ngươi không có đến cần nói những cái kia bí mật không muốn người biết cấp độ."

	"Ân, bao nhiêu xinh đẹp tiểu cô nương khả ái, đáng tiếc làm sao liền lớn lên một cái miệng."

	"Ta muốn cầu ngươi một sự kiện."

	"Xưng hô."

	"Đội trưởng, ta muốn cầu ngươi một sự kiện."

	"Kính ngữ."

	"Đội trưởng, ta muốn cầu ngài một sự kiện."

	"Trực tiếp nói sự tình liền tốt, ngươi dù sao cũng là thủ hạ của ta đội viên."

	"Nãi nãi ta đang chờ ta thành thục, tiếp đó cướp đi ta thân thể."

	"Ân, ta đây biết rõ."

	"Ta muốn cầu ngài, giúp ta đối phó nãi nãi ta."

	"Chuyện giống vậy, ta nhớ được đêm đó tại Nguyệt Thần giáo tàu bảo vệ bên trên, chúng ta giống như tán gẫu qua cái đề tài này?"

	"Lần này khác biệt, ta chính là thành thật hi vọng ngài có thể trợ giúp ta."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì thông qua chuyện lần này, ta phát hiện ngài có thể làm đến. Đương nhiên, ngài có thể đối ta mở điều kiện, bất kỳ điều kiện gì đều có thể, ta đều sẽ thỏa mãn ngài."

	Karen lắc đầu.

	Philomena ánh mắt có chút thất lạc: "Ngài cự tuyệt?"

	"Là không cần bàn điều kiện, tại ngươi vẫn là của ta đội viên lúc, thân là Đội trưởng, ta có trách nhiệm tới bảo hộ ngươi an toàn, cho dù là ngươi nãi nãi muốn đối ngươi xuất thủ, ta cũng khẳng định sẽ đứng tại ngươi bên kia trợ giúp ngươi.

	Bất quá, ngươi nãi nãi cái gì thời điểm động thủ?"

	"Ta không biết, ta cũng tại chờ nàng động thủ với ta, chúng ta lẫn nhau . . . Đều đối đối phương cực kỳ khát vọng."

	"Ân, vậy ngươi đến lúc đó có thể sớm thông tri ta, ta sẽ tới giúp ngươi.

	Rốt cuộc, ta muốn là một cái trẻ trung hóa đội ngũ, ta không hi vọng nhà nào lão nhân tới, kéo cao chúng ta toàn bộ tiểu đội bình quân tuổi tác, này lại để chúng ta tiểu đội lộ ra không còn như vậy có tiền đồ."

	"Là, Đội trưởng."

	Karen chuẩn bị đứng dậy hồi chính mình chỗ nằm, nhưng hắn lại đình chỉ động tác, mở miệng hỏi: "Làm ngươi cùng nãi nãi của ngươi ở giữa phân ra kết quả phía sau, phải chăng có nghĩa là cái kia người đối ngươi Felsher gia tộc nguyền rủa, đã kết thúc nữa nha?"

	Philomena hồi đáp: "Ngài cảm thấy ta sẽ kết hôn sinh con a?"

	"Chuyện tương lai, ai nói đến chuẩn đâu?"

	"Ta không cách nào tưởng tượng ra chính mình kết hôn sinh con tràng cảnh, ta càng không cách nào tưởng tượng ra, ta sẽ gọi một cái nam nhân trượng phu tràng cảnh, không cách nào tưởng tượng ra nhất, là nam nhân kia sẽ tiếp nhận ta như vậy một cái thê tử."

	"Làm một cái thùng bên trong đầy nước lúc, thường thường có nghĩa là nó có thể muốn để lọt."

	"Ta không thể nào hiểu được Đội trưởng ngài ý tứ của những lời này."

	"Ta vừa bện ngạn ngữ, có chút logic không lưu loát, nhưng đại khái ý tứ chính là, đồng dạng nói loại lời này người, rất dễ dàng sẽ bị gió quất đến mặt mình."

	"Ta chẳng qua là cảm thấy, nếu như ta không sinh hài tử, nguyền rủa cũng liền kết thúc, bởi vì nguyền rủa là Felsher gia tộc hội tự giết lẫn nhau đến chỉ còn lại có người cuối cùng."

	"Ngươi có thể đi nghĩ biện pháp đi loại bỏ cái này nguyền rủa."

	"Đội trưởng, ta cảm thấy không cần như thế."

	"Tốt a, ngươi hận cái kia hạ nguyền rủa người a?"

	Philomena lắc đầu: "Không hận."

	"Vì cái gì?"

	"Hắn nhường ta rõ ràng, nếu như cái nhà này, chỉ còn lại có ta một cái người, kia là tốt đẹp dường nào một sự kiện, ta cảm kích hắn. Mặt khác, ta có thể cảm giác được nãi nãi ta cũng không hận hắn, nàng thậm chí . . . Còn ước mơ lấy hắn."

	"Không muốn như thế tiêu cực, có lẽ, ngươi có thể lấy nhiều hơn cùng Richard tâm sự, hoặc là làm ngươi cảm thấy mình tâm tình hậm hực lúc, có thể đánh cho hắn một trận hả giận, hắn gánh đánh."

	"Ta hi vọng hắn không có chết, đây là ta lần thứ nhất đi quan tâm một người khác sinh tử, nhưng là, ta kỳ thật không phải cực kỳ thích cùng hắn nói chuyện, nhất là lần trước đi qua hắn nhà phía sau."

	"Ân?"

	"Ta sẽ nhịn không được đi tưởng tượng, nếu như không có cái kia nguyền rủa, ta chính là không phải có thể vượt qua cùng Richard đồng dạng sinh hoạt, Giáo hội thế gia gia cảnh, vô ưu vô lự thời thơ ấu, hòa thuận gia đình bầu không khí.

	Mà không phải đi ra cửa chính, nhìn thấy mỗi người, phía trước vẻ mặt vui cười về sau, cũng sẽ ở phía sau thêm một câu: Nhìn, đây là cái kia đáng sợ người điên gia tộc người."

	"Sẽ đi qua, hết thảy đều sẽ đi qua, chính là bởi vì trải qua cực khổ, cho nên mới sẽ hiểu được càng thêm trân quý sinh hoạt cùng bảo trọng tốt đẹp."

	"Tạ ơn ngài, Đội trưởng, kỳ thật . . ."

	"Kỳ thật cái gì?"

	"Kỳ thật ta đã từng hiếu kì qua, đến cùng là dạng gì nam nhân, có thể để cho nãi nãi của ta đến hiện tại đều đối hắn nhớ mãi không quên, nam nhân kia lúc tuổi còn trẻ, phải có nhiều ưu tú.

	Thẳng đến, ta tiếp xúc đến Đội trưởng ngươi, ta liền từ từ có chút lý giải."

	"Ta?"

	Philomena quay đầu nhìn hướng Ashley cùng Blanche chỗ nằm, hai cái này nữ hài xưa nay không che giấu chính mình đối Đội trưởng hảo cảm, nhưng các nàng rõ ràng chính mình cùng Đội trưởng sẽ không phát sinh cái gì, cho nên giới hạn tại hưởng thụ loại này hảo cảm.

	Nàng mở miệng nói:

	"Ta nghĩ, nếu như ta là một cái bình thường Felsher gia nữ hài, ta cũng sẽ thích Đội trưởng ngươi."

	"Đáng tiếc, ta có vị hôn thê."

	Philomena ngây ngẩn cả người,

	Lẩm bẩm nói:

	"Cho nên nãi nãi nàng, vì yêu sinh hận a."

	(tấu chương xong)



Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.