Chương 254 : Thiết Kỵ Đạp Con Đường Dài.
Võ sĩ đầu từ không trung rơi xuống, như bóng cao su như thế ở tràn đầy nước mưa trên đường lăn, lưu lại một cái màu đỏ quỹ tích, cái kia cái đầu, vẫn lăn hơn ba mươi mét, vọt tới ven đường đường cái hình răng cưa sau khi, mới dừng lại.

	Võ sĩ con mắt trợn tròn, trên mặt còn có một tia trước khi chết kinh ngạc, hai mắt vô thần nhìn bầu trời, giọt mưa lớn như hạt đậu ào ào ào nện ở trên gương mặt đó, chỉ là trong chốc lát, gương mặt đó liền mất đi tất cả màu máu, trở nên trắng bệch.

	Một đôi màu đen mang theo da trâu ủng xuất hiện ở cái này võ sĩ đầu bên cạnh, sau đó một đôi thô ráp bàn tay lớn đem cái kia cái đầu cầm lấy, ở một tiếng thở dài trong, bàn tay to kia đem võ sĩ cái kia mở to con mắt nhắm lại.

	Cầm lấy võ sĩ đầu người, ăn mặc áo tơi, màu tím đen khuôn mặt, một mặt lông râu mép, đầy mặt phong sương vẻ, mi tâm nếp nhăn hình thành rồi một cái sâu sắc tận xương chữ xuyên, trên người cõng lấy một cái uy lực cực lớn súng trường ngắm bắn, hắn một cái tay cầm cái kia cái đầu, dùng có chút ánh mắt phức tạp nhìn về phía Hạ Bình An phương hướng ly khai, cái kia trên đường dài, Hạ Bình An cùng cái kia màu đen thiên lý mã, đã sớm biến mất ở màn mưa cùng trên đường dài, chỉ để lại đầy đất hài cốt mảnh vỡ ở mưa to bên trong bốc khói. . .

	"Đại ca. . ." Từng cái từng cái ăn mặc áo tơi cõng lấy thương nam nhân từ hai bên đường phố trong kiến trúc đi ra, đứng ở phía sau người đàn ông kia, tất cả mọi người, kết nối lên cái kia lông râu mép nam nhân, tổng cộng có mười ba người, từng cái từng cái trên người lộ ra lạnh lùng khí tức.

	Nếu như có quen thuộc thành Thượng Kinh thợ săn tiền thưởng vòng tròn người nhìn thấy bọn họ, nhất định liền biết, cái này mười ba người, là thành Thượng Kinh thợ săn tiền thưởng bên trong riêng một ngọn cờ "Thập Tam Thái Bảo Thần thương đội", cái này mười ba người, là mười ba cái Nhất Dương cảnh Triệu hoán sư, lại là mười ba cái tay súng thần, am hiểu nhất lấy phù văn viên đạn tiêu diệt ma vật, mười ba người xưa nay cùng nhau hành động, như một người.

	"Đại ca, ngươi vừa nãy ni tại sao không cho chúng ta tiếp tục ra tay?" Một cái hơn ba mươi tuổi nam nhân đứng ra, hỏi một câu.

	"Chúng ta nếu là lại ra tay, chúng ta hôm nay sẽ toàn bộ chết ở chỗ này, người đàn ông kia, chúng ta không ngăn được. . ." Cái kia lông râu mép nam nhân, Thập Tam Thái Bảo Thần thương đội đại ca thu hồi nhìn về phía xa xa ánh mắt, dùng tiếng nói khàn khàn mở miệng nói.

	"Làm sao sẽ?" Có người không phục nói, "Ta còn có vài loại phù văn viên đạn không có sử dụng, ta không tin dựa vào chúng ta mười ba cá nhân sức mạnh, còn đối phó không được hắn!"

	"Vừa nãy hắn xuyên qua cái này ngăn ngắn một lối đi, các ngươi nhìn thấy chính là hắn dùng Thủy thuẫn tiếp xuống chúng ta bắn ra 147 viên đạn, cho rằng tiêu hao hắn rất nhiều thần lực. . ."

	"Chẳng lẽ không phải sao?"

	"Người kia là Phù văn sư, là một cái cường đại Phù văn sư, mạnh mẽ hơn ta đến quá nhiều quá nhiều, vừa nãy ta cảm giác được hắn Thủy thuẫn trong ẩn giấu đi một cái vô hình thần phù, cái kia thần phù đem chúng ta công kích toàn bộ hóa, hắn vừa nãy tiếp xuống chúng ta công kích, căn bản không mất tí tẹo sức lực, nếu như không phải chúng ta dùng hỏa khí công kích, cách đến có chút xa, hắn không muốn ở chỗ này trì hoãn thời gian, chúng ta Thập Tam Thái Bảo Thần thương đội huynh đệ hôm nay sẽ toàn bộ chết ở chỗ này!" Thập Tam Thái Bảo Thần thương đội đại ca tiếng nói thú vị không dễ phát hiện rung động cùng sợ hãi.

	"Đại ca ngươi là nói, vừa mới cái kia người Thủy thuẫn chỉ là. . . Chỉ là một cái làm ra cho chúng ta xem mồi nhử, nghĩ đem chúng ta dẫn ra?" Thập Tam Thái Bảo Thần thương đội một người một mặt không tin hỏi.

	"Chỉ sợ là như vậy, nếu như ta không phải Phù văn sư, ta đều không cảm giác được hắn Thủy thuẫn trong ẩn giấu đi cái kia thần phù, ta cảm giác hắn cái kia thần phù chưa hết biến hóa, còn có hậu chiêu không có triển khai, có thể là công và thủ một thể cường hãn liên hoàn phù, hắn đã có thể ở pháp thuật trong gia nhập Phù văn chi đạo biến hóa, người như vậy quá khủng bố, thành Thượng Kinh chúng ta không thể lại ở lại, tiếp xong Hoàng gia cái này một phiếu làm ăn lập tức sẽ đi, người kia là Đốc tra sứ, chúng ta hôm nay ở đây ra tay hắn rất dễ dàng có thể tra được, hắn nếu là phục hồi tinh thần lại, một khi vận dụng quyền lực tìm chúng ta tính sổ, chúng ta muốn đi đều đi không được, coi như không chết, hắn muốn tích cực, chúng ta e sợ muốn ở cái này thành Thượng Kinh ngồi mấy chục năm đại lao. . ."

	Thập Tam Thái Bảo Thần thương đội những người khác nghe đại ca nói như vậy, toàn bộ đổi sắc mặt.

	"Đại ca, chúng ta nghe ngươi. . ."

	Lông râu mép nam nhân như chặt đinh chém sắt, "Chỉ cần huynh đệ chúng ta ăn cơm bản lĩnh tại người, nơi nào đều có thể kiếm ra thành tựu đến, Huyết Ma giáo gần nhất có thể muốn ở thành Thượng Kinh làm chuyện, nơi này càng ngày càng không tốt ở lại!"

	"Đại ca, phía trước còn có Hỏa Long bang đông đảo cao thủ ở chặn lại, Hoàng gia lần này dốc hết vốn liếng. . ."

	"Tin tưởng ta, Hỏa Long bang không ngăn được, thừa dịp hiện tại, chúng ta lập tức đi. . ." Lông râu mép nam nhân quyết định thật nhanh, bỏ xuống trên tay cái kia cái đầu, lau một cái trên mặt nước mưa, "Triệt. . ."

	Mười ba người bên trong có người miệng bên trong phát ra một tiếng huýt, thời gian trong chớp mắt, thì có mười ba con khoái mã từ trong ngõ hẻm bên cạnh lao ra, mười ba người nhảy lên ngựa, giật giây cương một cái, mang theo ủng da đâm một cái con kia ngựa bụng, mười ba con khoái mã hí lên, trực tiếp sẽ ở cái kia cái lông râu mép nam nhân dẫn dắt đi, nhảy vào đầy trời mưa lớn trong, chớp mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	. . .

	Thập Tam Thái Bảo Thần thương đội?

	Ta nhớ kỹ, coi như các ngươi thông minh. . .

	Hạ Bình An cưỡi ở màu đen thiên lý mã trên lao nhanh, theo cái kia mười ba người biến mất, hắn mới đem mình "Ánh mắt" từ đàng xa thu lại rồi.

	Hỏa Long bang là cái gì, Hạ Bình An không biết, thành Thượng Kinh trong thế lực khắp nơi rắc rối phức tạp, hắn cũng không biết cái này Hỏa Long bang đến cùng là hỗn nơi nào.

	. . .

	Thiên lý mã mấy phút, lại ở trên đường cấp tốc chạy ra mấy dặm, Hạ Bình An cưỡi ngựa chuyển qua một lối đi, ánh mắt đột nhiên đột nhiên co rụt lại.

	Phía trước trên đường cái, hoàn toàn yên tĩnh, đường lớn hai bên thương gia toàn bộ đóng cửa, không có một cái người đi đường.

	Mà sẽ ở cái kia trên đường cái, lại trầm mặc đứng thẳng một loạt bài nô binh cùng tinh anh nô binh.

	Trên đường dài, mưa lớn trong, những kia nô binh cùng tinh anh nô binh lại như là điêu khắc như thế, nhắm mắt lại, từng cái từng cái đứng ở trên đường không nhúc nhích, xếp thành một cái phương trận, có tới bảy, tám trăm người.

	Ở cái này chút nô binh phía sau, lại có hơn trăm bị triệu hoán đi ra bộ binh giáp sĩ, xếp thành một cái phương trận.

	Bị triệu hoán đi ra bộ binh giáp sĩ sau khi, còn có năm cái do nước tạo thành cao năm, sáu mét cự nhân.

	Năm cái không có lộ ra mặt, mang màu trắng kịch tượng mặt nạ Triệu hoán sư đứng ở đó năm cái cự nhân sau lưng, lạnh lùng nhìn Hạ Bình An.

	Cái này chiến trận, bài binh bày trận, như chiến trường, thề muốn ngăn xuống Hạ Bình An.

	"Đốc tra sứ đại nhân, chúng ta không muốn cùng Tài Quyết quân cùng Đốc tra thự là địch, chỉ là hôm nay bị người nhờ vả, không thể không như vậy, kính xin Đốc tra sứ đại nhân đem ngựa trên Hoàng công tử thả xuống, bằng không chúng ta liền phải đắc tội!" Cái kia năm cái Triệu hoán sư bên trong đứng ở chính giữa một cái đã mở miệng, cái kia tiếng nói cũng là biến qua, không biết là nam là nữ.

	"Không phải là Hỏa Long bang sao, nếu đến rồi, có lá gan cướp ta Đông cảng Đốc tra thự hung phạm, cần gì lại giấu đầu lòi đuôi?" Hạ Bình An cười lạnh, nhìn cái kia năm cái Triệu hoán sư."Nước Đại Thương luật pháp quy củ, ngoại trừ Tài Quyết quân cùng thủ vệ thành Thượng Kinh mấy đại quân đoàn Triệu hoán sư ở ngoài, cái khác Triệu hoán sư cấm chế ở thành Thượng Kinh nội thành trong phạm vi triệu hoán chiến binh chiến ngẫu, các ngươi Hỏa Long bang thật là to gan, lại công nhiên ở cái này trên đường cái bài binh bày trận. . ."

	Đối diện cái kia năm cái Triệu hoán sư trầm mặc một chút, tựa hồ không nghĩ tới Hạ Bình An nhanh như vậy liền có thể khóa chặt bọn họ thân phận.

	"Ta không biết Đốc tra sứ đại nhân ở nói cái gì, cái gì Hỏa Long bang, chúng ta cũng không nhận ra, . . ." Cái kia biến qua tiếng người tiếp tục mở miệng, bất quá đã lộ ra một tia chột dạ.

	Hạ Bình An chỉ vào cái kia năm cái Triệu hoán sư, lạnh lùng nói, "Ta cuối cùng cho các ngươi một cơ hội, các ngươi Hỏa Long bang hiện tại kéo cái này binh trận, ngày mai đến ta Đốc tra thự nói rõ tình huống nhận sai, ta có thể cho các ngươi xử lý một cách khoan hồng, nếu như các ngươi dám to gan u mê không tỉnh, tiếp tục cùng ta đối nghịch, bỏ qua hôm nay, ta nhất định đem các ngươi Hỏa Long bang từ thành Thượng Kinh nhổ tận gốc, để cho các ngươi trở thành chó mất chủ!"

	Hạ Bình An chỉ có một người, đối phương là năm cái Triệu hoán sư ở ngoài thêm bố trí tốt quân trận, nhưng song phương khí thế, lại như là ngược lại, Hạ Bình An tựa hồ mới là ở trên cao nhìn xuống một phương, mà năm người kia, chỉ là "Một nhúm nhỏ" bị đại quân bao vây "Ngoan cố phân tử" .

	"Cho thể diện mà không cần, thật coi chúng ta sợ ngươi. . ." Năm người kia bên trong một cái Triệu hoán sư ở cái kia bầu không khí ngột ngạt bên trong, không nhịn được gào thét một tiếng, lên trước một bước, hướng về phía Hạ Bình An một chỉ.

	Theo người kia vừa lên trước, phía trước phương trận bên trong những kia cầm trường mâu nô binh cùng mặt sau cõng lấy lao tinh anh nô binh, còn có mặt sau những kia bộ binh giáp sĩ cùng cự nhân, lập tức mở hai mắt ra, lộ ra hồng quang lấp lóe con mắt, giơ chính mình vũ khí, đồng thời lên trước một bước.

	"Oanh. . ." Mấy trăm người chân đạp ở đường cái trên, phát ra một tiếng nổ vang, chấn động đến mức đường cái trên nước đọng tung toé dập dờn, thanh uy hiển hách, đặc biệt mặt sau cái kia cho gọi ra đến năm cái cự nhân, lực lượng vô cùng, càng là một cước liền đem đường cái đạp ra một cái hố to.

	Hạ Bình An ở trong mưa cười ha ha, dưới khố màu đen thiên lý mã hai cái móng trước lập tức dựng lên, "Nghĩ muốn chiến, vậy thì đến đây đi!"

	Hạ Bình An vung tay lên, sau lưng lập tức liền xuất hiện một toà lúc ẩn lúc hiện quân doanh cánh cửa, nổ vang tiếng gót sắt liền sau lưng hắn vang lên, một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới cùng dưới thân ngựa đều quấn ở áo giáp bên trong Phong Bạo thiết kỵ, cõng lấy chiến cung, giơ lên trường thương, trong nháy mắt liền từ Hạ Bình An sau lưng bay nhảy ra, uy phong lẫm lẫm.

	Từ Hạ Bình An sau lưng nhảy ra đến Phong Bạo thiết kỵ đương nhiên không ngừng cái này một cái, mà là như là nước chảy, ở cái kia nổ vang tiếng gót sắt bên trong, từng cái từng cái Phong Bạo thiết kỵ như ra hạp mãnh hổ cùng dòng lũ đen ngòm từ Hạ Bình An sau lưng quân doanh trong cánh cửa nhảy ra.

	"Giết. . ." Hạ Bình An gào thét, phóng ngựa mà ra, hướng về đối phương binh trận phóng đi.

	Ô mênh mông một mảnh Phong Bạo thiết kỵ, thổi bay kèn sừng trâu, theo Hạ Bình An bắt đầu xung phong, như thiên quân vạn mã ở cái này con đường dài trên chạy chồm lên, nổ vang tiếng gót sắt chấn động đến mức đối diện mấy cái Triệu hoán sư mặt nạ dưới đều đổi sắc mặt.

	"Phong Bạo thiết kỵ. . ." Một cái mang mặt nạ Triệu hoán sư kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	Còn không chờ cái kia trong chiến trận tinh anh nô binh ném ra trên tay lao, Phong Bạo thiết kỵ cái kia dày đặc mưa tên cũng đã rơi đi xuống.

	Những kia nô binh, tinh anh nô binh, còn có mặt sau bộ binh giáp sĩ, ở Phong Bạo thiết kỵ mưa tên phía dưới, song phát vẫn không có tiếp xúc, liền từng cái từng cái ở mưa tên xuống hóa quang tiêu tan. . .

	Đó là ngang dọc thảo nguyên Phong Bạo thiết kỵ, là đem Hung Nô bộ tộc từ trong lịch sử xóa đi Phong Bạo thiết kỵ, những kia nô binh, bộ binh, làm sao sẽ là loại này cường hãn kỵ binh đối thủ.

	Hạ Bình An triệu hoán còn không là bình thường Phong Bạo thiết kỵ, mà là cấp tinh anh Phong Bạo thiết kỵ.

	Vừa nãy thoạt nhìn uy phong lẫm lẫm binh trận, trong nháy mắt liền bị từng mảng từng mảng mưa tên tạc xuyên.

	Thiết kỵ nổ vang, sát khí như sương, trên đường cái nước mưa ở thiết kỵ bên trong chấn động, tung toé, Hạ Bình An cho gọi ra Phong Bạo thiết kỵ như màu đen bão táp thiết giáp bao phủ tới, đứng ở hàng trước mấy cái cầm giáo nô binh, ở Phong Bạo thiết kỵ xung kích bên trong, lại như bọt khí như thế chớp mắt vỡ vụn, chôn vùi, hóa quang tiêu tan, lại như trang giấy như thế không đỡ nổi một đòn. . .

	Đối diện cho gọi ra đến cự nhân nổi giận, hướng về Phong Bạo thiết kỵ vọt tới.

	Này cự nhân bắt đầu chạy, một bước liền bước ra năm mét có hơn, so với chiến mã bắt đầu chạy càng nhanh, này cự nhân chân đạp ở đường cái trên, đường cái mặt đường đều muốn nứt ra.

	Phong Bạo thiết kỵ mũi tên bắn ở này cự nhân trên người, nhưng không cách nào phá tan cự nhân trên thân phòng ngự, lại như đâm vào người thân trên gai như thế, chỉ có mũi tên mới vừa bắn vào đi nửa tấc không tới, chớp mắt liền rơi xuống.

	chạy cự nhân tốc độ rất nhanh, ở Phong Bạo thiết kỵ chớp mắt tạc xuyên những kia nô binh cùng bộ binh chiến trận sau khi, song phương lập tức đang ở trên đường cái tao ngộ.

	Bắt đầu chạy cự nhân đưa tay, bọn họ nắm ở trên tay liền xuất hiện băng trụ như thế đại bổng, cái kia đại bổng hướng về Phong Bạo thiết kỵ phủ đầu đập tới.

	"Oanh. . ." Bị Cự nhân tay trên đại bổng nện đến Phong Bạo thiết kỵ, chớp mắt liền hóa quang tiêu tan.

	Nhưng xông tới gần Phong Bạo thiết kỵ đối mặt cự nhân, không có lại sử dụng cung tên, mà là cầm lấy kỵ thương.

	Ở chiến mã chạy chồm bên trong, Phong Bạo thiết kỵ nâng trên tay kỵ thương, cầm trên tay kỵ thương, hướng về những người khổng lồ kia cái bụng, cái cổ các nơi đâm tới.

	Bị từng cái từng cái kỵ thương đâm vào trong cơ thể, cái kia vung múa lấy băng trụ các cự nhân động tác từ từ chậm chạp đi xuống, cuối cùng ầm ầm ngã xuống, cũng hóa quang tiêu tan.

	Chiến đấu như vậy, có thể nói khốc liệt.

	Phong Bạo thiết kỵ ở cự nhân đại bổng xuống không ngừng xung phong, đem từng cây từng cây kỵ thương đâm vào đến cự nhân trên người.

	Ở từng đạo từng đạo trong quang hoa, từng cái từng cái Phong Bạo thiết kỵ cùng cự nhân đồng thời ngã xuống.

	Phong Bạo thiết kỵ kỵ thương cùng Cự nhân tay trên băng trụ đấu băng trụ mảnh vỡ, ở trên đường cái tung toé, đem đường lớn hai bên những kia thương hộ cửa sổ vách tường cùng rìa đường hoa hoa cỏ cỏ đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, lại như bị một tràng khủng bố mưa đá oanh kích qua như thế.

	Hạ Bình An lướt qua Phong Bạo thiết kỵ, xông lên trước, hướng về cái kia năm cái Triệu hoán sư phóng đi.

	Trong nháy mắt, mười mấy cái quả cầu lửa, băng trùy, mũi tên, liền từ phía trước hướng về Hạ Bình An đánh tới, mật như mưa rào, lại như một mặt vách tường trước mặt đánh tới như thế, không thể tránh khỏi.

	Vừa nãy nói chuyện với Hạ Bình An cái kia mang mặt nạ Triệu hoán sư cắn răng một cái vung tay lên, lại là hai cái do nước mưa tạo thành cự nhân bị kêu gọi ra.

	Cái kia hai cái cự nhân vừa bị bắt chuyện đi ra, liền hướng về Hạ Bình An vọt tới.

	Một cái quả bóng nước xuất hiện ở Hạ Bình An thân thể bốn phía, cái kia quả bóng nước bay lượn, biến thành mấy mặt cực lớn băng thuẫn, đem Hạ Bình An cùng vật cưỡi bảo hộ ở trong đó, băng thuẫn trên lóe qua một cái "Thuẫn" ký tự văn ánh sáng, cái kia hướng về Hạ Bình An bay tới vô số công kích, quả cầu lửa, băng trùy, mũi tên, trong nháy mắt liền toàn bộ bị băng thuẫn đỡ.

	Dù là nóng rực quả cầu lửa đánh vào băng thuẫn trên, cái kia băng thuẫn cũng không hư hao chút nào, cứng ngắc cực kỳ, nửa điểm không có dấu hiệu hòa tan.

	Cho tới những kia băng trùy mũi tên đánh vào băng thuẫn trên, cái kia càng là không hề tác dụng, băng trùy nát bấy, băng thuẫn cho tới nhiều liền chỉ lưu xuống một cái nhàn nhạt dấu vết, cái kia dấu vết ở trong nước mưa, chớp mắt liền bị tu bổ, biến mất.

	"Không thể, băng thuẫn không thể mạnh như vậy. . ." Đối diện Triệu hoán sư kinh ngạc thốt lên, cho rằng có phải hay không là chính mình nhìn lầm.

	Ở cái này loại dày đặc oanh kích bên trong, Hạ Bình An băng thuẫn lại không nát, quá khiến người bất ngờ , bởi vì băng thuẫn không nát, rất nhiều đến tiếp sau pháp thuật liền bị Hạ Bình An quấy rầy.

	Nhưng Hạ Bình An trước người lượn vòng mấy mặt băng thuẫn, xác thực không hư hao chút nào.

	Băng thuẫn, Thủy thuẫn, cái kia đều là Thủy hệ pháp thuật một trong , bình thường Thủy hệ pháp thuật đương nhiên không có mạnh mẽ như vậy, thế nhưng, Hạ Bình An triển khai ra băng thuẫn cũng không phải đơn giản Thủy hệ pháp thuật, cái kia băng thuẫn trong còn có phù văn "Thuẫn" chữ chống đỡ —— phù pháp một thể.

	Hạ Bình An quãng thời gian trước dung hợp một viên "Tự mâu thuẫn" Thần Lực giới châu, bất tri bất giác liền nắm giữ "Mâu" "Thuẫn" hai chữ, Hạ Bình An phát hiện, hắn nắm giữ thuẫn chữ có thể cùng Thủy hệ pháp thuật Thủy thuẫn thuật chồng chất triển khai, hai cái một dung hợp, uy lực tăng gấp bội, cái kia thuẫn kiên cố trình độ, vượt qua sự tưởng tượng của hắn.

	Trước hắn gặp Thập Tam Thái Bảo Thần thương đội công kích chặn cản thời điểm, bảo vệ thân thể quả bóng nước trong, thì có một cái "Thuẫn" ký tự văn đang ẩn núp.

	Băng thuẫn chặn lại rơi xuống băng trùy quả cầu lửa cùng mũi tên, nhưng không cách nào chặn lại cái kia vọt tới cự nhân.

	Trong nháy mắt, cái kia hai cái cự nhân cũng đã vọt tới khoảng cách Hạ Bình An phía ngoài xa hơn hai mươi mét.

	Hạ Bình An một cái tay, ở không trung nhanh chóng viết một cái "Mâu" chữ, cái kia đầy trời mưa to phía dưới, một đạo hỏa diễm liền xuất hiện ở Hạ Bình An trên tay, ngọn lửa kia sinh trưởng kéo dài, trong nháy mắt, liền biến thành một cái dài bảy, tám mét ngọn lửa cự mâu.

	Này ngọn lửa cự mâu thiêu đốt, như trong đêm tối bó đuốc, cũng như là cự nhân chiến thương.

	Hạ Bình An nắm lửa cự mâu hướng về cự nhân phóng đi, ở cái thứ nhất cự nhân vung múa trên tay băng trụ hướng về Hạ Bình An đập tới thời điểm, thiên lý mã hí lên, nhảy lên, Hạ Bình An trên tay ngọn lửa trường mâu chiến thương, trực tiếp đánh vào người khổng lồ kia trên đầu.

	Cự nhân đầu ở bị ngọn lửa trường mâu đánh trúng thời điểm lập tức nổ tung, thân thể lập tức liền rải rác thành  vô số giọt nước mưa lăn rơi trên mặt đất.

	Cái thứ hai cự nhân vọt tới, Hạ Bình An trên tay ngọn lửa trường mâu trực tiếp đã đâm người khổng lồ kia ngực.

	Hạ Bình An gào thét một tiếng, hai tay dùng sức, ngọn lửa trường mâu trực tiếp đem người khổng lồ kia từ trên mặt đất nâng lên, treo ở trường mâu mũi nhọn, theo trường mâu chấn động, cái kia Hỏa Diễm cự nhân lập tức liền hóa thành hơi nước tiêu tan.

	Trường mâu thiêu đốt, ánh lửa càng tăng lên.

	Cưỡi ở màu đen thiên lý mã trên Hạ Bình An, nắm lửa trường mâu ở con đường dài trên ngang dọc chạy như bay, như từ thiên đường cùng trong địa ngục hạ xuống nhân gian kỵ sĩ.

	Đối diện một cái Triệu hoán sư cho gọi ra một cái quỷ dị kiếm khách, này kiếm khách hướng thẳng đến Hạ Bình An bay tới, tốc độ như điện, trên tay trường kiếm, chém thẳng Hạ Bình An cái cổ.

	Hạ Bình An gào thét một tiếng, ném mạnh ra ngọn lửa trường mâu.

	Ngọn lửa trường mâu cắt ra mấy chục mét không gian, xuyên qua cái kia quỷ dị kiếm khách, trong nháy mắt liền để cái kia bị triệu hoán đi ra kiếm khách hóa quang tiêu tan.

	Nhưng ngọn lửa trường mâu không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng về phía trước bay đi.

	"Xì xì" một tiếng, mới vừa cho gọi ra kiếm khách cái kia Triệu hoán sư, bị Hạ Bình An trường mâu quán ngực mà qua, cả người thậm chí cũng không kịp rên lên một tiếng thê thảm, cả người lập tức liền bốc cháy lên, thân thể kia chớp mắt thì có một nửa hóa thành tro tàn, ngọn lửa trường mâu ầm ầm nổ tung , hóa thành đầy đường mưa lửa, cái kia bị Hạ Bình An ngọn lửa trường mâu quán ngực mà qua Triệu hoán sư, trong chớp mắt liền tro đều không còn lại, liền như thế tiêu tan.

	Triệu hoán sư trong lúc đó giao thủ, có lúc chính là như thế tàn khốc hung hiểm, trong nháy mắt, chính là sinh tử hai cách, hài cốt không còn.

	"Nhị đệ. . ." Bên cạnh một cái Triệu hoán sư đau thương căm giận gào thét một tiếng, lại nhìn về phía Hạ Bình An, dưới mặt nạ con mắt đều đỏ, "Ta liều mạng với ngươi. . ."

	Cái kia Triệu hoán sư gào thét, toàn thân thần quang đại thịnh, trường bào tung bay, hai tay bấm ra một cái chỉ quyết, một cái nóng rực Hỏa long liền từ trên người hắn bay ra, hướng về Hạ Bình An bay tới.

	Cái kia Hỏa long sức nóng cuồn cuộn, mới vừa bay ra, bên lề đường đèn cái liền hóa.

	Lập tức Hạ Bình An chỉ đột xuất hai chữ, "Huyền Vũ. . ."

	Thiên địa trong nháy mắt một tĩnh, một con màu đen to lớn Huyền Vũ liền từ Hạ Bình An sau lưng bò đi ra —— rùa thân, đầu rắn, vóc người không còn mê người, mà là có ô tô lớn như vậy.

	Huyền Vũ là nước thần linh, ở cái này mưa xối xả trời bên trong, Huyền Vũ uy lực, lớn đến khó có thể tưởng tượng.

	Huyền Vũ ngẩng đầu nhìn trời, cái kia không khí tựa hồ bất động như thế.

	Đầy trời giọt mưa hướng về nơi này tụ tập mà đến, giọt mưa biến thành màu đen, hạ xuống, rơi vào cái kia con rồng lửa trên.

	Hỏa long thiêu đốt lân phiến bắt đầu từng mảng từng mảng rơi xuống, lại như Chân long trên Đoạn Long đài, bị ngàn đao bầm thây như thế, cái kia bị triệu hoán đi ra Hỏa long ở không trung vặn vẹo, vẫn là nghĩ hướng về Hạ Bình An bay đến, thế nhưng, hạ xuống trên người hắn màu đen giọt mưa càng ngày càng nhiều. . .

	Ngoại trừ thiêu đốt lân phiến ở ngoài, cái kia Hỏa Long thân trên thịt, xương, cũng bắt đầu từng khối từng khối rơi xuống, toàn bộ thân thể, ở mắt thường có thể thấy một chút thu nhỏ lại, ngọn lửa kia ngưng tụ long giác đều ở vỡ tan.

	Còn không chờ cái kia Hỏa long bay đến Hạ Bình An trước mặt, cái kia Hỏa long, ngay khi đen trong mưa hoàn toàn biến mất.

	Màu đen mưa không chỉ có rơi vào Hỏa Long thân trên, cũng rơi vào cho gọi ra Hỏa long cái kia Triệu hoán sư trên người.

	Giọt thứ nhất hắc vũ xuyên qua cái kia Triệu hoán sư cho gọi ra đến Thủy thuẫn, từ cái kia cái Triệu hoán sư đỉnh đầu hạ xuống, từ hàm dưới nơi nhỏ xuống, cái kia Triệu hoán sư đỉnh đầu cùng hàm dưới liền nhiều một cái bị xuyên qua lỗ máu.

	Cái kia Triệu hoán sư kêu thảm một tiếng, thân hình quơ quơ, Thủy thuẫn tiêu tan.

	Tảng lớn hắc vũ từ trên bầu trời hạ xuống, cái kia Triệu hoán sư thân thể lại như là một khối kem, chớp mắt liền tan rã ở đen trong mưa, bột phấn đều không còn lại.

	Còn lại cái kia mấy cái Triệu hoán sư sợ hãi nhìn Huyền Vũ cùng đầy trời hạ xuống màu đen giọt mưa, dùng hết pháp thuật, nhưng từng cái từng cái thân thể thời gian trong chớp mắt liền bị xuyên qua mười mấy mười mấy cái lỗ máu, quần áo liền giống như cái sàng, máu tươi phun mạnh, chật vật lùi về sau.

	Huyền Vũ lắc lắc đầu rắn như thế đầu, hướng về mấy người kia bò qua, một chân rơi trên mặt đất, trên mặt đất nước bắt đầu kết băng, trắng như tuyết băng sương cấp tốc hướng về cái kia mấy cái Triệu hoán sư lan tràn đi qua.

	"Mau bỏ đi. . ." Vừa nãy biến đổi tiếng nói nói chuyện với Hạ Bình An cái kia Triệu hoán sư rốt cục mở miệng, trong giọng nói là trước nay chưa từng có kinh hoảng cùng sợ hãi.

	Một đoàn nóng rực ánh lửa ở mấy người kia đứng thẳng địa phương nổ tung, chờ ánh lửa tán sau, cái kia mấy cái Triệu hoán sư đã không gặp bóng người, nhưng trên đất, lại còn có một cái bị đóng băng lại chân lưu lại —— bàn chân kia chủ nhân là đào tẩu, nhưng một cái chân thong thả như vậy một tia, từ đầu gối trở xuống, vĩnh viễn ở lại nơi này, chớp mắt vỡ vụn, biến thành băng lạnh. . .
Kết chương.