Chương 28 : Mị yêu.
Đem khí tức quanh người thu liễm đến cực hạn, Lăng Phong đi vòng qua trạch viện tường sau, từ trận pháp chỗ sơ hở chỗ chui vào liền nhảy lên nóc nhà.

	Bên trong tiểu viện, một nam tử ngạo nghễ mà lập.

	Nam tử quần áo lộng lẫy, tu vi ở Nguyên Anh trung kỳ, bề ngoài xem ra rất trẻ trung, bất quá cặp kia màu nâu trong hai con ngươi không khó coi ra, đây cũng là vị không biết sống bao nhiêu năm lão yêu quái.

	Mà từ trong khe cửa chui vào bóng đen, lúc này đã hóa thành một áo đen thiếu nữ, rất là cung kính nửa quỳ ở nam tử trước người.

	Nếu không phải trên người nàng vẫn có Lăng Phong lưu lại thần niệm ấn ký, cho dù ai cũng không nghĩ ra, như vậy cái nhỏ nhắn đáng yêu thiếu nữ, lại chính là quỷ dị kia bóng đen.

	"Nhưng có thu hoạch?"

	"Lăng Tiêu thương hội trước mắt có hai tên cường giả, một kẻ nguyên anh sơ kỳ, là thương hội người phụ trách, một kẻ..."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ chợt trở nên có chút chần chờ, kia hắc bạch phân minh trong tròng mắt, tràn đầy vẻ mê mang.

	Thấy nàng cái này bức vẻ mặt, nam tử sắc mặt cũng cùng chìm xuống.

	"Đừng quên , ngươi yêu xương còn ở trong tay ta, ngươi tốt nhất ngoan ngoãn nghe lời, nếu không..." Tiếng nói hơi ngừng lại, nam tử từ trong túi đựng đồ lấy ra một cao nửa thước đen nhánh tiểu tháp.

	Thấy đen nhánh tiểu tháp một khắc kia, thiếu nữ sắc mặt trắng bệch, thon nhỏ thân thể run như run rẩy, kia đôi đen nhánh trong hai con ngươi, mơ hồ lại lộ ra mấy phần vẻ kích động.

	"Nói, tên còn lại thực lực như thế nào?"

	Tiếng nói xuất khẩu đồng thời, một vệt ánh sáng lửa đã chạm vào kia hắc tháp bên trong.

	Mà thiếu nữ mặc áo đen kia khuôn mặt, cũng vào lúc này cùng vặn vẹo.

	Tiếng gầm nhỏ ở toàn bộ trong nhà vang vọng, không đợi truyền vang đi ra ngoài, cũng đã bị pháp trận quang tầng cho bắn trở lại.

	Đồng thời, kia kiều tiểu thiếu nữ cột sống cũng cùng cao nâng cao lên, bất quá mấy hơi thở thời gian, thiếu nữ đã biến thành lưng mọc gai xương, trán sinh màu đen hoa văn yêu dị bộ dáng.

	"Vậy mà không phải người!"

	Che giấu ở nóc phòng chỗ Lăng Phong cùng thầm kinh hãi, mà cái này thời gian, bị thống khổ hành hạ nữ yêu cũng chậm rãi mở miệng.

	"Không, không biết, hắn, hắn khí tức trên người rất là phiêu hốt, một hồi là Nguyên Anh tột cùng, một hồi lại biến thành Kim Đan sơ kỳ..."

	Còn chưa có nói xong, nữ yêu liền bị nam tử một cái chưởng phong đập bay trên mặt đất, mà Lăng Phong tâm, cũng cùng cuồng loạn lên.

	"Này nữ yêu, vậy mà có thể cảm nhận được hắn tu vi thật sự!"

	Đang kinh ngạc, nam tử kia tức giận thanh âm lần nữa truyền tới.

	"Ngươi nhìn bổn tọa dễ gạt gẫm sao? Một hồi Nguyên Anh một hồi Kim Đan, ngươi làm người khác cũng giống như ngươi ngu ngốc sao? !"

	"Mị Cơ không có nói láo, tu vi của hắn xác thực phiêu hốt. . . A..."

	Tiếng kêu thảm thiết chợt vang lên, Lăng Phong tâm cũng khó hơn nữa bình phục lại.

	Mị Cơ. . . Nàng lại là Mị Cơ!

	Cái đó lấy một luồng chân linh, lợi dụng bản thân yêu xương tu luyện ra minh thân mị yêu!

	Không phải, Mị Cơ không phải nên ở Tỏa Hồn Uyên bị Thường Dao Diệp cứu sao?

	Thế nào đột nhiên lại ở chỗ này nhô ra? ?

	Còn bị người ta đoạt đi yêu xương trấn ở trong tháp? ?

	Lúc này Lăng Phong đầu óc có chút choáng váng.

	Mị Cơ là một đường phụng bồi Thường Dao Diệp trưởng thành yêu sủng, là nàng trọng yếu nhất đồng bạn.

	Hai người hồn máu tương dung ký kết chủ phó khế ước, bình thường Mị Cơ liền giấu ở Thường Dao Diệp cái bóng trong, chỉ có không người lúc Mị Cơ mới có thể hiện thân, bồi Thường Dao Diệp cùng nhau tu luyện cho nàng hộ pháp.

	Kịch tình trở nên quá mức hại não, vốn nên ở Tỏa Hồn Uyên trong Mị Cơ chạy đến thành Đông Lai, mà nam tử này...

	Đang suy nghĩ, Mị Cơ kia thống khổ lại ánh mắt tuyệt vọng đột nhiên chạy nóc phòng trông lại.

	Lăng Phong trong lòng cả kinh, tiềm thức ép cúi người, đồng thời, thuật ẩn nấp cũng bị hắn thúc giục đến cực hạn.

	Xác định không được Mị Cơ rốt cuộc phát hiện không có phát hiện mình, bất quá kia nhìn liếc qua một chút sau, Mị Cơ tầm mắt lại không có hướng trên nóc nhà quét qua.

	"Người nọ ẩn núp cực sâu, bất quá cho người cảm giác rất nguy hiểm, Mị Cơ không dám áp sát quá gần, chỉ xa xa quan sát một chút liền rời đi."

	Lấy được mình muốn câu trả lời, nam tử cuối cùng sắp tối trong tháp ngọn lửa thu hồi.

	"Ta bất kể người nọ tu vi cao bao nhiêu, tóm lại, bình thuốc này phấn ngươi nhất định phải xuống đến trên người hắn, nếu như sáng mai ta gặp lại hắn xuất hiện, liền phá hủy ngươi cái này yêu xương, để cho ngươi trọn đời không được siêu sinh!"

	Câu nói kế tiếp, Lăng Phong không có nghe nữa, tại xác định bóng đen thân phận cùng nàng mặt việc cần phải làm về sau, Lăng Phong liền rời đi nhà này trạch viện sau liền hướng cửa hàng bên kia đi.

	Mị Cơ nhân vật này quá trọng yếu , năng lực lại cực kỳ đặc thù, nếu như bị người hiếp bức đi tới độc, vậy thật là để cho người khó lòng phòng bị.

	Về phần nam tử kia thân phận, Lăng Phong căn bản không có xem kỹ.

	Bất quá là bốn tông nanh vuốt mà thôi, sớm muộn cũng là cúp nhân vật, bất quá hắn hoàn toàn dùng xuống độc biện pháp đi đối phó bản thân, không cho hắn chút đau khổ nếm thử một chút, cũng quá có lỗi với mình trong tay Editor .

	Sau khi trở lại phòng, Lăng Phong ở trong túi đựng đồ một trận tìm kiếm, đem bên trong trận bàn tất cả đều bố trí ở trong phòng, chỉ chừa một xuất nhập cảng chờ Mị Cơ tới cửa.

	Nam tử hạ tử lệnh, Mị Cơ sẽ không không tới.

	Khoảng cách trời sáng còn có đoạn canh giờ, này một ít thời gian đối với người khác mà nói hoặc giả rất ngắn, nhưng đối với Mị Cơ mà nói cũng đã đủ.

	Không có để cho Lăng Phong chờ quá lâu, sắp tiếp cận lúc tờ mờ sáng, Mị Cơ kia như mực nước làm thành thân thể đã từ trong khe cửa chui vào.

	Chẳng qua là nàng mới vừa đi vào phòng này trong, quanh mình trận pháp ánh sáng đột nhiên sáng lên, Mị Cơ trong nháy mắt lui về phía sau, nhưng kia mực đậm vậy dịch thái thân thể lại bị trận pháp quang tầng cho bắn trở lại.

	Mà lúc này, Lăng Phong cũng đã tự ngồi trên giường lên.

	Nhìn mặt tò mò dò xét mình nam nhân trẻ tuổi, Mị Cơ chỉ cảm thấy ứng chốc lát, trong lòng khủng hoảng cảm giác liền theo tản đi.  www. uukanshu. com

	"Ngươi không sợ sao?"

	"Ngươi đối với ta không có ác ý, ta tại sao phải sợ?"

	Lăng Phong: "..."

	Nói chuyện thời gian, kia đen như mực đậm thân thể một trận ngọ nguậy, bất quá trong chớp mắt, liền lại biến trở về cái đó yêu kiều lả lướt thiếu nữ.

	"Quên cái này tra nhi , nhìn thấu lòng người thiện ác, cũng là năng lực của ngươi một trong." Lăng Phong vừa nói, bên từ đĩa trái cây trong lấy ra cái linh quả thảy qua.

	Ở tiếp lấy linh quả một sát na, Mị Cơ hiển nhiên có chút ngẩn ra nhi, bất quá ngay sau đó, ôm lấy trái liền gặm.

	Thấy Mị Cơ không có cự tuyệt ý tốt của mình, Lăng Phong khóe miệng không khỏi vểnh lên khẽ cong mỉm cười.

	Cái này linh quả là Mị Cơ thích nhất trái, hắn cũng không tin tiểu nha đầu này có thể cự tuyệt được.

	Đem trái ăn xong, trời cũng mau sáng , mà lúc này, Mị Cơ kia tinh khiết ánh mắt cũng lần nữa rơi vào Lăng Phong trên người.

	"Cám ơn ngươi trái, xem ra mới vừa không có đưa ngươi bộc lộ ra đi là đúng, bất quá ngươi tính toán xử trí ta như thế nào đâu?"

	"Ngươi quả nhiên phát hiện ta." Lăng Phong lộ ra lau một cái cười khổ, bất quá cặp kia hẹp dài mắt phượng lại cũng càng thêm sáng lên.

	Tiểu nha đầu này có chút ý tứ, so nguyên văn trong cái đó trầm mặc ít nói Mị Cơ thú vị nhiều .

	"Có muốn hay không rời đi người khác khống chế?"

	"Ngươi có thể làm được?"

	Trong chớp nhoáng này, Mị Cơ hai tròng mắt thay đổi phải dị thường sáng ngời, nhưng rất nhanh, thần thái trong mắt lại lần nữa ảm đạm xuống.

	"Vô dụng , ta khi còn sống yêu xương bị hắn cho trấn áp, vô luận ta đi tới chỗ nào, hắn một tiểu pháp thuật liền có thể đem ta gọi trở về đi, ta căn bản không có bất kỳ phản kháng đường sống."

	Mị Cơ thanh âm càng ngày càng trầm thấp, nói xong lời cuối cùng, kia thon nhỏ thân thể đều đi theo khẽ run lên.

	"Nếu như, ta có biện pháp để cho ngươi cầm lại yêu xương, ngươi sẽ còn sợ tu sĩ kia sao?"
Kết chương.