Chương 20 : Giao phong cùng ủy thác.
Xem lấy Truyền thuyết độ bảng xếp hạng bên trong -? ? ? Truyền thuyết độ, Tô Hiểu biết rõ, lần này bảng xếp hạng tỉ lệ lớn không liên quan đến mình, nhưng hoàn toàn từ bỏ phương diện này lợi tức, nhiều ít vẫn là có mấy phần đáng tiếc, kể từ đó, đương nhiên phải nghĩ biện pháp thao tác xuống, để bù đắp phương diện này tổn thất.

	Nếu quả thật là làm trái sơ thủy điều lệ một loại, kia không thể tiến hành sau này thao tác, nếu không sẽ xảy ra vấn đề, vấn đề là, Tô Hiểu cho tới nay bị khấu trừ Hư Không Chi Thụ độ tín dự, phần lớn đều là bởi vì triệu hoán Ratchet.

	Mà Ratchet với tư cách hắn Vĩnh Cửu Triệu Hoán Vật, triệu hoán Ratchet là hợp tình hợp lý sự tình, vấn đề duy nhất là, Ratchet thành lập Trùng Tổ bạo binh ra Trùng Tộc, sẽ đối vị trí thế giới 'Hơi hơi' tạo thành một chút tổn thương.

	Đây là Tô Hiểu bị khấu trừ Hư Không Chi Thụ độ tín dự nguyên nhân chủ yếu, đương nhiên, cũng có chút nguyên nhân khác, tỷ như tại đội ngũ cửa hàng bên trong mua hàng, hoặc là tại Thụ Sinh Thế Giới, lấy Adora · Papa Bá Chủ thân phận xoát Sát Lục công huân. . . Khục ~, hẳn là thu hoạch được Sát Lục công huân.

	Nghĩ như thế, Tô Hiểu ngoại trừ triệu hoán Trùng Tộc, Trận doanh cửa hàng mua hàng, xoát Sát Lục công huân, đem mở ra Nguyên sinh thế giới đánh thành Chiến Tranh thế giới, xâm lấn Thiên Khải Nhạc Viên thế giới, cùng với nổ xuyên Thụ Sinh Thế Giới bên ngoài, hắn giống như cũng không làm qua cái khác sẽ khấu trừ Hư Không Chi Thụ độ tín dự sự tình.

	Như thế nghĩ lại mà nói, Tô Hiểu bỗng nhiên cảm giác, chính mình Hư Không Chi Thụ độ tín dự biến thành -? ? ? , tựa hồ là hợp tình hợp lý sự tình, nhưng bây giờ hắn tại Bản thế giới Truyền thuyết độ biến thành -? ? ? , để hắn ám cảm giác đáng tiếc, vừa biến thành chính số không bao lâu Truyền thuyết độ, thoáng cái liền âm đến tận cùng dưới đáy.

	Cục diện cỡ này, có thể nào như vậy đồi phế, Tô Hiểu kích hoạt tiểu đội kênh liên lạc công năng, dựa vào khoảng cách rất xa, chỉ có thể lấy văn tự hình thức cùng Caesar giao lưu, tại biết Tô Hiểu Truyền thuyết độ biến thành -? ? ? , lấy cuối cùng thứ tự bị treo ở bảng xếp hạng tại đỉnh chóp lúc, tuy không thấy được Caesar bản nhân, nhưng cũng có thể từ đối phương đôi câu vài lời bên trong, cảm nhận được kia kích động đến mắt lộ tặc quang con mắt, thao tác không gian là thật không nhỏ, Caesar đã không kịp chờ đợi.

	Tô Hiểu vừa quan bế bảng xếp hạng, liền phát hiện Thế giới liên lạc bình đài bên trong náo nhiệt tới cực điểm, hắn mở ra kiểm tra xem xét:

	Lilia (Thánh Quang Nhạc Viên): "Truyền thuyết độ biểu hiện biến thành kỳ quái dáng vẻ, đây là nguyên nhân gì đưa đến?"

	Tiểu Qua (Thánh Vực Nhạc Viên): "Luân Hồi Nhạc Viên Liệp Sát giả, không đáng kỳ quái."

	Ngoan Nhân huynh (Luân Hồi Nhạc Viên): "Ngươi một cái Vi Quy giả, có ý tốt nói chúng ta?"

	Tiểu Qua (Thánh Vực Nhạc Viên): "Đúng vậy a, ta một cái Hư Không Chi Thụ độ tín dự - hơn 200 điểm nhược tra, đích xác không có tư cách đi nói một vị Hư Không Chi Thụ độ tín dự - 3820 điểm đại lão."

	Bói toán sư (Thánh Quang Nhạc Viên): "Kỳ thật ta cảm giác, ngươi càng hẳn là nghĩ lại, ngươi làm sao mới âm 200 điểm hơn liền thành Vi Quy giả, nhân gia âm 3000 điểm hơn vẫn là Liệp Sát giả."

	Hào Muội (Thiên Khải Nhạc Viên): "Ha ha ha ha, câu nói này khó mà phản bác."

	Tiểu Qua (Thánh Vực Nhạc Viên): ". . ."

	Nặc danh giả (Thiên Khải Nhạc Viên): "Không biết vì cái gì, ta cảm giác lần này Truyền thuyết độ bảng xếp hạng, muốn bị ba tên này làm không có."

	Bói toán sư (Thánh Quang Nhạc Viên): "Chỉ giáo cho?"

	Nặc danh giả (Thiên Khải Nhạc Viên): "Ngươi hỏi một chút, Byakuya, Ma Liêm · Talid, còn có Ngoan Nhân huynh, ba người bọn hắn Hư Không Chi Thụ độ tín dự, cộng lại có 1 điểm không có."

	Bói toán sư (Thánh Quang Nhạc Viên): "Cái kia cũng không đến mức đem lần này bảng xếp hạng làm không có, căn bản không có khả năng."

	Hào Muội (Thiên Khải Nhạc Viên): "Nếu như ngươi gặp qua Vinh Dự cửa hàng bên trong "Khẩn cấp viện trợ" quyền hạn ngoài định mức cảnh cáo, nhất định sẽ không nói ra lời này."

	Bói toán sư (Thánh Quang Nhạc Viên): "Có ý tứ gì?"

	Lộc Giác nam (Tử Vong Nhạc Viên): "Là câu kia "Tiếp viện người không thể có ý tổn thương bị tiếp viện người" ?"

	Hào Muội (Thiên Khải Nhạc Viên): "Đúng, đầu này ngoài định mức cảnh cáo bên trong, đầy là cố sự."

	Vong Linh Muội (Luân Hồi Nhạc Viên): " "Ngoan Nhân huynh", liền hắn làm ra tới."

	Phong: "o((⊙﹏ ⊙))o."

	Ngoan Nhân huynh (Luân Hồi Nhạc Viên): "Chuyện này đơn thuần tin đồn, các vị không nên tin."

	Lôi Pháp Thần · Aigues (Thiên Khải Nhạc Viên): "Tin đồn cái. . . (dựa vào cái kia Chiến Đấu Thiên Sứ vũ nhục tính phát biểu, làm trái liên lạc bình đài quy tắc, này đoạn phát biểu đã bị che đậy)."

	Hào Muội (Thiên Khải Nhạc Viên): "Chẳng lẽ, ngươi là này sự tình tự mình kinh lịch người?"

	Lôi Pháp Thần · Aigues (Thiên Khải Nhạc Viên): "Đương nhiên, không phải."

	Hào Muội (Thiên Khải Nhạc Viên): "Ha ha ha ha."

	Tiểu Qua (Thánh Vực Nhạc Viên): "Ha ha ha ha ha ha."

	Beverly (Luân Hồi Nhạc Viên): "Ha ha ha."

	Morley (Thiên Khải Nhạc Viên): "Ha ha ha ha ha."

	Lộc Giác nam (Tử Vong Nhạc Viên): "Cười chết."

	Phong: "╰(*°▽°*)╯ "

	【  nhắc nhở: Lôi Pháp Thần · Aigues đá lâm thời che đậy liên lạc bình đài tin tức. 】

	. . .

	Một đầu cuối cùng nhắc nhở mới ra, Thế giới liên lạc bình đài bên trong càng là một mảnh hoan thanh tiếu ngữ, bầu không khí thay đổi phi thường hoan nhạc.

	Thành bảo lầu hai trong phòng khách, Tô Hiểu ngồi tại nửa hình tròn trên ghế sa lon, suy tư kế hoạch sau này, đúng lúc này, Bố Bố Uông tiến đến bên cạnh hắn kêu một tiếng, về sau kích hoạt hình chiếu trang bị, tại đối diện trên vách tường hình chiếu.

	Trên vách tường hình chiếu hình tượng cực giống thứ nhất thị giác, là tiểu Lãnh chúa · Gulvi trước khi ra cửa, Bố Bố Uông trước đó tại nàng muốn mặc áo ngoài bên trên, trang bị thêm nano cấp nghe lén trang bị, đến nỗi vì sao như thế, tự nhiên là vì biết rõ tiểu Lãnh chúa · Gulvi kia ba tên cũng bạn cũng bộc đồng bọn, là có hay không biết rõ bí bảo tung tích.

	Lão Lãnh chúa chết phía sau lưu lại bí bảo, chí ít liên quan đến hai khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", đối với "Nguyên Sơ Toái Phiến", Tô Hiểu đương nhiên là càng nhiều càng tốt, Đao thuật, cận chiến, Huyết Thương ba loại Kỹ pháp năng lực đột phá Lv. 80, tất cả cần ba khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", cộng thêm theo Cửu Giai đỉnh phong tấn thăng "Tuyệt cường giả" yêu cầu năm khối, tổng cộng mười bốn khối.

	Trước mắt Tô Hiểu chỉ có hai khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", dù là tính lên lần này bí bảo bên trong hai khối, cũng mới bốn khối, chỉ đủ cần thiết một cái số lẻ, cộng thêm có thể hay không thu hoạch được lần này bí bảo, còn còn chưa thể biết được.

	Thông qua hình ảnh trên vách tường, Tô Hiểu nhìn đến tiểu Lãnh chúa · Gulvi coi như nghe lời, tối thiểu nhất không có ra Mộ Đông thành phạm vi, mà là ngồi xe buýt đoàn tàu tiến về Thành nam hậu nhai khu.

	Càng là hướng Thành nam, kiến trúc cùng đường phố liền càng ngày càng cổ xưa cùng lụi bại, ánh mắt của người đi đường cũng càng ngày càng cảnh giác cùng lạnh lệ, còn có chút, trên mặt mang theo biểu tượng bang phái khác Văn ấn.

	Thú vị là, những này hung đồ hoặc bang phái thành viên, tại gặp được tiểu Lãnh chúa · Gulvi phía sau, lại đều lựa chọn tránh lui, có lúc tại một cái trong hẻm nhỏ gặp thoáng qua, thực tế tránh không khỏi phía sau, những cái kia hung đồ sẽ cúi đầu lệch thân, chờ tiểu Lãnh chúa · Gulvi từ một bên sau khi đi qua, cái này hung đồ mới dám vội vàng đi ra.

	Không chỉ có như thế, trước đó tại cổ bảo nhìn thấy Tô Hiểu lúc, là hầu gái che chở sau lưng tiểu Lãnh chúa · Gulvi, trước mắt lại biến thành hầu gái đi theo tiểu Lãnh chúa · Gulvi sau lưng, vẫn là một tấc cũng không rời đi theo, phảng phất chỉ cần rời xa Gulvi mấy mét, hầu gái ngay tại hậu nhai khu không cách nào cam đoan tự thân an toàn.

	Đến Hậu Thành khu cái này ngư long hỗn tạp chi địa, hiển nhiên biến thành Gulvi tại che chở hầu gái, cái này để người ta không khỏi nghĩ đến, Gulvi phải chăng ẩn giấu đi năng lực gì, mà lại loại năng lực này, nàng chỉ đối hậu nhai khu những này hung đồ, bang phái thành viên dùng qua, cho nên bọn gia hỏa này mới như vậy sợ nàng.

	Nói chính xác hơn, Gulvi hẳn là không có quá nhiều cơ hội thi triển nàng năng lực, cho nên nàng chủ động tới hậu nhai khu thu thập những này hung đồ, du côn, mà những này bị xem như miễn phí bia sống hung đồ, du côn, dựa vào thường xuyên bị thu thập, mới như thế sợ cái này tiểu Lãnh chúa.

	Lấy Tô Hiểu quan sát, liền Gulvi cánh tay nhỏ bắp chân, cận chiến hệ năng lực không có khả năng, năng lượng hệ cũng không giống, không có cảm thấy được có quá mạnh năng lượng ba động, như thế nói đến, hẳn là Linh Hồn hệ, hoặc là nào đó chủng hiếm thấy hệ thống.

	Mỗi người năng lực, đều sẽ diễn sinh ra khác biệt thói quen sinh hoạt, hồi tưởng Gulvi rõ ràng nhất đặc điểm, ngoại trừ ưa thích hắc ám phong váy áo trang phục bên ngoài, còn có nàng không nói thói quen.

	Ngoại giới nghe đồn là, Gulvi tại song thân ngộ hại phía sau, nàng liền chưa hề mở miệng nói chuyện qua, đổi loại ý nghĩ phải chăng có thể lý giải thành, song thân ngộ hại để Gulvi tinh thần nhận to lớn kích thích, từ đó thức tỉnh ra một loại không thể tùy tiện nói năng lực, bởi vì loại năng lực kia điều kiện tiên quyết, chính là nói chuyện, hoặc là dùng khoang miệng lên tiếng chờ.

	Tiểu Lãnh chúa · Gulvi cùng hầu gái một đường tới đến hậu nhai tối phía nam, đều sắp đến mấy trăm mét cao tường cao phía dưới, mới dừng bước tại một tòa tầng hai kiến trúc phía sau, hầu gái lên trước gõ vang cửa phòng, song phương còn đúng rồi mật lệnh phía sau, môn mới mở ra.

	Mở cửa là tên Hồ tộc, thấy vậy, Tô Hiểu cầm lấy bàn bên trên tư liệu, lấy trên tư liệu tấm hình, cùng phía trước hình ảnh so sánh, xác nhận không sai phía sau, mới lật ra tên này Hồ tộc tư liệu, cái này Hồ tộc xuất thân khu ổ chuột, không có danh tự, dựa vào thường xuyên ăn mặc một thân ngân sắc vũ y, được xưng là Ngân Vũ.

	Theo tiểu Lãnh chúa · Gulvi đi vào kiến trúc bên trong, Tô Hiểu nhìn đến tầm bảo đội hai người khác, theo thứ tự là trẻ tuổi tro Lang tộc, tự xưng tương lai Đầu lang York, cùng với Thụ Mậu tộc Thạch thụ · Oh.

	Tầm bảo đội ba người, bình thường là lấy Đầu lang · York cầm đầu, Nghịch nhĩ hồ · Ngân Vũ thì tâm tư rất nhiều, cuối cùng Thạch thụ · Oh, thuộc về tương đối ngay thẳng loại hình.

	Theo cửa phòng quan bế, gian phòng bên trong lâm vào đen kịt một màu, qua vài giây đều không một người nói chuyện, cuối cùng vẫn là hầu gái đánh vỡ trầm mặc, đạo: "Coi như chúng ta muốn mưu đồ bí mật một sự kiện, cũng không tất yếu tắt đèn a."

	"Không phải nghĩ tắt đèn, mà là Ngân Vũ cái này xuẩn tài không có tước đốt tức giận phí, đốt đèn khí điểm không được."

	Trong bóng tối Đầu lang · York mở miệng, rốt cuộc có nhìn ban đêm thiên phú, tương đối thong dong.

	"Tiền của ta đều để dùng cho hai ngươi trị tổn thương."

	Nghịch nhĩ hồ · Ngân Vũ mở miệng, nghe nói này lời, hầu gái nhen nhóm một chi ngọn nến, đặt lên bàn, ở đây năm người ngồi vây quanh tại xung quanh, hầu gái nói:

	"Lãnh chúa trang viên tới rồi mới Lãnh chúa."

	"Ân, chúng ta chính là biết rõ điểm này mới đi, ta trước đó để Ngân Vũ đi điều tra cái này người, Ngân Vũ."

	Đầu lang · York nhìn hướng Nghịch nhĩ hồ · Ngân Vũ, cái này khiến Ngân Vũ một tay nâng trán, thở dài một cái, nàng mang theo vài phần tiêu cực nói: "Ta đề nghị, chúng ta như vậy đình chỉ tìm kiếm kia bí bảo a, đại tiểu thư ngươi cũng ngoan ngoãn nghe vị kia Lãnh chúa mà nói."

	"Lời này của ngươi có ý tứ gì, cái này mới tới Lãnh chúa rất có thủ đoạn? Thực lực rất mạnh?"

	Đầu lang · York nhíu mày, nghe nói hắn, Ngân Vũ lại thở dài, giải thích nói: "Lần này đã không phải là mạnh không mạnh vấn đề, cái này mới tới Lãnh chúa, trước đây không lâu một người đồ diệt cả một cái Hải tộc quân đoàn."

	"?"

	Đầu lang · York nghiêng đầu, hồ nghi xem lấy Ngân Vũ, Ngân Vũ buông tay nhún vai, biểu thị đây chính là sự thật, nàng cũng không biện pháp.

	"Vậy chúng ta. . . Theo mưu lược bên trên thủ thắng!"

	Đầu lang · York y nguyên còn có mấy phần không cam tâm, hắn tìm kiếm bí bảo lâu như vậy, đột nhiên để hắn từ bỏ hết thảy, hắn tuy cảm giác cái này xác thực rất nhẹ nhàng, nhưng lại rất không cam tâm, muốn nói hắn ham bí bảo giá trị, cũng là không phải, York là cái bẩm sinh mạo hiểm giả, hắn càng thích tìm kiếm một kiện bí bảo quá trình, cùng với tìm tới phía sau thỏa mãn cùng cảm giác thành tựu.

	Đông ~

	Gulvi gõ nhẹ xuống mặt bàn, biểu thị đồng ý Đầu lang · York thuyết pháp, đã vũ lực không phải là đối thủ, vậy liền mưu lược thủ thắng.

	"Mưu lược nha."

	Nghịch nhĩ hồ · Ngân Vũ hai tay cắm đến chính mình màu bạc trắng sợi tóc ở giữa, trong lúc nhất thời đầy mặt vẻ u sầu, nàng châm chước xuống, lấy tối uyển chuyển phương thức nói:

	"Tên này gọi Byakuya Lãnh chúa, tại Chủ thành cùng Đại Thống Soái · Kane hợp mưu, mới được đến Mộ Đông thành đất phong, ta cảm giác, nếu như cạnh tranh mưu lược, chúng ta mấy cái. . . Giống như, có phần non nớt? Nhân gia là có thể tại Chủ thành cùng Đại Thống Soái lẫn nhau tính toán a, chúng ta liền cái biên thuỳ đất phong quản gia đều tính kế không hơn, nếu như chúng ta chống lại cái này Lãnh chúa. . ."

	Nghịch nhĩ hồ · Ngân Vũ nói nói, trên mặt nét mặt tươi cười duy trì càng ngày càng gượng ép, nàng, để Gulvi, hầu gái, Đầu lang · York, cùng với Thạch thụ · Oh đều trầm mặc.

	Thấy mấy người như thế, Ngân Vũ cười giả dối, đạo: "Chiến lực không phải là đối thủ, mưu lược phương diện cũng đấu không lại, nhưng là đâu, kia Lãnh chúa cừu địch rất nhiều, chúng ta chỉ cần bảo trì thế cục bây giờ, liền đối với chúng ta có sắc, bởi vì chúng ta ở trong tối, hắn ở ngoài sáng."

	Nghe nói này lời, ở đây còn lại bốn người nhao nhao đồng ý, mà ở cái này đồng thời, Lãnh chúa trang viên · cổ bảo tầng hai bên trong Tô Hiểu, chính xem lấy trong hình ảnh nhao nhao biểu thị tán đồng bốn người.

	Tiếp tục xem sẽ hình ảnh, Tô Hiểu xác định một chút, cái này tầm bảo đội, đích thật là khoảng cách bí bảo gần nhất mấy người, nguyên nhân là, Gulvi tuy không cảm ứng được bí bảo vị trí, lại có thể lấy bí bảo bên trên nát nứt một khối nhỏ tàn phiến, đại khái đánh giá ra bí bảo vị trí phương vị.

	Có ưu thế này, cộng thêm tầm bảo đội ba người tìm kiếm, bọn hắn đã đánh giá ra, kia bí bảo bị người hầu cướp sau khi đi, hẳn là tồn tàng tại nào đó xử địa xuống khu vực, kết quả kia người hầu chết tại Bộ lạc trận doanh Vu độc thuật sĩ khảo vấn, còn chưa nói ra bí bảo vị trí, liền dựa vào linh hồn khô kiệt mà chết.

	Bí bảo phương diện có manh mối, để Tô Hiểu tâm tình rất không tệ, bất quá lần này hai tên đối thủ đều cực kỳ nan giải, vô luận là Ma Liêm · Talid, vẫn là Bộ lạc trận doanh tên kia Vu độc thuật sĩ, cũng khó khăn quấn tới cực điểm.

	Đối với Ma Liêm · Talid, Tô Hiểu có chút hiểu rõ, mà đối tên kia Vu độc thuật sĩ, thì ở vào hoàn toàn chưa biết trạng thái, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu để Bố Bố Uông đi đem Ergain tìm đến.

Cầu donate ≧^◡^≦ Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.