Chương 100: Người giấy khủng bố.

Kỳ thực ở trong thôn ngoại trừ Dương Gian không có chết ở ngoài.

Trương Hàn cũng không có chết.

Hắn có chuẩn bị kỹ càng tới, ở trên xe hắn đặt một cái vali.

Là hắn làm riêng, chất liệu đương nhiên là hoàng kim.

Chỉ bất quá bởi vì quá nặng, không tiện mang theo, cho nên mới bị hắn thả ở trên xe đồ dự bị.

Mà ở thôn này bên trong lên biến hóa thời điểm hắn lập tức trốn vào trong rương hành lý, tuy rằng cuốn rúc vào này loại thu hẹp hoàn cảnh bên trong rất thống khổ, để người hầu như không cách nào nhịn được nhận.

Nhưng Trương Hàn càng rõ ràng hơn, một khi rời đi này vali, chính mình chắc chắn phải chết.

Từ vừa mới bắt đầu đến kết thúc, hắn chí ít nghe được ba lần tiếng bước chân xuất hiện, mỗi một lần đều dựa vào gần rồi chung quanh hắn.

Gần nhất thời điểm hắn thậm chí có thể nghe được cái gì đồ vật đụng vào rương hành lý âm thanh

"Dương Gian cái kia người điên không biết chưa chết, hắn còn thật sự dám chơi, đem một con quỷ tự tay phóng thích ra ngoài, nỗ lực đánh vỡ này loại khủng bố cục diện. . . . . Bất quá từ về hiệu quả đến xem, tựa hồ cũng không quá rõ rệt, nếu như có hiệu quả lời, ta cũng không trở thành đụng tới ba lần quỷ đi ngang qua bên cạnh."

Trương Hàn trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Giờ khắc này hắn rất muốn hút điếu thuốc, lười biếng duỗi người, sau đó ngủ một giấc.

Nhưng hắn không dám.

"Ta hiện tại trạng thái như thế này so với chết cũng không khá hơn chút nào, nhiều lắm lại quá một hai ngày ta không phải chết đói, chính là muốn chết khát, không thể tồn tại."

"Nhiều nhất đợi thêm nửa ngày, ta phải liều một đám, rời đi nơi này, không thể tiếp tục kéo đi xuống."

Trương Hàn trong lòng hạ quyết tâm.

Bất quá vào lúc này, hắn bất ngờ phát hiện một tia hồng quang theo rương hành lý khe hở thấm ướt đi vào.

Tuy rằng cùng yếu ớt.

Nhưng này hồng quang ở đây đen nhánh hoàn cảnh bên trong lại có vẻ phá lệ dễ thấy.

"Quang? Lẽ nào thôn có phát sinh biến hóa gì đó?"

Trương Hàn có chút ngạc nhiên nghi ngờ, hắn giờ khắc này không kịp chờ đợi nghĩ muốn ra ngoài xem xem.

Nếu như thật xuất hiện chuyển cơ lời, hắn hiện tại liền hữu cơ sẽ tiếp tục sống.

Ngay tại lúc hắn ý nghĩ này vẫn không có trả chi hành động thời điểm.

Đột nhiên, trước rời đi tiếng bước chân lại xuất hiện.

Trương Hàn sắc mặt chợt biến, lập tức bỏ đi ra ngoài xem xem ý nghĩ.

Chỉ là vào lúc này, xuất hiện ở Trương Hàn phụ cận không phải quỷ, mà là. . . Dương Gian.

Đúng, là Dương Gian.

Hắn từ thi túi bên trong đi ra, chỉ là hắn cả người bốc hồng quang, mang ý nghĩa hắn lần thứ hai tiến nhập quỷ vực trạng thái bên trong.

Trạng thái như thế này bên dưới hắn ít nhiều có chút sức mạnh.

"Năm phút đồng hồ, ta chỉ có năm phút." Dương Gian cầm súy côn đi tới.

Bất quá đang hành động thời điểm hắn lần thứ hai lưu ý một hồi thôn.

Vào lúc này hắn bất ngờ phát hiện, cái kia chút đứng ở cửa phòng miệng thôn dân số lượng giảm thiểu rất nhiều.

Trước nhìn chết rồi hắn phát hiện mỗi một ngôi nhà trước cũng đứng một vị thôn dân, nhưng là bây giờ, có chút nhà đứng thôn dân nhưng biến mất rồi.

Một vị đi lại tập tễnh lão bà bà vào lúc này nhưng quỷ dị ở cửa thôn trên đường đi tới, cùng cái khác bất động thôn dân tuyệt nhiên bất đồng, phảng phất toàn thôn giờ khắc này cũng chỉ có nó còn đang hoạt động.

"Là ta thả ra quỷ không đầu anh, nó tạo nên tác dụng." Dương Gian ánh mắt sáng lên.

Theo thôn dân giảm thiểu, hắn phát hiện này trong thôn hắc ám đang dần dần thối lui.

Hắc ám không nữa đậm đà như vậy, có loại từ từ trời sáng cảm giác.

Quay đầu nhìn lại.

Không biết khi nào thì bắt đầu, trước biến mất nóc nhà kia lại xuất hiện lần nữa, đại sảnh trung gian linh đường vẫn còn ở đó.

Cái kia một khẩu sơn son quan tài vẫn như cũ bày để ở nơi đó.

Cùng trước giống như đúc.

Linh đường bên trong màu trắng ngọn nến cũng ở tiếp tục thiêu đốt, chỉ là linh đường trước mặt cái kia di ảnh. . . Đã biến thành một cái trống không.

Chỉ là di ảnh trên nam tử tựa hồ. . . Không thấy.

Bất quá cái này cũng không vội vàng, bởi vì hiện tại Dương Gian có thể vững tin, thôn này một cái nào đó cân bằng đang khôi phục, mà nên tất cả đều là cái kia quỷ không đầu ảnh công lao, nó ở trong thôn đi bộ này mấy ngày tựa hồ đã thành công tìm được thích hợp thân thể của chính mình.

Mà quỷ không đầu bộ kia thân thể mới nhất định cất giấu những thứ khác quỷ.

Hay là chết đi Hạ Thắng, Diệp Tuấn, Âu Dương Thiên bọn họ quỷ, cũng hay là thôn này những thứ khác quỷ, cũng hoặc là cái gì khác.

Nhưng cái này cũng không trọng yếu.

"Từ bỏ cướp giật Trương Hàn trên người cái kia chỉ ác quỷ, hiện tại ta muốn thu về cái kia chỉ quỷ không đầu ảnh, không, ta muốn điều động cái kia quỷ không đầu ảnh, làm trao đổi, ngươi đem phải nhận được cái kia quỷ không đầu ảnh trên người cái khác quỷ." Dương Gian dừng bước, hắn cải biến chú ý.

Như là đã biết quỷ không đầu tác dụng, như vậy cái này cân bằng, chính hắn phải nắm giữ.

Đây là nhất có thể giải quyết trước mắt tràng nguy cơ này phương pháp.

Giờ khắc này người giấy trên hiện lên một câu nói: Ngự quỷ người Trương Hàn cũng chưa chết, hắn trốn ở trong xe vali bên trong, ta quyết định đem săn giết, dùng trong thân thể hắn con quỷ kia làm thẻ đánh bạc, cùng này người giấy hoàn thành cuộc giao dịch này.

Bất quá theo Dương Gian vừa nói.

Người giấy trên chữ viết lại biến hóa.

"Quỷ không đầu tồn tại để ta vững tin, nó ở tầm quan trọng của nơi này, ta quyết định điều động nó, đem Hoàng Cương Thôn cân bằng nắm giữ ở tay mình bên trong. . . . . Giao dịch vẫn còn đang tiếp tục."

Dương Gian liếc mắt nhìn, lập tức hiểu.

Đây là quỷ không đầu đồng ý chuyển đổi mục tiêu.

Nó đương nhiên sẽ đồng ý.

Bởi vì quỷ không đầu trong thân thể hay là tồn tại hai cái quỷ cũng khó nói, này đối với nó tới nói hay là kiếm lời.

"Đã như vậy, vậy liền bắt đầu đi, ta muốn nhìn ngươi vật này là không phải thật quỷ dị như vậy."

Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, thân thể hắn liều lĩnh hồng quang trực tiếp đi về phía vị kia đi lại tập tễnh lão bà bà.

Giờ khắc này vị lão bà này bà cái kia độ cao thối rữa thi thể không ngờ trải qua khôi phục như lúc ban đầu.

Phá toái đầu chiếm được chữa trị, thiếu sót huyết nhục cũng di bù đắp lại.

Thật không biết hắn trốn khoảng thời gian này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hành động của hắn.

Thân ở ở quỷ vực bên trong mắt tới nơi này cái lão bà bà trước mặt.

Bà lão này bà bước chân đột nhiên ngừng lại, nó tựa hồ cảm thấy Dương Gian tồn tại, cũng hoặc là phát hiện trước mặt quỷ vực, đột nhiên nâng lên đầu dùng cặp kia không biết muốn có hữu dụng hay không mắt nhìn về phía Dương Gian.

Hai người đối mắt nhìn nhau.

Phảng phất xác nhận quá ánh mắt giống như.

"Đã có thể phát hiện ta, này quỷ không đầu ảnh đích thật là so với trước kia lần thứ nhất giam giữ nó thời điểm thay đổi càng kinh khủng hơn." Dương Gian trong lòng rùng mình.

"Chỉ là đối diện vật này, người giấy thật sự sẽ hữu dụng sao?"

Chỉ có thể thử một lần.

Hắn đem người giấy cửa hàng ở trên mặt đất, sau đó đi về phía trước một bước, đem quỷ vực bao phủ tới, nỗ lực đem bà lão này bà thu vào quỷ vực bên trong.

Nhưng mà hồng quang bao phủ tới thời điểm phát sinh ngoài ý muốn.

Bà lão này bà trên người tí tách, tí tách chảy hôi thối thi nước, hơn nữa này thi nước càng chảy càng nhiều, đã thấm ướt toàn thân.

Mà quỷ vực đụng tới này thi nước bị bức lui.

Hồng quang cùng thi nước lẫn nhau đối lập với nhau, vô pháp ảnh hưởng lẫn nhau.

Mà theo tích rơi xuống đất thi nước càng ngày càng nhiều, cái kia từ từ hội tụ thành một người hình dạng. . . . . Cái kia nhân hình tựa hồ còn đang giãy giụa muốn đứng lên.

"Diệp Tuấn năng lực?" Dương Gian con mắt co rụt lại.

Diệp Tuấn quỷ bị quỷ không đầu ảnh cho cướp đi sao?

Nó là làm sao làm được.

Mặt khác nhìn dáng vẻ, tựa hồ quỷ không đầu ảnh điều động Diệp Tuấn quỷ tựa hồ càng thêm đáng sợ.

Lão bà bà giờ khắc này đột nhiên di chuyển, Dương Gian tuy rằng đưa nàng thu vào quỷ vực thất bại, nhưng nàng lại tựa hồ như hết sức muốn hoàn thành lần trước trong cửa hàng không có hoàn thành sự tình.

Cướp đoạt Dương Gian quỷ nhãn.

Sau một khắc. . . Lão bà bà càng cứng rắn đi vào quỷ vực bên trong.

". . ."

Dương Gian thấy vậy khóe miệng mạnh mẽ vừa kéo.

Chơi với lửa có ngày chết cháy a, mình tới đáy nuôi ra một con cấp bậc gì quỷ a, liền quỷ vực đều đi đi vào.

Chẳng trách cân bằng sẽ khôi phục.

Đồ chơi này ở trong thôn đi bộ, phỏng chừng cái kia chỉ hung quỷ cũng không dễ chịu đi.

Nhưng mà sau một khắc.

Làm bà lão này bà đi vào quỷ vực bước thứ hai bắt đầu, nó dẫm nát Dương Gian trước trải trên mặt đất da người trên giấy.

Dựa theo người giấy yêu cầu, nó chỉ cần tiếp xúc được một con chân chính quỷ là được rồi.

"Phù phù ~!"

Đạp ở người giấy trên lão bà bà giờ khắc này như là dính lấy chân giống như, lảo đảo một cái hạ ngã trên mặt đất, hơn nữa thân thể đang không ngừng từ nay về sau đi vòng quanh, phảng phất có một luồng vô pháp kháng cự sức mạnh đang nắm kéo nó.

Dương Gian liếc mắt nhìn.

Sắc mặt mang theo vẻ kinh hãi.

Trải trên mặt đất da người giấy. . . . . Dĩ nhiên ở nuốt chửng này con quỷ.

Đúng, giống như là một cái hố đen, đang đem bà lão này bà hút vào.

Hơn nữa trong lúc, bà lão này bà một chút năng lực chống cự đều không có.

Có thể đi vào quỷ vực quỷ đều không thể trốn tránh này tấm da người giấy sao?

Trời ạ.

Chính mình hôm nay sự lựa chọn này rốt cuộc là đối với, hay là sai.

Chiếm được một con quỷ phía sau này người giấy sẽ phát sinh biến hóa gì đó?
Kết chương.