Chương 56 : Ngo ngoe muốn động.
Cùng hai con quấn quýt lấy nhau hung thú thác thân mà qua, còn không đợi Lục Diệp đứng vững thân thể, phiếm hồng đuôi rắn tựa như roi hướng hắn rút tới, kình phong đập vào mặt.

	Lục Diệp giờ phút này không cách nào quay người, chỉ có thể vội vàng thôi động linh lực hộ thể.

	Ba một tiếng, hắn được quất bay ra ngoài, vai chỗ một trận đau buốt nhức, tại nóng rực trên mặt đất lăn vài vòng.

	Đứng dậy, giương mắt nhìn lên, có chút ngoài ý muốn.

	Hắn gia trì Phong Duệ một đao, lại không có thể đem kia đại xà một đao chặt đứt, vẻn vẹn chỉ đem thân rắn chém ra hơn phân nửa, máu tươi chảy ra, xà yêu thống khổ trên mặt đất lăn lộn.

	Đại hổ thừa cơ thoát khỏi nó trói buộc, dũng mãnh vô vị nhào tới, nhắm ngay vết thương vị trí liền là một ngụm.

	Bỗng nhiên kéo xuống Nhất khối lớn huyết nhục.

	Đầu rắn cao cao hất lên, kia miệng rắn mở ra, trong miệng ẩn có hồng quang đang nổi lên, hướng ngay đại hổ vị trí, toàn bộ động rộng rãi hot đột nhiên trở nên cao hơn.

	Đại hổ thú tính bản năng để nó không phát hiện được không ổn, thấp giọng gào thét, thân hình mạnh mẽ hướng một bên thoát ra.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, kia miệng rắn bên trong liền phun ra một mảnh Liệt Diễm, thiêu đốt phía trước không khí đều bóp méo.

	Thấy cảnh này, Lục Diệp khóe mắt co quắp một thoáng, trong lòng biết xà yêu kia so với đại hổ thực lực mạnh hơn quá nhiều, vậy may mắn đại hổ kéo lại cừu hận, nếu không này một ngụm Liệt Diễm đối với mình phun đến, tự mình không phải dùng Kim Thân phù mới có thể ngăn được.

	Đại hổ tránh né kịp thời, kia một mảnh Liệt Diễm không có thể gây tổn thương cho đến nó, mà Lục Diệp vậy thừa cơ giết tới xà yêu sau lưng, đối đầu rắn phía dưới liền là một đao.

	Một đao kia đồng dạng chỉ là chém ra hơn phân nửa thân rắn, lưỡi đao được xương rắn ngăn lại, hai lần tại Lục Diệp thủ hạ bị thiệt lớn, đại xà lập tức quay đầu, nhắm ngay Lục Diệp phương hướng, trong miệng lại có hồng quang ấp ủ.

	Lục Diệp không có tránh lui, ngược lại đối miệng rắn một đao đâm đi vào, đồng thời thân thể hướng về sau ngã xuống.

	Ánh lửa tuôn ra đồng thời, trường đao xuyên qua đầu rắn, từ sau đầu đâm ra.

	Một đạo tuyết trắng thân ảnh theo bên cạnh đánh tới, đâm vào thân rắn bên trên, đem thân rắn đụng hướng bên cạnh ngã lệch, miệng rắn bên trong phun ra Liệt Diễm mất chính xác, sốt giữa không trung chỗ.

	Ngã xuống đất Lục Diệp cấp tốc bò lên, theo trong túi trữ vật lấy ra một tờ linh phù bóp trên tay, định nhãn hướng một bên nhìn lại, ngưng thần đề phòng.

	Bất quá rất nhanh hắn đã thu Linh phù, lẳng lặng đứng tại chỗ chờ.

	Cái kia cuối cùng một đao trực tiếp đâm xuyên qua đầu rắn, có thể nói là vết thương trí mạng, đại xà dù trên mặt đất vặn vẹo nhấp nhô, nhưng hiển nhiên là sống không được, mà lại trường đao kẹt tại trong miệng nó, theo nó vặn vẹo tạo thành càng nhiều tổn thương, trên mặt đất tràn đầy phun tung toé máu rắn, lại bị nhiệt độ cao bốc hơi, phát ra xoẹt xẹt rồi tiếng vang.

	Đại hổ vậy bò lên, lắc lư hạ thân, tuyết trắng lông tóc một mảnh hỗn độn, mảng lớn được nướng cháy vết tích, nhìn rất chật vật.

	Tự đại hổ phát động công kích đến bây giờ, trước sau cũng bất quá mười mấy tức công phu, thắng bại đã phân, sinh tử đã phán, nhưng tại này thời gian cực ngắn bên trong, lẫn nhau giao thủ lại là hung hiểm đến cực điểm.

	Để Lục Diệp cảm thấy ngoài ý muốn chính là, mình cùng đại hổ lần thứ nhất phối hợp có thể xưng hoàn mỹ.

	Nhất là cuối cùng, lúc ấy Lục Diệp đâm ra kia trí mạng một đao, thân thể đã về sau ngã xuống, liền là muốn tránh đi đối phương Liệt Diễm phun ra nuốt vào, bất quá đại hổ va chạm tới một kích càng thêm bảo đảm Lục Diệp an toàn.

	Dạng này một con xà yêu, Lục Diệp thầm nghĩ nếu như một thân một mình tới, thế tất sẽ có một cuộc ác chiến, nói không chừng còn muốn vận dụng mấy trương Linh phù.

	Nhưng cùng đại hổ một phen phối hợp, chỉ ngắn ngủi một lát liền đem chi cầm xuống.

	Hắn đột nhiên cảm giác được, tự mình trước đó đáp ứng Y Y thỉnh cầu, xác thực không phải chuyện gì xấu.

	"Làm không sai." Lục Diệp hướng đại hổ gật gật đầu, không tiếc tự mình tán thưởng.

	Đại hổ ngao ô một tiếng, xem như đáp lại. Gia hỏa này mặc dù không thể mở miệng nói chuyện, thực lực vậy không coi là nhiều cao, nhưng trước sau tiếp xúc mấy lần xuống, Lục Diệp phát hiện linh trí của nó cực cao, có thể nghe được tiếng người, cái này rất là khéo.

	Đại xà cuối cùng không động đậy, Lục Diệp tiến lên đạp nó một cước, xác định nó đã đều chết hết.

	Nhìn qua kẹt tại miệng rắn bên trong trường đao, Lục Diệp hơi lúng túng một chút, đao này được đại xà Liệt Diễm đốt đỏ bừng, lúc này cầm lên sợ là muốn lột một tầng da.

	Chỉ có thể chờ đợi một hồi.

	Thừa này công phu, Lục Diệp đi đến kia Phá Chướng quả trước cây, cẩn thận từng li từng tí đem hai cái Phá Chướng quả hái xuống, thu vào túi trữ vật.

	Về phần này cây ăn quả, Lục Diệp không có ý định chuyển nó, mang đi vậy nuôi không sống.

	Ngay tại Lục Diệp chuẩn bị đi thu đao thời điểm, nghị lực bỗng nhiên hoảng hốt một thoáng, có đồ vật gì ở trong cơ thể mình ngo ngoe muốn động.

	Loại cảm giác này để hắn không khỏi hồi tưởng lại mấy tháng trước tao ngộ...

	Hắn vội vàng nói: "Hổ Phách, ngươi đi ra ngoài trước, chúng ta sẽ đi tìm các ngươi."

	Đại hổ ngao ô một tiếng, nâng lên móng vuốt vỗ vỗ kia chết đi đại xà.

	Lục Diệp lập tức hiểu ý: "Biết, đây chính là đồ tốt, làm sao có thể vứt xuống."

	Đại hổ lúc này mới thỏa mãn rời đi, trước khi chuẩn bị đi, nó còn điêu từ bản thân trước đó theo đại xà trên thân kéo xuống Nhất khối huyết nhục.

	Chờ đại hổ thân ảnh biến mất, Lục Diệp lần nữa nhìn về phía kia Phá Chướng quả cây.

	Loại kia ngo ngoe muốn động cảm giác lại tới.

	Hắn vội vàng tập trung nghị lực, để hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, lần này tầm mắt bên trong chưa từng xuất hiện Thiên Phú Thụ cái bóng, ngược lại tại nguồn gốc linh khiếu bên trong hơi khác thường.

	Hắn vội vàng nhắm mắt lại, tinh tế cảm giác.

	Mơ hồ trong đó, hắn tựa hồ thấy được tự mình nguồn gốc linh khiếu bên trong xuất hiện một cây đại thụ hư ảnh, chính là cái kia thiên phú cây.

	Thiên Phú Thụ rễ cây sinh ra từng đầu sợi rễ, giống nhau mấy tháng trước đó tại Tà Nguyệt Cốc trong hầm mỏ tình cảnh.

	Cây kia cần vào không hiểu chỗ, sau một khắc, liền có hỏa hồng sắc lực lượng theo sợi rễ được hấp thu ra.

	Theo kia hỏa hồng sắc lực lượng tràn vào, hắn thấy rõ Thiên Phú Thụ bên trên một mảnh lá cây bắt đầu nở rộ ánh lửa, sau đó cháy hừng hực.

	Ngay sau đó là mảnh thứ hai lá cây...

	Đợi cho mảnh thứ ba thời điểm, cây kia Diệp chỉ là tách ra quang mang, cũng không có bốc cháy lên.

	Sợi rễ chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, Lục Diệp mở mắt, phát hiện tay của mình chẳng biết lúc nào đã đắp lên kia Phá Chướng quả trên cây.

	Cây ăn quả đã triệt để khô héo, nguyên bản nóng rực dị thường động rộng rãi vậy hoàn toàn thay đổi, không còn mảy may nóng rực khí tức.

	Lục Diệp lâm vào trầm tư.

	Hắn hồi tưởng đến Thiên Phú Thụ lần thứ nhất phát sinh biến hóa thời điểm tình cảnh, lúc kia hắn đang kiểm tra Dương quản sự di vật, tìm tới Nhất khối không biết tên khoáng thạch, sau đó Thiên Phú Thụ liền sinh ra sợi rễ, đâm vào kia khoáng thạch bên trong, kết quả khoáng thạch vỡ ra, bên trong xuất hiện một đoàn màu da cam hỏa diễm.

	Thiên Phú Thụ hấp thu ngọn lửa kia lực lượng về sau, một mảnh gánh chịu lấy Phong Duệ linh văn lá cây cháy hừng hực.

	Lần này lại thêm ghê gớm, Thiên Phú Thụ không biết hấp thu cái gì lực lượng, lại dẫn đến thân cây bên trên có hai mảnh lá cây thiêu đốt, mảnh thứ ba lá cây xuất hiện biến hóa rõ ràng.

	Xem ra tự mình thật lâu trước đó suy đoán là đúng, Thiên Phú Thụ là phải hấp thu một chút hỏa diễm hoặc là nóng rực lực lượng, mới có thể xuất hiện biến hóa, kinh lịch vừa rồi không thể nghi ngờ đã chứng minh điểm này.

	Này động rộng rãi dưới mặt đất không thể nghi ngờ tích chứa Thiên Phú Thụ cần năng lượng, được Thiên Phú Thụ hấp thu về sau, nơi đây liền không còn nóng bức.

	Mà Phá Chướng quả cây hoàn cảnh sinh hoạt bị phá hư, cây ăn quả tự nhiên cũng liền chết rồi, thậm chí nói, cây ăn quả bên trong nguyên bản cũng có một chút nóng rực lực lượng, được Thiên Phú Thụ rút ra không còn, đâu còn có thể tiếp tục sống sót?
Kết chương.