Chương 1393 : Vạn Cổ tông Thái trưởng lão.
Quân Thường Tiếu cũng không kiêng kị Linh Vi Chân tông, bởi vì còn có một cái lớn nhất đòn sát thủ, đó chính là Thông Cổ chân nhân đệ tử thân phận.

	Cẩu Thặng rất không muốn mặt, thử hỏi người nào không biết.

	Nếu quả thật đem hắn ép, xuất ra một cái khác sư tôn đến chấn nhiếp Chân tự cấp tông môn cũng bình thường.

	Hắc La Sát lập tức nới lỏng tâm.

	Linh Vi Chân tông nếu như biết tiểu đệ đệ là Thông Cổ chân nhân thân truyền đệ tử, không chỉ có không dám đắc tội, chỉ sợ sẽ còn tự mình đến nhà chịu tội.

	Nghĩ tại thượng giới lẫn vào, nhân mạch thật rất trọng yếu.

	Thái Huyền lão nhân đi vào Vạn Cổ tông vui vẻ nhất thuộc về Chân Đức Tuấn cùng Thượng Quan Hâm Dao, dù sao, cái trước đối kỳ môn độn giáp lý giải phi thường xuất sắc, thế là cơ hồ mỗi ngày đến đây khiêm tốn thỉnh giáo.

	"Ai."

	Ngày nào, Quân Thường Tiếu than thở đi tới.

	Nhất Hắc Nhị Hắc đem rượu ngon đẹp đồ ăn chỉnh chỉnh tề tề để lên bàn, mùi rượu mùi đồ ăn lập tức tràn ngập cả phòng.

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân tự xưng là định lực không sai, nhưng dư vị lúc trước nếm qua đồ ăn, nước bọt không tự giác chảy ra, thế là trừng tròng mắt nói: "Ngươi đem thịt rượu thả xa như vậy là đang cố ý dụ hoặc ta sao?"

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu khổ sở nói: "Ta tông môn thành lập cũng không ít năm, nhưng từ đầu đến cuối thiếu khuyết một cái Thái trưởng lão a."

	Thái Huyền lão nhân lập tức minh bạch, gia hỏa này muốn kéo chính mình nhập bọn!

	"Tiểu tử thúi!"

	Hắn quát lớn: "Ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!"

	Bị ép thừa nhận quan hệ thầy trò đã rất bất đắc dĩ, lại thêm vào Vạn Cổ tông há không muốn mỗi ngày cõng hắc oa!

	Quân Thường Tiếu châm đưa rượu lên, nói: "Sư tôn sáng tạo tâm pháp bị ta tông đệ tử tu luyện, cũng coi như cơ duyên chỗ đến, sao không nhập Vạn Cổ tông trở thành một Thái trưởng lão, được hưởng tối cao quy cách đối đãi đâu?"

	Tông môn hiện tại có đường chủ, trưởng lão, hộ pháp chờ chức vụ, duy chỉ có thiếu khuyết Thái trưởng lão, nếu như lắc lư đối phương gia nhập, nội tình lập tức lại tăng lên không ít.

	Huống chi, Thái Huyền lão nhân tinh thông kỳ môn độn giáp, lại là mình sư tôn, không chỉ có thích hợp cái này chức vị, mấu chốt trả không kém bối.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu lại bổ sung: "Sư tôn nếu như nguyện ý làm Thái trưởng lão, vẫn như cũ có thể qua nhàn vân dã hạc sinh hoạt, tông môn hết thảy nội vụ đều từ đệ tử phụ trách xử lý."

	Thái Huyền lão nhân lập tức cự tuyệt nói: "Không hứng thú!"

	Loại này vừa lên đến trước hết trêu chọc Huyền tự, lại trêu chọc Chân tự cấp phiền phức tinh, để hắn thực sự không dám cùng chi có quá nhiều tiếp xúc, để tránh đến cuối cùng chết như thế nào cũng không biết.

	"Vậy quên đi."

	Quân Thường Tiếu không có cưỡng cầu, ăn khởi đồ ăn uống lên rượu đến, mùi đồ ăn cùng mùi rượu vị lập tức càng dày đặc.

	"Ừng ực!"

	Thái Huyền lão nhân ngồi tại trong lao tù, trông mong nhìn xem hắn một người ăn uống, tấp nập nuốt nước miếng, cuối cùng thực sự nhịn không được, đem khứu giác đóng chặt hoàn toàn.

	Cơm nước no nê về sau, Quân Thường Tiếu đi tới, đem kỳ môn độn giáp chi Phá Trận thiên lấy ra, lật ra đến tờ thứ nhất, nói: "Sư tôn, đây là ta tông môn một tiền bối lưu lại trận pháp bí tịch, ngươi có muốn hay không nhìn một chút?"

	Thái Huyền lão nhân biết gia hỏa này lại chơi mánh khóe, lúc đầu không có ý định nhìn, nhưng bởi vì cực kỳ si mê trận pháp, cho nên vẫn là vô ý thức ngắm một chút, sau đó. . . Bị ghi lại nội dung hấp dẫn.

	Ông trời ơi..!

	Phía trên vậy mà viết kỹ càng phá trận chi pháp, rất nhiều lý niệm ngay cả mình đều không nghĩ tới!

	"Lật giấy!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp đem bí tịch khép lại, nói: "Không quấy rầy sư tôn nghỉ ngơi."

	Nói quay người rời đi.

	"Tiểu tử thúi!"

	Thái Huyền lão nhân vội vàng hô: "Trở về, để cho ta lại nhìn một tờ!"

	Năm đó Cẩu Thặng tại chín tầng Địa Ngục nghiên cứu Phá Trận thiên, cũng cảm giác phi thường thần kỳ, làm phương diện này chuyên gia, tự nhiên rất dễ dàng bị mang vào.

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Trở thành Thái trưởng lão, bí tịch tâm pháp tùy tiện nhìn."

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân trên mặt biểu lộ biến rồi lại biến, cuối cùng tức miệng mắng to: "Ngươi cái này hỗn đản gia hỏa, nhất định phải đem ta hố chết mới bỏ qua sao!"

	Quân Thường Tiếu dừng lại, chân thành nói: "Sư tôn xin tin tưởng ta, gia nhập Vạn Cổ tông sẽ để cho ngươi được lợi!"

	"Ừm."

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Điều kiện tiên quyết là nồi cõng tốt, học thuộc lòng luyện."

	"Ghê tởm!"

	Thái Huyền lão nhân tại trải qua dài đến một chương nội tâm hí giãy dụa về sau, nói: "Nói xong, tông môn sự tình ta mặc kệ không hỏi!"

	"An tâm làm Thái trưởng lão là đủ."

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu gặp hắn đồng ý, lập tức xuất ra nhập môn biểu đi chương trình, cho đến đắp lên tông môn đại ấn, lúc này mới nhếch miệng cười nói: "Sư tôn, chúng ta sư đồ hiện tại là đồng tông đồng môn."

	Nhìn thấy con hàng này trên mặt hiển hiện ý cười, Thái Huyền lão nhân ở trong lòng sụp đổ nói: "Ta không chỉ có là bị cầm tù tại trong lồng giam, còn lên hắn đầu này thuyền hải tặc!"

	"Đừng nói nhảm!"

	"Nhanh đưa quyển bí tịch kia lấy ra để cho ta nhìn xem!"

	"Đúng rồi, lại cả chút rượu đồ ăn!"

	Thái Huyền lão nhân là thật không muốn trở thành Vạn Cổ tông Thái trưởng lão, nhưng không chịu nổi Quân Thường Tiếu quấy rầy đòi hỏi, cuối cùng đành phải thỏa hiệp, cho đến vừa ăn thịt rượu, một bên nghiên cứu kỳ môn độn giáp Phá Trận thiên, trong lòng chỉ có hai chữ có thể hình dung, đó chính là ——

	Đương nhiên.

	Vạn Cổ tông là sẽ không nuôi người rảnh rỗi.

	Cho nên Chân lão cùng Thượng Quan Hâm Dao đến đây thỉnh giáo tần suất lại tăng nhanh.

	Ngẫu nhiên, Quân Thường Tiếu cũng sẽ mang rượu tới đồ ăn tới, qua ba lần rượu sau chẳng biết xấu hổ mà nói: "Sư tôn, ngươi nghiên cứu Trúc Sơn nhất hào, có thể hay không sản xuất hàng loạt nha?"

	Từ cây trúc hội tụ cơ giáp, tại các loại trận pháp gia trì dưới, có thể bộc phát ra cường hãn sức chiến đấu, hắn tự nhiên hi vọng có thể làm đến bản thiết kế, sau đó tiến hành đại quy mô sản xuất, trang bị cho tông môn đệ tử.

	"Đừng suy nghĩ nhiều."

	Thái Huyền lão nhân lườm hắn một cái, nói: "Cái đồ chơi này cho dù có thể sản xuất hàng loạt, cũng vô pháp dùng đầy đủ nguồn năng lượng đến khu động."

	Trúc Sơn nhất hào uy lực mạnh, nhưng tiêu hao cũng lớn, không phải siêu cấp thổ hào căn bản không chơi nổi.

	"Cải tiến nha."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lấy sư tôn đối với trận pháp hiểu rõ, hẳn là có thể tại giữ lại sức chiến đấu tình huống dưới giảm xuống có thể hao tổn!"

	"Ta cũng nghĩ giảm xuống, nhưng thực lực không cho phép." Thái Huyền lão nhân bất đắc dĩ nói.

	Từ khi sáng tạo ra Trúc Sơn nhất hào, hắn liền từ đầu đến cuối đang nghĩ biện pháp giảm bớt nguồn năng lượng tiêu hao, nhưng căn bản không có lấy được tính thực chất tiến triển.

	"Trừ phi. . ."

	"Trừ phi cái gì?"

	Thái Huyền lão nhân chỉ hướng bày ở bên cạnh trận pháp bí tịch, nói: "Chế tạo cuốn sách này người nếu đã lưu lại Phá Trận thiên, có thể liền có Trận Pháp thiên, nếu như ta có thể may mắn xem, có lẽ có thể từ đó thu hoạch mới mạch suy nghĩ!"

	Kỳ môn độn giáp chi Phá Trận thiên ghi lại nội dung, để hắn kinh động như gặp thiên nhân, cũng thật sâu minh bạch, mình đối với trận pháp phương diện nghiên cứu còn có rất nhiều không đủ.

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu rơi vào trầm mặc.

	Cái này từ Kỳ Môn Trận thần sáng tạo bí tịch là tại Thương thành đổi mới, coi như còn có cái khác loại hình, chưa hẳn liền có thể xoát ra.

	Hệ thống nói: "Mỗi tháng đều có miễn phí đổi mới số lần, chỉ cần túc chủ chịu bỏ thời gian, có lẽ liền có thể xoát đến đâu."

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu chưa từng không muốn đổi mới, nhưng trở thành Thương thành VIP người sử dụng sau rất ít chủ động đổi mới, đến một lần lúc ấy điểm cống hiến không nhiều, thứ hai xoát ra đồ tốt nếu như không mua khẳng định sẽ bị thay thế.

	Hệ thống tức giận nói: "Lo được lo mất, không phải túc chủ tính cách."

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chân lão cùng Hâm Dao tại trên trận pháp cũng có không tệ tạo nghệ, các ngươi sao không cùng nhau nghiên cứu đâu? Dù sao tam cái thối thợ giày đỉnh cái Gia Cát Lượng đâu."

	"Gia Cát Lượng người thế nào?"

	"Đây là ta trong tông môn một tiền bối, tại. . . Không sai! Bản này kỳ môn độn giáp chi Phá Trận thiên, chính là hắn sáng tạo, được xưng là Kỳ Môn Trận thần!"
Kết chương.