Chương 61 : Cuối cùng rồi sẽ gặp nhau đối thủ.
Vị thành niên thế giới, Happy Harbor, đang cùng có thể ở hai thế giới giữa tự do xuyên qua Billy gặp nhau, cũng đem phía bên mình lấy được tình báo giao cho Billy truyền trả lại về sau, Corvin không tên cũng thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù trung gian có chút quanh co, nhưng là cho đến bây giờ, cơ bản kịch tình vẫn còn, cho dù đổi thành bản thân tới chỉ huy, cũng có thể bảo đảm không có cái gì đại phương hướng thay đổi, tiếp xuống, phiền toái nhất một vòng liền là đối phó chế tạo ra ma pháp này hỗn loạn chi thần vu đồng , bất quá còn tốt, Corvin thật sớm sẽ để cho Zatanna đem công lược đạo cụ chuẩn bị xong .

	"Hey, Zatanna, các ngươi bây giờ đã đến sao?" Nghĩ tới đây, Corvin thậm chí còn có thể lấy một loại giọng buông lỏng mở ra vô tuyến điện, cùng đang chạy tới vu đồng bên kia Zatanna nhạo báng, ngược lại không hoảng hốt, vấn đề không lớn.

	"Đã tới mục tiêu vị trí phụ cận, bất quá ngươi tốt nhất nhanh lên một chút tới, ta cho dù cách một hòn đảo, cũng có thể cảm nhận được cái tên kia truyền tới ma lực mạnh bao nhiêu, ta không bảo đảm chúng ta những người này có thể tên kia đánh ." Zatanna có chút lo lắng thanh âm truyền tới, để cho Corvin có chút không biết trả lời như thế nào.

	Vu đồng lại túm cũng phải xem người nha, phía bên mình mặc dù chỉ là một bang xấp xỉ trưởng thành, thậm chí vị thành niên thanh thiếu niên, nhưng là đừng quên , phía bên mình nắm một công lược đạo cụ, còn có một cái Revan, một tình cảm bạo phát, tiềm lực có thể áp chế Trigon đại lão, bây giờ còn là lão gia chưa vào cửa con dâu, cái này đội hình phối trí, một bất quá não, vũ trụ đại lão cũng có thể đánh một đợt.

	"Tốt, ta bây giờ tới, vân vân, giống như có người nào đến đây, các ngươi chú ý hạ, đừng bại lộ hành tung." Nghĩ như vậy, cho Zatanna hồi phục Corvin lúc này làm kỹ năng bị động phát động Khu Vực Đồ Thư Quán bắt đầu cảnh báo trước, một đại đội Khu Vực Đồ Thư Quán cũng không kịp ghi chép trí nhớ bóng người đang từ Happy Harbor vòng ngoài trên mặt biển hướng phía bên mình bay tới.

	Cúp truyền tin, Corvin không chút suy nghĩ liền trực tiếp triệu hoán ra W đôi Driver, không phải hắn không muốn dùng pháp gia , mà là có thể để cho Khu Vực Đồ Thư Quán như vậy cảnh báo trước gia hỏa, cũng không phải là tùy tùy tiện tiện liền có thể ứng phó đối thủ, mà trước mắt W Driver là duy nhất một giải tỏa thuộc về mình dành riêng cuối cùng đai lưng Driver, phương diện chiến lực cũng có bảo đảm, hắn cũng không muốn chơi cái loại đó hiệp chế trò chơi, một triệu hoán đi ra W đôi Driver, trong tay cũng xuất hiện nanh trí nhớ thể cùng át chủ bài trí nhớ thể, cắm vào, vẹt ra, trực tiếp liền lấy nanh át chủ bài hình thái tới đối mặt tức sắp đến đối thủ.

	Cả bộ biến thân động tác tốn hao không tới ba giây, mà cái đó bị Khu Vực Đồ Thư Quán cảnh báo trước gia hỏa cũng trên không trung mang ra khỏi liên tiếp âm bạo, giống như là nhận đúng Corvin bên này vậy, thẳng tắp triều này rơi xuống. Không có có cái gọi là siêu anh hùng thức rơi xuống đất, thẳng tắp rơi xuống đạo thân ảnh này mang theo kia cổ xung lực trực tiếp đập trên mặt đất, đạp nát nham thạch, nhấc lên bụi bặm tràn ngập mảnh rừng núi này, cho dù là ở phụ cận Corvin, cũng không thể không dùng bàn tay bổ ra những thứ kia bay hướng mình đá vụn.

	"Cái này thanh thế, ta luôn cảm thấy ta nên trực tiếp mở cuối cùng a." Yên lặng ở trong lòng rủa xả một câu, Corvin cũng phất tay xua tan bụi bặm, nhìn trước mắt vị này khách không mời mà đến. Màu xanh da trời tu thân chiến giáp, giống như rắn vậy đang khắp nơi phiêu động dây cột tóc, không có một tia phản quang, lại có thể khiến người ta cảm nhận được những thứ này dây cột tóc bên trên truyền đến từng cơn ớn lạnh, mà bộ mặt, thời là một toàn bao trùm thức nón an toàn, liên tiếp những thứ kia phiêu ở sau lưng hắn dây cột tóc, một đôi màu đỏ mắt điện tử cứ như vậy nhìn chằm chằm giống vậy có màu đỏ mắt kép Corvin, không nói ra được đè nén bao phủ ở Corvin trong lòng.

	Đến từ địa cầu ba vũ trụ, thuộc về Corvin đồng vị thể, Hủy Diệt Kỵ Sĩ Corvin cũng rốt cuộc cùng Corvin gặp mặt, nhưng trước mắt hai bên cũng không rõ ràng lắm đối phương thân phận chân thật. Ở Corvin trong mắt xem ra, vị này ăn mặc thiết giáp lão ca không có ở bản thân trong ấn tượng xuất hiện qua, nhưng là từ hắn mới vừa rồi từ trên trời giáng xuống lực tàn phá, Corvin chỉ đem này cho rằng là bản thân không có xem qua quá nhiều liên quan tới DC ấn phẩm, bỏ lỡ cái này một nhân vật kịch tình giới thiệu, dù sao DC cơ bản đều là căn cứ nhân khí đẩy ra anh hùng cá nhân san cùng sự kiện lớn san, rất nhiều phản diện trừ mấy cái thường trú nhân vật ra, cái khác trên căn bản đều ở đây anh hùng cá nhân san cùng sự kiện lớn san trong đi mua tương, dù là sức chiến đấu cao cũng giống vậy.

	Đem vấn đề đổ tội đến bản thân trí nhớ chưa đủ, đọc lượng không cao nguyên nhân, Corvin cũng lười tiếp tục suy nghĩ, ngược lại dò xét vị này khách không mời mà đến, ở không biết là địch hay bạn dưới tình huống, làm ra cao nhất đề phòng, dù sao cũng là bạn bè vậy, bây giờ liền nên là tiến vào chào hỏi mắt xích .

	"Cho nên, ngươi chính là vị thành niên thế giới thiếu niên siêu anh hùng lĩnh đội? Ừm, đổi cái màu sắc." Thanh âm trầm thấp từ nơi này thần bí thiết giáp trong truyền ra, Corvin dò xét trước mắt cái này tự xưng là Kamen Rider thiếu niên siêu anh hùng phê bình nói.

	"Ngươi giọng điệu này cũng không giống là ở chào hỏi a, 【fang arm! 】" nghe đối phương giọng điệu, Corvin cũng lười suy nghĩ, ở trên đai lưng nhấn một cái, màu trắng nanh cánh tay lưỡi đao liền từ tay mình trên cổ tay đưa ra ngoài.

	"Bởi vì ta vốn cũng không phải là ở đánh với ngươi chào hỏi, chẳng qua là tới nói cho ngươi một chuyện." Corvin đứng ở nơi đó, nhìn vị này gọi Kamen Rider thiếu niên siêu anh hùng đưa ra vũ trang.

	"Muốn nói cái gì?" Nghe lời này, Corvin cũng biết đối phương kẻ đến không thiện, tự nhiên cũng không có tiếp tục trò chuyện đi xuống tâm tư, trên cánh tay nanh cánh tay lưỡi đao bày ra tấn công tư thế, tùy thời chuẩn bị tấn công.

	"Để cho ngươi cùng ngươi đám tiểu đồng bạn an tĩnh một hồi, ta cũng sẽ không chinh được các ngươi đồng ý."

	"Kia ngươi có thể cần động điểm miệng lưỡi ra công phu!"

	Nghe đến đó, Corvin cũng rõ ràng chính mình trước mắt vị này là cái siêu cấp phản diện , không có nói nhiều nói nhảm, bước chân đạp một cái, nanh át chủ bài mang đến tốc độ cao lực bộc phát, cùng với cái kia có thể chém cắt hàng không mẫu hạm nanh cánh tay lưỡi đao liền triều lên trước mắt vị này gia hỏa bổ tới. Nhưng một màn kế tiếp lại làm cho Corvin khiếp sợ đến, trước mắt đối thủ này chẳng qua là nhẹ nhàng nâng tay, sẽ dùng hắn thiết giáp tiếp nhận Corvin trảm kích, một màn này, để cho Corvin có chút không tiếp thụ nổi.

	Tay của hắn lưỡi đao nhưng là có thể nhẹ nhõm chặt đứt hàng không mẫu hạm a, nói cách khác chỉ cần hắn nghĩ, lợi dụng kỵ sĩ đá, hắn thậm chí có thể một cước đem hàng không mẫu hạm cắt ra, (W nanh át chủ bài kỵ sĩ đá, bởi vì chân xuất hiện lưỡi sắc nguyên nhân, kèm theo cắt thuộc tính. ) mà hàng không mẫu hạm tấm thép độ dày cường hãn bao nhiêu, liền không cần giải thích quá nhiều , nhưng cho dù như vậy, như vậy sắc bén cánh tay lưỡi đao vẫn bị Corvin tiếp nhận.

	Không có tránh né, không dùng tay chưởng đi kẹp lại cánh tay lưỡi đao, mà là trực tiếp chống đỡ, loại này chỉ có siêu nhân, Carla, Connor loại này sắt thép thân thể mới dám gồng đỡ thao tác lại ở trước mặt mình diễn ra. Mà Corvin cũng không có tâm tư quản cái này Kamen Rider nội tâm cái gì hoạt động, chống đỡ nanh cánh tay lưỡi đao bàn tay nhẹ nhàng nắm chặt, đem Corvin cánh tay lưỡi đao trừ ở trong tay, một dùng sức, cái kia có thể chém cắt hàng không mẫu hạm nanh cánh tay lưỡi đao liền bị nhẹ nhõm bẻ gãy, tiếp bàn tay ở Corvin ngực vỗ một cái, một cỗ lực lượng khổng lồ xuyên thấu qua nanh át chủ bài tầng kia sinh vật da trực tiếp truyền tới, để cho Corvin liền thời gian phản ứng cũng không có liền bị đập bay ra ngoài, hợp với đụng gãy mười mấy viên đại thụ, đánh tới phía sau trên núi mới ngừng lại.

	"Cái này sẽ là của ngươi thực lực? Cũng chả có gì đặc biệt, làm một thiếu niên siêu anh hùng lĩnh đội, " tùy ý cầm trong tay bẻ gãy cánh tay lưỡi đao vứt xuống một bên, Corvin cũng đúng này giễu cợt, từ đầu đến cuối, hắn cũng không có nghiêm túc, hướng bị đánh bay Corvin đi tới.

	Từ ngọn núi mang theo chút đá vụn rơi xuống, Corvin có chút thở hổn hển nhìn đi tới cái này khách không mời mà đến, đây cũng quá vi quy đi, hắn cảm giác chính là đang cùng bật hết hỏa lực Carla đánh nhau, hơn nữa còn là cái không uổng Kr đá Carla, tùy tùy tiện tiện liền đánh ra cái thiên quân cự lực, để cho mình thiếu chút nữa hộc máu. Nhưng cái này cũng không hề là hắn lùi bước lý do, nửa quỳ trên mặt đất, chân phải hướng phía trước, đem W đôi Driver bên trái át chủ bài trí nhớ thể gỡ xuống, cắm vào đai lưng bên phải đọc khe thẻ, tiếp theo lại ở lấy khủng long hình thái nanh trí nhớ bên trên liền ấn ba lần, đồng thời lớn nhất khu động, Kamen Rider W series trung đan thể kỹ năng cao nhất công kích, chỉ là đối với người sử dụng tố chất thân thể yêu cầu quá cao, nhưng đối với bây giờ cũng coi là cái siêu cấp loài người Corvin mà nói, vẫn còn ở bản thân tiếp nhận trong phạm vi.

	Tia chớp màu đen tụ tập ở trên chân phải nanh lưỡi đao, một nhảy lên, một cái đá nghiêng mang theo chém cắt ánh sáng cùng tia chớp màu đen liền triều trước mắt Corvin đá tới. Vậy mà Corvin chẳng qua là điều khiển dọc theo ở sau lưng mình dây cột tóc, giống như là có sinh mạng vậy kéo dài đến trước người mình, đối mặt với cái này nhớ kỵ sĩ đá, cấp tốc xoay quanh, trực tiếp đem cái này nhớ kỵ sĩ đá cho cứng rắn văng ra.

	"Làm nhiều như vậy hạ, cũng chỉ có thể làm được loại trình độ này? Nếu như chỉ là như vậy vậy, ta đề nghị ngươi ngoan ngoãn nằm, ta không có ý định giết ngươi, chỉ là muốn cho ngươi cùng đồng bạn của ngươi nhóm an tĩnh biết, cái này hai thế giới nhất định sẽ hợp hai làm một , nhưng không cần sớm như vậy, dù sao ta cũng không muốn nhìn cái thế giới này bị hủy quá nghiêm trọng." Nhìn Corvin bộ này hoa hòe hoa sói thao tác, đến từ địa cầu ba đồng vị thể Corvin có chút bất đắc dĩ, Alfred lo lắng rất dư thừa , dạng hàng này, thật không đủ hắn đánh a.

	"Cái thế giới này? Ngươi không phải chúng ta cái thế giới này, hoặc là nói chúng ta cái vũ trụ này , đúng không? Ngươi đến từ địa cầu ba, ngươi là ai!" Đồng thời lớn nhất khu động kỵ sĩ đá không có hiệu quả, để cho Corvin chịu một cái bắn ngược, nhưng cũng may nhờ hắn bây giờ đã không còn là trước kia cái đó da giòn , như vậy bắn ngược, hắn chịu được, mà hợp với hai lần chịu thiệt cũng để cho Corvin hiểu trước mắt đối thủ này tuyệt đối không phải là mình cái vũ trụ này , nhất là từ hắn lời nói mới rồi trong.

	"Ừm? Xem ra ngươi đã tiếp xúc qua chúng ta cái thế giới kia phế vật, vậy thì đơn giản, ta gọi Hủy Diệt Kỵ Sĩ, địa cầu ba Crime Syndicate một viên, bây giờ nói cho ta biết, lựa chọn của ngươi."

	Người khoác Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp, đến từ địa cầu ba đồng vị thể Corvin nổi bồng bềnh giữa không trung, kéo dài đến này sau lưng dây cột tóc giống như rắn vậy trên không trung giãy dụa. Mà thông qua mới vừa rồi kia tùy ý vỗ một cái, một bắn ngược, Corvin liền đã dùng hắn cùng với cái này chủ vũ trụ Corvin hóa thân Kamen Rider khác nhau trời vực thực lực nói rõ hết thảy, Corvin, cũng lâm vào bản thân đi tới nơi này cái DC thế giới, thành vì siêu anh hùng tới nay lớn nhất nguy cơ.
Kết chương.