Chương 515: Kiếm Cơ sân khấu (1) 

	"Hô."

	Một mình trong phòng huấn luyện, Sonia buông xuống kiếm gỗ, thở ra cực nóng khí tức. Nàng dừng lại một cái, trong suốt mồ hôi liền dọc theo hai tóc mai trượt xuống, lướt qua đỏ rực khuôn mặt, như là trân châu tí tách đánh vào xương quai xanh, chảy vào huấn luyện trong áo lót khe rãnh.

	Nàng đi đến bên cạnh cầm lấy bình nước cạn mau uống, sốt ruột chờ gấp rút nhịp tim chậm rãi bình phục, gần gũi hao hết thuật lực cũng chầm chậm khôi phục, thôn cô liền trực tiếp cởi huấn luyện áo lót dù sao là một mình phòng huấn luyện, làm sao thuận tiện làm sao tới.

	Cái này bị ướt đẫm mồ hôi áo lót ẩm ướt được hơi dùng sức một chút cũng có thể vặn xuất thủy, nàng đem nhét vào thay y phục trong túi, sau đó lấy ra khăn lông khô từng chút từng chút lau khô sau tai, cái cổ, cái trán, dưới vú mồ hôi.

	Thay xong quần áo sạch, Sonia đem ghim lên tới tóc buông ra, dẫn theo huấn luyện bao cùng kiếm gỗ túi rời đi phòng huấn luyện. Lúc xế chiều, ba viên diệu tinh đã được chia rất mở, ánh nắng tươi sáng cũng không loá mắt, Sonia vừa đi ra thuật pháp huấn luyện quán, liền trông thấy quen thuộc ngân sắc cao cấp xe con cùng sát bên nó người.

	"Có chuyện tìm ta?"

	"Lên xe nói..." Felix mở cửa xe, "Thuận tiện đưa ngươi trở về."

	Sonia không có cự tuyệt, nhưng cũng không có ngồi vào chỗ ngồi kế tài xế, mà là ngồi vào hàng sau, làm cho Felix giống như là tài xế đồng dạng. Felix cũng không để ý, vừa lái xe vừa nói: "Rất khẩn trương sao?"

	"Ừm?"

	"Ngươi còn là lần đầu tiên đến thuật pháp huấn luyện quán." Felix nói: "Ngươi trước kia chưa từng tới đây tôi luyện kỹ nghệ, ta nhớ được ngươi đã nói, thuật pháp kỳ tích hẳn là muốn thông qua Hư cảnh thực chiến đến ma luyện, trong hiện thực không cần thiết ngoài định mức tốn thời gian ẩu đả sẽ không đánh trả cọc gỗ."

	Sonia nghĩ nghĩ: "Ta trước kia nói qua như vậy sao? Vậy ta nói sai rồi chứ sao."

	"A?"

	"Ta đây a trẻ tuổi, có đôi khi nói nhầm không phải rất bình thường sao?" Sonia đem sợi tóc trêu đến sau tai, nhìn xem ngoài cửa sổ xe phong cảnh cười nói: "Ta cũng chỉ là một cái hội phạm sai lầm người bình thường."

	Felix dừng một chút, "Ngươi điểm này ngược lại là rất giống hắn."

	"Ai?"

	"Ngươi tối nay đối thủ." Felix ngay cả danh tự đều không muốn nhấc lên, sắc mặt âm trầm: "Hắn từ nhỏ đã là như thế này, tự tin, thoải mái, khiêm tốn, ánh nắng, rõ ràng loá mắt được như là diệu tinh, nhưng xưa nay không tị huý sai lầm của mình cùng khuyết điểm, ta ngay mặt vạch ra sai lầm của hắn hắn sẽ còn thật cao hứng sửa lại..."

	Sonia nháy mắt mấy cái: "Vậy ngươi khẳng định trôi qua rất khó chịu.

	"

	"Vì cái gì ngươi sẽ cảm thấy như vậy?"

	"Sân khấu bên trên nhân vật chính có bao nhiêu loá mắt, dưới võ đài người xem là hơn ảm đạm."

	Felix nao nao, cái mũi lại có bắn tỉa chua xót. Nàng rất nhanh thu thập xong loại tâm tình này, cười nói: "Nhưng ngươi trước kia cũng không phải loại này tự tin hào phóng tính cách."

	"Trong mắt ngươi, ta là như thế nào hình tượng?"

	"Tự ngạo lại tự ti dung tục thôn cô, tuyệt không nhượng bộ cự tuyệt yếu thế, cùng con nhím một dạng toàn thân là gai." Felix ngược lại là thẳng thắn: "Duy nhất ưu điểm chính là mục tiêu minh xác, chưa từng chần chờ."

	Sonia nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Đúng là cái này dạng, chính ta hồi tưởng một chút, đều cảm thấy lấy trước bản thân có chút làm người ta ghét. Bất quá có một chút ngươi nói sai rồi, ta trước kia cũng không tính là mục tiêu minh xác người, tương phản ta còn rất lòng tham, lại muốn cái này lại nghĩ kia, tham gia không có ý nghĩa sân trường hoạt động, tích lũy không dùng được đồng học nhân mạch, tự cho là cố gắng thông minh, nhưng bất quá là cảm động bản thân lãng ném thời gian."

	"Ta cùng phòng so với ta thông minh nhiều. Adele biết mình chính là đến hưởng thụ cuộc sống đại học, chưa từng đố kị những cái kia nàng không có được; Lois mỗi ngày đều tự mình khoe khoang nhà nàng mới nhất phục sức, nàng tích lũy nhân mạch có thể hữu hiệu chuyển đổi thành gia tộc sinh ý; Ingulite... Ingulite tương lai thành tựu tuyệt đối là chúng ta trong phòng ngủ cao nhất."

	"Ngược lại là ta, bởi vì trước kia trải qua quá nhiều khổ nạn, liền sinh sôi ra cùng mình không xứng dã tâm. Nếu là ta tiếp tục như thế xuống dưới, hạ tràng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào. Nếu không phải..."

	Felix nghe được có chút nhập thần, hỏi: "Nếu không phải cái gì?"

	Sonia không có trả lời, nói: "Bây giờ ta, mới thật sự là mục tiêu minh xác. Ta đã biết rõ ta muốn làm chuyện gì, tất cả mọi thứ cũng có thể vì cái này mục tiêu nhượng bộ."

	"Ngươi cái mục tiêu này, bao quát lưu tinh cướp sao?" Felix cười nói: "Lâm thời đến thuật pháp phòng huấn luyện thêm luyện, liền có thể gia tăng ngươi tỷ số thắng sao?"

	"Mặc dù ta trước kia thừa dịp luận bàn cơ hội hung hăng hành hung ngươi mấy trận, nhưng ngươi cũng không phải loại kia mang thù người, càng sẽ không cố ý đến dùng ngôn ngữ nhục nhã ta trừ phi ngươi lại muốn cùng ta so tài." Sonia ôm kiếm túi, nói: "Ngươi không ngại đem lời nói được rõ ràng hơn điểm."

	Felix nhìn nàng một cái, sau đó bả vai toát ra một cái đáng yêu hai cánh lục y Thuật linh. Chỉ thấy nó nhắm ngay thôn cô một chỉ, cái sau liền cảm giác thân thể nhẹ nhàng rất nhiều, thậm chí ngay cả thị lực, thính lực các giác quan vậy nhạy cảm bùng lên!

	Nhưng mà Sonia càng chú ý cái kia Thuật linh: "Hai cánh 'Khinh Vũ' Thuật linh? Felix ngươi đã là hai cánh thuật sư rồi?"

	Felix gật gật đầu: "Mặc dù tốc độ này cùng ngươi so sánh quả thực không đáng giá nhắc tới, nhưng... Không sai, ta đã là hai cánh thuật sư rồi."

	"Làm sao nhanh như vậy!" Sonia thốt ra: "Ngươi đây là tìm tới Hoàng Kim Ngư sao?"

	"Làm sao có thể, loại kia Hư cảnh truyền thuyết há lại đơn giản như vậy liền có thể gặp gỡ?" Felix cười nói: "Chỉ là hơi đi rồi chút đường tắt, đem phong thuật phái hệ tăng lên tới Hoàng Kim cấp thôi."

	Thôn cô âm thầm kinh hãi người một nhà biết việc của mình, nàng đương nhiên biết rõ bản thân hai cánh thuật sư có bao nhiêu hàm kim lượng. Nếu không phải người xem mang nàng lén qua Hoàng Kim Ngư, nàng ít nhất phải ba tháng mới có thể trước mặt sờ được Hoàng Kim cấp ngưỡng cửa.

	Nàng bây giờ Hoàng Kim cấp kiếm thuật cảnh giới, cũng là xây dựng ở sớm thu hoạch được hai cánh Thuật linh, Kiếm thuật bảo châu làm ăn vặt, cùng phát động Hư cảnh kỳ ngộ chờ to lớn ưu thế điều kiện tiên quyết mới tấn thăng nhanh như vậy. Nếu nói những người khác tấn thăng phái hệ cảnh giới là cẩn thận từng li từng tí yêu đương, dắt tay ước hẹn hôn lại xác lập quan hệ, kia người xem cùng nàng thì tương đương với trực tiếp ở chung, sau đó lại quay đầu đẩy tới quan hệ.

	So sánh dưới, Felix liền lộ ra rất khủng bố hắn thế mà hơn hai tháng liền đem một môn thuật pháp phái hệ đẩy tới đến Hoàng Kim cấp! Yêu đương đều không nhanh như vậy được không!

	"Chờ một chút, " Sonia bỗng nhiên chú ý tới một điểm: "Ngươi nói ngươi đi rồi đường tắt?"

	"Đúng vậy, " Felix nói: "Đây chính là ta muốn nói với ngươi sự. Ta gần nhất gia nhập một cái hỗ bang hỗ trợ thuật sư giao lưu tổ chức, bên trong thành viên đều là truy cầu lực lượng người chủ nghĩa lý tưởng, nhưng bởi vì trao đổi là không bị công nhận cấm kỵ tri thức, sở dĩ tác phong làm việc bí ẩn, trừ thành viên bên ngoài cơ hồ không người biết được."

	"Hỗ bang hỗ trợ, truy cầu lực lượng, cấm kỵ tri thức, tổ chức bí ẩn." Sonia nhả rãnh nói: "Khả nghi yếu tố đầy đủ cho ta cũng hoài nghi ngươi có phải hay không đang cố ý nói bừa."

	"Đến." Felix dừng xe, dừng ở khu ký túc xá bên ngoài. Dù sao ngay tại sân trường nội bộ, dù là hắn mở chậm nữa, cũng bất quá là mấy phút lộ trình.

	"Sở dĩ ngươi là đến mời chào ta gia nhập cái kia bí ẩn tổ chức?"

	"Không sai." Felix kéo xuống cửa sổ xe, đốt một điếu khói dùng ngón tay kẹp lấy, nhìn chăm chú hơi khói lưu động phương hướng, nói: "Vừa đến, ngươi không hề nghi ngờ là tiềm lực cực lớn thiên tài, ta nghĩ lôi kéo ngươi cùng ngươi giữ gìn mối quan hệ, không có cái gì so tại cùng một cái bí ẩn tổ chức càng có thể làm lẫn nhau tín nhiệm lẫn nhau; thứ hai, ta cảm thấy ngươi cũng là đi đường tắt người."

	"Đường tắt cũng không phải là càng thoải mái, càng đơn giản con đường, tương phản, đường tắt sở dĩ là cấm kỵ tri thức, cũng là bởi vì nó so phổ thông con đường càng thêm nguy hiểm, cho nên mới không thể truyền lưu thế gian, gần như chỉ ở Hư cảnh có lưu truyền thừa. Đây cũng là tổ chức chúng ta vì cái gì bí ẩn tiểu chúng nguyên nhân, sợ rằng chúng ta nghĩ mở rộng thành viên cũng không khả năng phổ thông thuật sư đi đường tắt chính là tự tìm đường chết."

	"Ta có thể thẳng thắn nói cho ngươi, vì trở thành hai cánh thuật sư, ta cũng là đã trải qua nguy hiểm to lớn." Felix chấn động rớt xuống khói bụi, nói: "Nhưng ích lợi cũng là vô cùng to lớn dựa vào đầu này đường tắt, ta mới miễn cưỡng đuổi kịp ngươi vị thiên tài này bộ pháp."

	Sonia không hiểu hỏi: "Ngươi còn trẻ, vì cái gì gấp gáp như vậy?"

	"Bởi vì vận mệnh sẽ không kính già yêu trẻ, sở dĩ ta nhất định phải võ trang đầy đủ." Felix từ trong kính chiếu hậu nhìn xem nàng: "Mặc dù ta trước kia đối với ngươi ấn tượng không tốt, nhưng ta kỳ thật cũng không chán ghét ngươi, bởi vì ta cảm thấy mình cùng ngươi là cùng một loại người."

	Thôn cô nhịn không được cười nói: "Trừ chúng ta đều là hai con mắt một cái lỗ mũi một cái vả miệng bên ngoài, ta thực tế nhìn không ra có cái gì điểm giống nhau, ta thân yêu ngậm lấy chìa khóa vàng ra đời Vosloda Nhị thiếu gia."

	"Chúng ta đều là không muốn thua người." Felix nghiêm túc nói: "Luôn có người có thể một mực thắng được đi, vì cái gì không phải chúng ta đâu?"

	"Bất quá ngươi bây giờ nhất định sẽ có hoài nghi, nhưng ngươi trở về có thể hỏi nhiều hỏi Leonie, Trozan giáo sư các nàng, kỳ thật thuật sư gia nhập bí ẩn tổ chức cũng không phải là cái gì chuyện hiếm lạ, các nàng cũng có bản thân vòng quan hệ. Sonia ngươi tấn thăng quá nhanh, lại thêm lại vội vàng lưu tinh cướp tranh tài, cho nên mới một mực không có bị kéo vào đi thôi. Chờ đêm nay kết thúc, sẽ có rất nhiều thuật sư câu lạc bộ hướng ngươi đưa tới cành ô liu, ta chỉ là trước một bước đánh với ngươi âm thanh kêu gọi."

	Sonia gật đầu xuống xe, lúc này Felix bỗng nhiên lại gọi nàng lại: "Thiếu chút nữa đã quên rồi nói cho ngươi... Tổ chức chúng ta bên trong đã có để cho ta nhanh chóng tăng lên phong thuật phái hệ cảnh giới đường tắt, tự nhiên cũng có làm ngươi nhanh chóng thuế biến kiếm thuật phái hệ đường tắt."

	"Sở dĩ, " Felix nhìn chằm chằm con mắt của nàng, từng chữ nói ra nói: "Ngươi nghĩ trở thành thánh vực thuật sư sao?"

	Sonia biểu lộ lập tức trở nên rất kỳ quái, một bộ muốn nói lại thôi dừng nói lại muốn bộ dáng.

	Nàng cuối cùng ngậm miệng nói: "Ta sẽ cân nhắc."

	*

	Nhìn xem Sonia bóng lưng rời đi,   Felix dâng lên cửa sổ xe, đem thiêu đốt một nửa khói nhếch khẽ hấp, thuốc lá nháy mắt đốt hết, khói bụi bị gió nhẹ cuốn tới trong xe trong cái gạt tàn thuốc, sau đó nàng a ra một đoàn sương trắng, tràn ngập trong xe không gian.

	Kỳ tích · Mỹ nhân ngư sương mù cảnh, phụ trợ hình kỳ tích, trong sương mù thuật sư có thể thu hoạch được tư duy tăng phúc, linh cảm tăng cường, cảm giác đau suy yếu, giác quan tăng cường chờ cường hóa hiệu quả. Từ khi học được cái này kỳ tích, Felix liền quen thuộc tại trong sương mù trắng suy nghĩ kế hoạch.

	"Hạt giống đã gieo xuống, chỉ cần chờ đợi tối nay mọc rễ nảy mầm." Felix nhìn xem đốt hết tàn thuốc, trầm ngâm nói: "Đợi nàng thảm bại tại cái kia nhân thủ bên dưới, tự nhiên là sẽ tâm sinh không cam lòng. Không cam lòng sinh sôi dã tâm, hoang dại dẫn đến điên cuồng... Ta đối với lần này không thể rõ ràng hơn."

	"Thua đi, đêm nay thua càng thảm càng tốt."

	"Chỉ có trải nghiệm thê thảm đau đớn thất bại, nàng mới có thể biết rõ, bản thân vẫn như cũ là nhỏ yếu như vậy tồn tại."

	"Chỉ có trông thấy kia gần gũi lạch trời giống như chênh lệch, nàng mới có thể minh bạch, mình cùng thánh vực vẫn có xa xôi như thế chênh lệch."

	"Đêm nay, sẽ trở thành nàng nhân sinh bước ngoặt."
Kết chương.