Chương 1906 : Người quen biết cũ.
"Đứng lên!"

	"Ngươi đạp mã nhanh đứng lên a!"

	Tựa như sân quyết đấu hoàn cảnh trong, bốn phía vang lên tiếng gầm gừ tức giận.

	Một gã Võ giả mình đầy thương tích nằm trên mặt đất, đản lộ vai phải có khắc '9527' tứ số lượng chữ.

	Ai?

	Ma Tổ.

	Lúc đó lấy Linh hồn chi thể độn tẩu vũ trụ, kết quả bị Tinh Linh giới cường giả bắt lấy, an trí tại một thân thể lên, trở thành số hiệu 9527 hầu thi, sau đó theo đội xâm lấn Thượng giới.

	Tính toán thời gian, nhiều năm.

	Gia hỏa này qua được sao?

	Từ trước mắt sưng mặt sưng mũi tình huống đến xem tựa hồ một chút cũng không tốt.

	Đâu chỉ đâu.

	Đơn giản sống không bằng chết!

	Chỗ của hắn là Tinh Linh giới.

	Nơi này thiên địa thuộc tính cực cao, cấp độ thậm chí so Hiên Viên giới, Độ Thiên giới trả cao, tuyệt đối có thể xưng Nhất đẳng trong trên nhất lưu.

	Ma Tổ mới đầu theo đội ngũ lại tới đây, cảm thụ nồng đậm thiên địa thuộc tính, kích động nhanh nhảy dựng lên, thậm chí bắt đầu điên cuồng huyễn tưởng, mình sẽ chăm lo quản lý, Đông Sơn tái khởi, giết trở lại Thượng giới diệt Vạn Cổ tông!

	Thế nhưng là. . .

	Tại cái này thượng lưu Vị diện, mạnh được yếu thua hiện tượng nghiêm trọng hơn.

	Ma Tổ mới vừa tới đến Tinh Linh giới, bởi vì phân loại làm cấp thấp hầu thi, cho nên được đưa đến Linh thạch quặng mỏ, mỗi ngày không phải khai thác lao động, chính là tại khai thác lao động trên đường.

	Ma Vọng tộc lão đại.

	Làm sao có thể cam tâm làm cái thợ mỏ.

	Ma Tổ đã từng phản kháng qua, kết quả bị quặng mỏ binh sĩ nhấn trên mặt đất ma sát.

	Nói cách khác, cái này giống như Thiên Ma Hoàng đều thuộc về BOSS loại hình nhân vật phản diện, tại Tinh Linh giới liền tên lính quèn đều đánh bất quá.

	Đương nhiên.

	Linh thạch khoáng mạch chính là trọng yếu tài nguyên.

	Phái tới binh sĩ, thực lực khẳng định rất mạnh.

	Ban đêm.

	Ma Tổ tựa ở nơi hẻo lánh trong giống như thụ thương nấp tại một bên liếm láp vết thương, một bên chảy nước mắt.

	Đã đánh bất quá, chỉ có thể thuận theo.

	Từ đây, Linh thạch quặng mỏ có thêm một cái đồi phế kiêu hùng, kéo lấy mình đầy thương tích thân thể cùng đại bộ phận phổ thông hầu thi đồng dạng đi sớm về trễ khai thác Linh thạch.

	Nếu như ngươi cho là hắn đã đánh mất đấu chí vậy liền mười phần sai.

	Ma Tổ đang ngủ đông, tại nằm gai nếm mật.

	Lúc đó bị Thập Đại Tiên tông liên hợp chơi chết không giống gắng gượng qua tới rồi sao, trên đời này chẳng lẽ còn có so chết chuyện càng đáng sợ hơn?

	Không có!

	Ta Ma Tổ sẽ không bị đánh bại!

	Mang theo phần này tâm niệm, hắn một bên cố gắng lao động, một bên cố gắng tu luyện, thời gian không phụ người hữu tâm, rốt cục tại hai năm sau phục dịch kỳ mãn, triệt để khôi phục sự tự do.

	"Hô!"

	Theo quặng mỏ nhanh chân đi ra đến về sau, Ma Tổ nắm chặt nắm đấm, ngửa đầu hét lớn: "Hai năm tôi luyện nhường bản tổ tâm cảnh càng cường đại, từ giờ trở đi, cái này thiên này địa rốt cuộc khó che ta nhãn!"

	Là mạnh lên, làm sinh tồn.

	Hắn bắt đầu du lịch tại thật lớn Tinh Linh giới, cũng chân chính ý thức được cái này Vị diện kinh khủng.

	Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, nửa bước Thiên Cơ cảnh chỗ nào cũng có.

	Cái này thật to kích thích Ma Tổ muốn mạnh lên tâm, là đây, bắt đầu ẩn hiện tại rừng sâu núi thẳm, bắt đầu trải qua liếm máu trên lưỡi đao thời gian.

	Linh hồn cùng thân thể ở giữa phù hợp càng ngày càng cao, thực lực phương diện cũng là vững bước tăng lên.

	Quân Thường Tiếu tại du lịch trong vũ trụ thời điểm, Ma Tổ đang cố gắng tu luyện, Quân Thường Tiếu mang đệ tử tham kiến Vũ Trụ Thánh chiến thời điểm, Ma Tổ vẫn đang nỗ lực tu luyện.

	Mấy năm sau.

	Hắn theo sơn cốc đi tới.

	Vững chắc cơ bắp, hở ra huyệt Thái Dương, đều đại biểu thực lực có vẻ lấy tăng lên.

	Nhưng mà.

	Như thế vẫn chưa đủ.

	Muốn bước vào tầng thứ cao hơn, nhất định phải có tài nguyên.

	Ma Tổ đi vào thành trì, theo thông cáo trên nhìn thấy nơi đây có sân quyết đấu, chỉ có đạt tới chiến thắng buổi diễn liền sẽ ban thưởng đẳng cấp cao Linh thạch, thế là quyết đoán báo danh tham gia.

	Trước khi bắt đầu tranh tài, ánh mắt của hắn âm lãnh ngồi trên ghế, khóe miệng giơ lên mỉm cười nói: "Bản tổ cần dùng máu tươi để chứng minh chính mình."

	"Oanh —— —— —— "

	Trận đầu, hắn bị một quyền đánh sập trên mặt đất, cũng liền có mở đầu người xem nhao nhao giận mắng đứng lên, dù sao rất nhiều nhân đem tiền đặt cược ép ở trên người hắn, nếu bị thua tiền chẳng khác nào múc nước trôi.

	"Đứng lên!"

	"Đứng lên!"

	Ma Tổ nắm chặt nắm đấm, đang tức giận la lên hạ chậm ung dung đứng lên, kết quả còn không có khởi thân, liền bị một cước đánh vào trên mặt, toàn bộ nhân trong nháy mắt hoa lệ bay ra, trực tiếp chứa ở tường ngoài lên, sau đó 'Oa' phun máu mà xuất.

	Máu tươi có.

	Hắn lại không chứng minh chính mình.

	"Một, hai, ba. . ."

	Trọng tài thét lên thập, Ma Tổ trận đầu đã thất bại chấm dứt, thậm chí bị người dùng cáng cứu thương khiêng xuống đài.

	"Mẹ nhà hắn!"

	"Lão tử nhìn lầm!"

	"Vốn cho rằng là cái nhân vật hung ác, không nghĩ tới như thế rác rưởi."

	Người xem đài trên số tiền Võ giả chửi ầm lên, thanh âm truyền vào Ma Tổ trong tai, nhường hắn nắm thật chặt nắm đấm.

	"Biểu hiện không tệ."

	Lúc này, một gã tai to mặt lớn trung niên nhân đi tới, tiện tay ném cho Ma Tổ một mai Không Gian giới chỉ, tựa như cao cao tại thượng chủ nhân bàn nói: "Đây là ngươi nên được báo đáp."

	Cái gì báo đáp?

	Đánh giả thi đấu báo đáp.

	Ma Tổ Linh niệm dung nhập trong đó, xác định là lúc trước thương lượng xong số, lúc này mới gian nan theo cáng cứu thương đi xuống, kéo lấy vết thương chồng chất thân thể ly khai sân quyết đấu.

	Đường đường Ma Vọng tộc lão đại lưu lạc đánh giả thi đấu tình trạng, thực sự nhường nhân thổn thức không thôi.

	Một khắc này, đi ở dưới ánh tà dương hắn, bóng lưng nhìn qua bao nhiêu thê thảm, bao nhiêu cô đơn, các ngươi liền không thể đem nước mắt mục đánh vào chương bình trên sao?

	"Tích tích tích!"

	"Tích tích tích!"

	Ma Tổ còn không có trở lại chỗ ở, thành trì đột nhiên vang lên tiếng cảnh báo.

	Ở chỗ này sinh hoạt lâu, hắn biết nhất định có cái gì tình huống đặc biệt phát sinh.

	Quả nhiên.

	Thanh âm hùng hậu tại thành trì dập dờn: "Có không rõ phi hành vật tự tiện xâm lấn ta Tinh Linh giới, hết thảy thành trì, hết thảy Võ giả cần phải ngăn cản."

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Vừa dứt lời, ngoài thành thương khung gian hỏa lực liền thiên.

	Ma Tổ ngẩng đầu nhìn qua, mơ hồ nhìn thấy ánh lửa kia lấp lóe khu vực, một đạo lưu quang cực tốc lao ra, sau đó rất nhanh theo trên không bay qua, miễn cưỡng nhìn thấy phía trên có khắc 'Sáu mươi sáu' hào chữ.

	"Bắt lấy vật kia!"

	"Đây chính là Tam đẳng công huân a!"

	"Hưu! Hưu!"

	Một nháy mắt, thành nội Võ giả nhao nhao bay lên, lấy cực nóng ánh mắt hướng lưu quang đi đi địa phương đuổi theo.

	"Tam đẳng công huân?"

	Ma Tổ con mắt cũng sáng lên.

	Tinh Linh giới có nghiêm khắc đẳng cấp phân chia, hắn mặc dù phục dịch đầy, nhưng chỉ chỉ là hạ đẳng cư dân, đi lên tăng lên hoặc là dùng tiền, hoặc là thu hoạch được công huân.

	Nếu như chính mình bắt lấy xâm lấn Tinh Linh giới không rõ phi hành vật, đạt được Tam đẳng công huân, hoàn toàn có thể thoát khỏi hạ đẳng, tiến nhập trung đẳng, dạng này tựu được hưởng càng nhiều quyền lợi!

	Truy!

	"Hưu —— —— —— —— "

	Ma Tổ phi hành tốc độ cao, trở thành đuổi bắt đại bộ đội một thành viên.

	Đáng tiếc.

	Lưu quang chạy thực sự quá nhanh.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tựu đã mất đi bóng dáng.

	Vì Tam đẳng công huân, Tinh Linh giới Võ giả sẽ không bỏ rơi, bọn hắn nhao nhao tản ra đơn độc tìm kiếm, ý đồ từ tiền phương kéo dài mấy vạn dặm núi rừng nguyên thủy tìm tới mục tiêu.

	"Ai."

	Ma Tổ lắc đầu nói: "Có chút ngây thơ."

	Mới vừa rồi bị Tam đẳng công huân làm choáng váng đầu óc, hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, có can đảm tự tiện tiến nhập Tinh Linh giới, thực lực tuyệt đối cường hãn, mình có thương tích trong người, coi như tìm tới cũng không phải địch thủ.

	Thôi.

	Vẫn là đi dưỡng thương đi.

	Nghĩ đến tận đây, Ma Tổ vì tiết kiệm càng nhiều khí lực, rơi vào sơn lâm lựa chọn đi bộ trở về.

	"Ừm?"

	Mới vừa đi không có mấy bước, bên tai nghe được 'Sa sa sa' âm thanh, thế là bản năng quay đầu nhìn lại, liền thấy phía trước sơn lâm rậm rạp chỗ, ẩn tàng một cái cương thiết chế tạo đại gia hỏa, phía trên thình lình có khắc lúc trước nhìn thấy. . . Sáu mươi sáu hào.

	Bỗng nhiên!

	Ma Tổ sững người đứng ở nguyên địa!

	Lạnh giá kiếm khí đã từ phía sau dán tại trên cổ, cũng truyền đến quen thuộc mà lạnh lẽo âm u thanh âm: "Không được nhúc nhích."

	Ống kính chuyển tới.

	Quân Thường Tiếu người mặc y phục cơ giáp, cầm trong tay Hiên Viên Thần kiếm.

	Tĩnh Tri Hiểu bị phạt đi tiếp tục quét nhà xí, lần này đến tìm hiểu tình báo, hắn quyết định tự mình đến.

	"Phi!"

	Hệ thống khạc một bãi đàm, hùng hùng hổ hổ nói: "Túc chủ chính là nghĩ thoáng cơ giáp, Hiểu Thiên hào đang chạy đạo giải thể, chính là hắn âm thầm động tay động chân!"
Kết chương.