Chương 21 : Mùi vị quen thuộc.
Ngày hai mươi lăm tháng ba.

Làm Mạnh Lãng đi vào công ty lúc, lại phát hiện không ít người ánh mắt nhìn hắn đều rất cổ quái bộ dáng.

Ân…… Giống như là đang nhìn đồ đần.

Mã Kiều vừa nhìn thấy Mạnh Lãng vào cửa, mau đem hắn kéo sang một bên, thấp giọng hỏi.

“Ta nói, ngươi không phải là thật cầm 50 vạn đi mua Hoa Hạ nguồn năng lượng đi?”

“Ân! Không sai a!” Mạnh Lãng có chút mặt ủ mày chau gật đầu.

Tối hôm qua làm cái ác mộng, mộng thấy mình xoát vòng bằng hữu thời điểm, đầy màn hình đều là chính mình “tỏ tình âm tần”, trong nháy mắt làm tỉnh lại.

“Lấy tiền ở đâu?”

“Mượn a.”

“Ngươi…… Ai!” Mã Kiều một bộ đau lòng nhức óc biểu lộ chỉ chỉ Mạnh Lãng.

“Ngươi có biết hay không hôm nay cổ phiếu còn tại ngã?”

“A, biết đại khái.”

“Đại khái? Ngươi có nhớ hay không lần trước cái kia Trần Thành?”

“Liền mở Ua Duibhne?”

“Audi không có! Gia hỏa này làm đòn bẩy, kết quả nổ kho, mất cả chì lẫn chài! Hiện tại Audi cũng bán, nghe nói cha hắn đang khắp thế giới tìm hắn, muốn đánh gãy hắn một cái chân chó.”

“E mm…… Ta đối với cái này biểu thị đồng tình.”

Mắt thấy hắn cao lầu lên, mắt thấy hắn lâu sập……

Nếu như mình còn dừng lại tại « bi thảm đời người » vận mệnh bên trong, tỉ lệ lớn cũng hẳn là hắn kết cục này, cho nên câu này đồng tình tình chân ý thiết.

Mã Kiều cái này nghi hoặc nhìn hắn, “ta nói tiểu tử ngươi thế nào một bộ không tim không phổi dáng vẻ? Ngươi đến cùng mua không có mua.”

“Mua nha.”

Chỉ có điều không phải mua trướng, là mua ngã mà thôi……

“Đúng rồi, nam sóng vương hôm nay không tới sao?” Mạnh Lãng nói sang chuyện khác.

Hắn thật không nghĩ đi đầy đường tuyên truyền chính mình “thần dự phán” thị trường chứng khoán xu thế sau đó tinh chuẩn bán khống.

Không nói “cỗ thần” căn bản không phải là người của hắn thiết, liền xem như, hắn cũng biết tiền tài không để ra ngoài đạo lý.

Nếu là tất cả mọi người biết hắn một chút kiếm lời một số lớn, ân…… Ít ra tới tìm hắn bán bảo hiểm sẽ nối liền không dứt……

“Vừa mới dường như có chuyện gì gấp đi ra ngoài, thế nào? Ngươi tìm hắn có việc?”

“Ân! Xử lý rời chức.” Mạnh Lãng xuất ra một phong thư từ chức lung lay.

“Rời chức?!” Mã Kiều ngạc nhiên nhìn chằm chằm hắn, chợt giật mình. “Ngươi đây là muốn chạy trốn?”

Mạnh Lãng: “……”

Ta lại không thể có điểm chính năng lượng từ chức lý do?

Tỉ như tài phú tự do? Tỉ như muốn giúp đỡ chính nghĩa? Tỉ như đi giữ gìn hòa bình thế giới?

“Mạnh Lãng! Đang tìm ngươi đây!”

Mạnh Lãng quay đầu, liền thấy Trương thúc vô cùng lo lắng đi tới.

Hắn bất đắc dĩ lặng lẽ thu hồi trong tay thư từ chức.

“Ta không có mua, trống kho đâu, trong thẻ còn có tiền, không có kinh tế gánh vác, sinh hoạt có thể tự gánh vác, đang cố gắng công tác, sự nghiệp tâm tính tốt đẹp, hôm qua vừa mới thổ lộ, dương quang hơi say rượu, tuế nguyệt tĩnh tốt, tương lai đều có thể!”

Lão Trương lời nói đều còn chưa nói đâu, liền bị Mạnh Lãng một chuỗi dài “trả lời” chặn lại trở về.

Mã Kiều khóe miệng giật một cái, bất quá tiếp vào ánh mắt của Mạnh Lãng ra hiệu, nhưng cũng không có tại chỗ vạch trần.

Trong lòng Mạnh Lãng thở dài.

Liền Mã Kiều đều sẽ như thế muốn, chính mình nếu là hiện tại từ chức, không chừng cái này “từ chức nguyên nhân” sẽ truyền thành cái gì phiên bản.

Ngược lại một cái “90 sau thanh niên đầu tư cổ phiếu từ chức chạy trốn đầy đất lông gà” nóng lục soát khẳng định là không thiếu được.

Vạn nhất lão Trương phát triển tinh thần nô nức tấp nập tố giác, tin tức truyền đi về nhà, đến lúc đó thật sự là muốn gia đình không yên……

……

Đi ra công ty, Mạnh Lãng không khỏi thở dài.

Liền muốn từ chức, thế nào khó cứ như vậy đâu.

Tính toán, ngược lại không có công trạng qua không được bao lâu cũng liền bị sa thải, trong khoảng thời gian này coi như vì quốc gia giảm xuống thất nghiệp suất làm cống hiến.

Cùng đại đa số không cam lòng bình thường, giấu trong lòng mộng tưởng người trẻ tuổi như thế, hắn làm bảo hiểm dự tính ban đầu rất hiện thực.

Chính là muốn dùng tốc độ nhanh nhất kiếm lấy đời người cái thứ nhất một trăm vạn, tại thành phố này đặt chân, không nói có xe có phòng, ít ra thuê hai phòng ngủ một phòng khách, một bếp một vệ.

Ngẫu nhiên mang phụ mẫu tới thể nghiệm một chút thành thị sinh hoạt, cũng có thể để bọn hắn không có áp lực chút nào an độ lúc tuổi già.

Chờ tiền kiếm được càng nhiều, trên lưng mười mấy hai mươi năm nợ nần, mua một gian bảy tám chục bình phòng nhỏ, cũng coi là mọc rễ.

Có lẽ tới ba bốn mươi tuổi, kiếm ra chút manh mối cũng có thể tự mình ra ngoài sáng tạo nghiệp, thiên sứ ABCD vòng một lần, giá trị bản thân cũng có thể quá trăm triệu, kiếm lại mấy cái nhỏ mục tiêu.

Hiện tại mười cái một trăm vạn đều có, muốn nói Mạnh Lãng một chút dã tâm cũng không có, cái kia chính là lừa mình dối người.

Muốn rời chức, không phải là bởi vì có tiền liền muốn nằm ngửa.

Mà là bởi vì thế giới 500 mạnh, đã lưu không được ta……

“Nha!”“Ôi!” Đang vừa đi lấy, bên cạnh mặc sức tưởng tượng tương lai Mạnh Lãng bị đột nhiên hiện thực va vào một phát eo.

Nương theo lấy hai người kinh hô, Mạnh Lãng một cái lảo đảo, đụng ngã theo khía cạnh chạy chậm đến tới một người khác.

Hắn quay đầu đã nhìn thấy một người mặc màu đen váy liền áo nữ nhân đang ngã xuống đất che lấy mắt cá chân tê lấy khí.

Váy liền áo rất ngắn, ngã xuống đất nữ nhân lộ ra một đoạn tuyết trắng chân thon dài, sáng rõ Mạnh Lãng có chút mặt đỏ tim run.

Hắn tranh thủ thời gian dời đi ánh mắt. “Thật xin lỗi thật xin lỗi, vừa vừa thất thần không thấy đường, ngươi không sao chứ?”

“Không có việc gì, nên nói xin lỗi chính là ta mới đúng.” Thanh âm nữ nhân nhu nhu, rụt rè hướng Mạnh Lãng xin lỗi.

“Là ta vội vàng qua đèn xanh đèn đỏ, quá gấp.”

Mạnh Lãng ngẩng đầu nhìn lên, phía trước đúng là lối đi bộ đèn xanh đèn đỏ, bất quá bây giờ đã biến thành đèn đỏ.

Hắn một lần nữa quay đầu, nhìn một chút đối phương che lấy mắt cá chân tay.

“Chân của ngươi không có sao chứ?”

“Tê ~ tựa như là bị trật.” Nữ nhân vẽ lấy đạm trang tinh xảo khuôn mặt bên trên mang theo một tia thống khổ, để cho người ta ta thấy mà yêu.

“Vậy ta trước dìu ngươi tới ngồi bên kia một cái đi.”

Nữ nhân do dự một chút, sau đó nhẹ nhàng gật đầu. “Kia…… Kia làm phiền ngươi.”

Dưới sự dìu đỡ của Mạnh Lãng, nữ nhân dựa nghiêng ở trên người Mạnh Lãng, xách theo một chân từng bước một hướng ven đường một trương ghế dài đi đến.

Hai người khoảng cách gần như thế, đến mức Mạnh Lãng có thể cảm giác được rõ ràng trên cánh tay truyền đến mềm mại cùng một hồi say lòng người nhàn nhạt mùi nước hoa.

Cái này khiến vẫn là sơ ca Mạnh Lãng có chút mặt đỏ tới mang tai, trái tim phanh phanh nhảy không ngừng.

Kết thúc kết thúc!

Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết “vận mệnh chạm vào nhau”?

Nguyệt lão lão nhân gia ông ta rốt cục nhớ tới ta cái này bị quên lãng hơn hai mươi năm nhỏ trong suốt?

Nữ nhân mặc dù nhan trị so ra kém Lâm Hải Đường loại kia tuyệt sắc, bất quá thắng tại khí chất tiểu gia bích ngọc, nhìn chính là dịu dàng quan tâm loại hình nhà bên muội muội, nhịn không được liền sẽ để người sinh ra ý muốn bảo hộ.

Tăng thêm hai người tiếp xúc gần gũi, khó tránh khỏi nhường Mạnh Lãng có chút tâm viên ý mã.

Chờ hắn vịn nữ hài tại trên ghế dài ngồi xuống, mới phát hiện nữ hài giày cao gót gót giày gảy.

“Để ngươi chê cười, ta kỳ thật là lần đầu tiên mang giày cao gót, quả nhiên vẫn là có chút miễn cưỡng.”

Tựa hồ là phát hiện ánh mắt của Mạnh Lãng, nữ hài xoa mắt cá chân cười khổ nói.

“Ta vốn là đến phụ cận phỏng vấn, không nghĩ tới phỏng vấn không có thông qua, vì đuổi xe buýt liền cũng trặc chân, ta có phải là rất vô dụng hay không……” Giọng của nữ nhân thời gian dần trôi qua có chút sa sút.

“Ách…… Không có việc gì không có việc gì, ngươi còn trẻ như vậy, một lần không được liền thử một lần nữa, nhất định có thể tìm tới càng công việc phù hợp.” Mạnh Lãng tranh thủ thời gian an ủi.

Nữ hài ngã sấp xuống bị trật cũng có trách nhiệm của mình, nhìn thấy nữ hài cảm xúc sa sút dáng vẻ, một cỗ áy náy cảm giác tự nhiên sinh ra.

“Ân! Tạ ơn!” Trên mặt nữ nhân miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười, sau đó nhìn đồng hồ đeo tay một cái.

“Cái kia…… Ta còn có việc phải chạy trở về, kia…… Gặp lại.”

“Có thể chân của ngươi……”

“Không có việc gì, ta cảm giác tốt hơn nhiều.”

Nữ nhân nói liền nhấc lên hỏng giày cao gót, điểm lấy một chân đứng dậy rời đi, có thể khập khễnh còn chưa đi hai bước, thân thể nghiêng một cái kém chút lại lần nữa ngã sấp xuống.

Mạnh Lãng mau chóng tới đỡ lấy nàng, bất đắc dĩ nói.

“Đừng sính cường, như vậy đi, ngươi ở chỗ nào, ta đón xe đưa ngươi trở về đi.”

“Không cần không cần……”

“Đi nghe ta!” Mạnh Lãng không nói lời gì vịn nàng đi vào bên lề đường, ngăn lại một chiếc xe taxi đưa nàng ấn đi vào.

“Cái kia…… Tạ ơn!” Trong xe, nữ nhân cúi đầu, sắc mặt đỏ lên.

“Không có việc gì, ngươi bị trật ta cũng có trách nhiệm, đúng rồi, nhà ngươi ở chỗ nào?”

“Tân sông mới thành.”

Tân sông mới thành? Mạnh Lãng sửng sốt một chút.

Cái tiểu khu này dường như nhập lại không rẻ, bất quá hắn cũng không nghĩ nhiều, có lẽ là người ta trong nhà điều kiện kinh tế tương đối tốt.

“Sư phó, tân sông mới thành.”

“Được rồi!”

Xe taxi lái ở lối đi bộ, trong xe lâm vào ngắn ngủi lúng túng cùng trầm mặc.

Mạnh Lãng cũng không giống như Đoạn Hiền như thế kinh nghiệm phong phú, vì đánh vỡ không khí ngột ngạt, hắn chủ động mở miệng nói.

“Đúng rồi, còn không biết ngươi tên gì vậy?”

“Ta gọi Lục Khả Hân, ngươi đây.”

“Ta gọi Mạnh Lãng, Mạnh Tử mạnh, sóng biển sóng.”

“Khanh khách! Danh tự này thật thú vị.”

“Ai! Tại bờ biển ra đời, lão cha quá lười, coi bói còn nói ta Ngũ Hành thiếu Thủy, liền cho lấy sóng.

Bất quá ngươi đừng có hiểu lầm, tên của ta gọi Mạnh Lãng, nhưng là ta thật là người đứng đắn.”

“Ân, nhìn ra được.”

“Đây là tại khen ta còn là mắng ta?”

“Đương nhiên là khen ngươi, khanh khách……”

Lý công loại trường học, tất cả mọi người hiểu.

Mạnh Lãng cùng nữ hài tử giao lưu kinh nghiệm không nhiều, cũng căn bản không hiểu cái gì vẩy muội sáo lộ, bất quá hai người ngươi một câu ta một câu, lại cũng không có ngay từ đầu khẩn trương.

Theo trong lúc nói chuyện với nhau biết được, Lục Khả Hân mặc dù bề ngoài nhu nhu nhược nhược, bất quá lại là một cái rất độc lập mạnh hơn nữ hài.

Một thân một mình rời nhà đi vào Tô Thị dốc sức làm, thời gian mấy năm xuống tới tích lũy chút món tiền nhỏ, liền nghĩ đổi một phần tốt hơn ổn định công tác, sau đó đem quê quán phụ mẫu cùng đệ đệ nhận lấy hưởng hưởng thanh phúc.

Lời nói của đối phương bên trong tràn đầy đối tương lai mỹ hảo ước mơ, nhường Mạnh Lãng trong đầu hiện lên một cái vì sinh tồn yên lặng dốc sức làm, kiên cường độc lập nữ hài hình tượng, để cho người ta tức kính nể, lại thương tiếc.

Mạnh Lãng không khỏi đối Lục Khả Hân hảo cảm đại sinh.

Lái xe sư phó nhìn xem kính chiếu hậu bên trong hai cái nam nữ trẻ tuổi ngươi một lời ta một câu, trò chuyện rất là ăn ý dáng vẻ, khóe miệng cũng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

Đây chính là thanh xuân a……

……

Tân sông mới thành cửa tiểu khu.

“Mạnh đại ca, đưa đến nơi đây là được rồi.”

“Ngươi mình có thể sao?”

“Ân! Có thể, yên tâm đi!” Lục Khả Hân Điềm Điềm cười một tiếng.

Mạnh Lãng cũng cảm thấy hôm nay mới lần thứ nhất gặp mặt liền trực tiếp đưa nữ hài tử tới người cửa nhà không quá phù hợp, lại thấy đối phương vết thương ở chân thực sự tốt rất nhiều, cũng liền gật gật đầu.

“Tốt a, vậy ngươi trở về nghỉ ngơi thật tốt! Gặp lại!”

Mạnh Lãng vừa mới quay người, lại phát hiện góc áo bỗng nhiên bị người níu lại.

Hắn nghi hoặc quay đầu nhìn lại, liền thấy sau lưng hơi cúi đầu, vẻ mặt ngượng ngùng Lục Khả Hân.

Mỹ nhân thẹn thùng, có khoảnh khắc như thế, Mạnh Lãng phải thừa nhận, trái tim của mình xác thực hụt một nhịp.

“Cái kia…… Có thể hay không……”

Lục Khả Hân giống như là lấy hết dũng khí đồng dạng, đem màn hình điện thoại di động đưa tới Mạnh Lãng trước mắt.

Mã hai chiều?!

Mạnh Lãng vừa mới còn bị hormone tràn ngập đại não trong nháy mắt nguội xuống.

Ảo giác sao?

Là cảm giác gì tới mùi vị quen thuộc?
Kết chương.