Chương 12 : Hối đoái năng lực mới.
Hệ thống cho dãy số, số hai, số sáu mươi tám, một trăm sáu mươi tám hào.

	Khương Phong bằng hữu hào xếp tại phía sau cùng.

	"Tiêu đại sư ngài tốt."

	Số hai thế mà là một cái 6, 7 tuổi tiểu nữ hài, ba ba của nàng nắm nàng đi vào.

	Tiểu nữ hài sợ hãi.

	Hai cha con mặc đều tương đối đồng dạng, chỉ là phổ thông bách tính.

	"Các ngươi tốt."

	"Người tới là khách, tại ta chỗ này mặc kệ là cự phú vẫn là bình dân mọi người đều một dạng, các ngươi không cần câu nệ."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Hai cha con thần sắc thoáng hòa hoãn một chút xíu.

	"Tiêu đại sư, là nữ nhi của ta trúng lá thăm."

	Nam nhân sờ lên tiểu nữ hài đầu nói.

	Tiêu Phàm nói: "Khách nhân, mệnh càng tính toán càng mỏng, nàng còn nhỏ, các ngươi khẳng định muốn tính toán sao?"

	"Mà lại một lượng bạc có thể đối các ngươi tới nói cũng không ít."

	Nam tử cười khổ nói: "Nữ nhi của ta gần nhất một mực giấc ngủ không tốt lắm, ta lo lắng nàng có phải hay không đã sinh cái gì bệnh, phiền phức Tiêu đại sư ngài xem một chút đi."

	"Chúng ta đi nhìn qua đại phu, đại phu ngược lại là nói không có vấn đề gì."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, nếu khách nhân kiên trì, vậy thì không có vấn đề.

	Tính toán một lần mà thôi, vấn đề cũng không lớn.

	"Tiểu muội muội, vậy ngươi an vị xuống, đừng sợ."

	Tiêu Phàm đối tiểu nữ hài ôn hòa cười nói.

	Tiểu nữ hài ngồi xuống Tiêu Phàm trước mặt, nàng nắm bắt góc áo cúi đầu.

	"Đại ca ca, ngày đó nhà chúng ta nhiều một bộ quan tài,

	Nhiều rất nhiều thân thích,

	Nhiều rất dùng nhiều,

	Nhiều rất nhiều quần áo màu trắng,

	Nhiều rất nhiều không biết người,

	Nhưng mà ngày ấy,

	Thiếu đi a nương."

	Tiểu nữ hài lầm bầm nhớ tới.

	Tiêu Phàm không nhìn thấy con mắt của nàng, chỉ thấy nước mắt của nàng rơi xuống.

	Mọi người vây xem yên tĩnh trở lại.

	Gần hai trăm người đồng tình vô cùng nhìn qua tiểu nữ hài.

	Tiểu nữ hài bên cạnh, phụ thân nàng ngẩng đầu nhìn trần nhà, trong hốc mắt nước mắt tại đảo quanh.

	"Đại ca ca, ta nghĩ gặp lại liếc mắt một cái a nương, liếc mắt một cái liền có thể."

	"A nương thời điểm chết ta tại trong học đường, ta không có bồi tại bên người nàng."

	Tiểu nữ hài lấy dũng khí nhìn về phía Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm tâm thần rung động.

	Từ hệ thống cho tin tức, hắn biết rõ tiểu nữ hài mụ mụ hơn mười ngày trước chết rồi, bây giờ mẹ của nàng đã chôn ở trong đất, vĩnh cửu rời đi nàng.

	"Đại ca ca, có thể chứ?"

	"Ta nghe người ta nói ngươi là sống thần tiên, ngươi khẳng định có thể để ta gặp được a nương đúng hay không?"

	Tiểu nữ hài chờ đợi vô cùng nói.

	Nhìn qua con mắt của nàng, Tiêu Phàm cự tuyệt, thật đúng là khó mà mở miệng.

	"Hệ thống, nếu ngươi chọn trúng nàng, tình huống như vậy làm sao xử lý?"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Hệ thống nói: "Túc chủ ngươi có thể hối đoái đại sư cấp Âm Dương Thuật, có thể câu thông âm dương, chỉ cần còn không có đầu thai chuyển thế quỷ hồn, có thể để hắn báo mộng."

	"Giá bán một ngàn tích phân."

	"Tông sư Âm Dương Thuật, có thể tại trong đêm triệu hoán quỷ hồn trực tiếp giáng lâm, giá bán 1 vạn tích phân."

	Tiêu Phàm trực tiếp liền bài trừ loại thứ hai, triệu hoán quỷ hồn trực tiếp giáng lâm, chính hắn đều sợ!

	"Ta bây giờ không đến 1 vạn một tích phân, tiêu hao một ngàn tích phân, coi như hôm nay không thể một lần nữa trở lại 1 vạn tích phân trở lên, hai ngày thời gian khẳng định có thể."

	"Tạm thời không thể hối đoái Võ Đế cấp thực lực, vấn đề ngược lại không lớn."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	"Hệ thống, hối đoái đại sư cấp Âm Dương Thuật."

	Một giây sau rất nhiều tin tức tràn vào Tiêu Phàm trong đầu, có hệ thống bảo hộ lấy, đại lượng tin tức tràn vào đối Tiêu Phàm không có tạo thành bất luận cái gì gánh vác.

	Mà lại Tiêu Phàm trực tiếp liền nắm giữ đại sư cấp Âm Dương Thuật, phảng phất phương diện này đã nghiên cứu mấy chục năm.

	"Tiểu nha đầu quá đáng thương."

	"Nhỏ như vậy không có nương, là rất đáng thương, bất quá nàng nghĩ gặp lại chính mình mẫu thân, Tiêu đại sư chỉ sợ làm không được, này quá làm khó Tiêu đại sư."

	"Đúng vậy a, mẹ nàng đã chết rồi, âm dương lưỡng cách."

	Bảy tám mét bên ngoài, vây xem rất nhiều người thấp giọng nói chuyện.

	Tiêu Phàm không có lập tức nói chuyện, tiểu nữ hài chờ đợi ánh mắt dần dần ảm đạm đi.

	"Cha, chúng ta đi thôi."

	"Đại ca ca thật xin lỗi là ta tùy hứng, đại ca ca gặp lại."

	Tiểu nữ hài đứng lên.

	Tiêu Phàm vội vàng mở miệng nói: "Tiểu muội muội, ngươi chờ một chút! Ca ca mặc dù không thể để cho ngươi thật sự nhìn thấy ngươi nương, nhưng có thể để ngươi nằm mơ thời điểm mơ tới mẹ ngươi."

	Tiểu nữ hài nước mắt rưng rưng mà nói: "Đại ca ca, ta mơ tới a nương đến mấy lần, nhưng ta không thể cùng a nương nói chuyện, tỉnh lại cái gì cũng không nhớ ra được."

	Tiêu Phàm ôn hòa nói: "Tiểu muội muội, ca ca là để ngươi mẫu thân báo mộng cho ngươi! Cái này cùng ngươi ngày thường mơ tới mẫu thân ngươi vẫn là khác biệt, ngươi tỉnh lại cũng sẽ nhớ rõ!"

	"Tiêu đại sư, thật sự có thể sao?"

	Nam tử không dám tin nói.

	Báo mộng, này nói đến đơn giản, có thể câu thông âm dương làm sao là dễ dàng như vậy chuyện.

	"Ừm."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, "Ta cần nàng một sợi tóc."

	Tiểu nữ hài vội vàng giật xuống tới tận mấy cái tóc.

	Tiêu Phàm cầm lấy bút lông, ngòi bút phảng phất có huyền ảo quang mang đang lóe lên.

	Rất nhanh, Tiêu Phàm viết xong một phong âm dương thiếp.

	Hắn đem âm dương thiếp xếp thành hình tam giác, tiểu nữ hài tóc bao khỏa ở bên trong.

	"Ban đêm tại hài tử trước khi ngủ thiêu hủy."

	"Mẫu thân của nàng chết thời gian còn thiếu, hẳn là còn không có chuyển thế đầu thai."

	Tiêu Phàm đem xếp xong tam giác bọc giấy giao cho tiểu nữ hài phụ thân.

	"Đa tạ Tiêu đại sư."

	Tiểu nữ hài phụ thân nói, hắn có chút nửa tin nửa ngờ.

	Xem bói cùng thông u, chênh lệch rất xa.

	"Đa tạ đại ca ca."

	Tiểu nữ hài vui vẻ nói, nàng đối Tiêu Phàm nói tới ngược lại là nửa điểm đều không nghi ngờ.

	Cho quẻ tiền, hai cha con rất nhanh rời đi.

	"Tiêu đại sư, ngài còn có thông u bản lĩnh sao?"

	"Tiêu đại sư, ta nghĩ trong mộng gặp một lần phụ thân ta, không biết có thể hay không."

	"Tiêu đại sư, cái này không phải xem bói, chúng ta có thể giao tiền trực tiếp thu hoạch được tư cách a?"

	Rất nhiều người nhao nhao mở miệng.

	Thế giới này giao thông nhưng không có kiếp trước phát đạt như vậy, thân nhân tạ thế, nhiều khi không gặp được một lần cuối, đối này có lưu tiếc nuối không ít người.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Như là đã âm dương lưỡng cách, tốt nhất đừng lại lẫn nhau quấy rầy, trừ phi có rất đặc thù tình huống, nếu không bản điếm không có cái này phục vụ."

	Đi theo Khương Phong tới trong đó một thanh niên trầm giọng nói: "Tiêu đại sư, ta ra một vạn lượng bạch ngân, có thể hay không phiền phức Tiêu đại sư để phụ thân ta báo mộng cho ta?"

	Đám người chấn kinh.

	Vạn lượng bạch ngân cũng không phải số lượng nhỏ.

	Tiêu Phàm nhìn về phía đối phương cau mày nói: "Bằng hữu cần trước trúng thăm, trúng thăm ta xem bói về sau cảm thấy tình huống đặc thù, mới có này một hạng phục vụ."

	"Nếu như bằng hữu không thể trúng thăm, ngươi ta vô duyên!"

	Một cái kia thanh niên trong mắt tinh mang lập loè: "Tiêu đại sư, ta cảm thấy trên đời này không có tiền làm không được chuyện, nếu như không được, chính là tiền còn chưa đủ."

	"Năm vạn lượng!"

	Rất nhiều người hít vào một ngụm khí lạnh.

	Người bình thường cả một đời có thể kiếm lời năm ngàn lượng bạc đều không kiếm được!

	"Thôi huynh, đừng như vậy, ngươi dạng này là đối Tiêu đại sư mạo phạm."

	Khương Phong vội vàng nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Khương Phong, lấy tiền đập ngã cũng không tính mạo phạm, rất nhiều người đoán chừng rất ưa thích!"

	"Bất quá ta người này không thích phá hư chính mình định quy củ!"

	"Cho nên đừng nói năm vạn lượng, năm mươi vạn lượng cũng không được!"
Kết chương.