Chương 14: Thuận theo 'Dây mạng' giết qua

	Chỗ cửa ra quảng trường mới sinh, Lodge đứng tại chỗ, nàng nhìn bẫy gấu dưới chân mình, chẳng biết tại sao, bẫy gấu này cũng chưa bắn lên đem chân của nàng kẹp lại.

	Lodge không dám động rồi, một khi nàng giơ chân lên, bẫy gấu này rất có thể bị kích phát, tốc độ nhảy ra không đủ nhanh, nhất định bị kẹp lại.

	Lodge tuy còn thừa một lần cơ hội phục sinh , nhưng nàng đã không chuẩn bị làm như vậy, lý trí trị rớt quá nhiều, trước khi tiến vào Lý Họa thế giới kế tiếp, lý trí trị khôi phục không được mà nói, liền phiền toái rồi.

	Bình tĩnh, bình tĩnh, không muốn đình chỉ suy nghĩ.

	Lodge cẩn thận quan sát một phen về sau, phát hiện đích thực không có biện pháp tốt gì, nàng suy tư không dừng, nội dung như sau:

	'Chỉ có thể nhảy về sau, hoặc nhảy về trước, nhảy về trước mà nói, có khả năng dẫm đến bẫy gấu khác, hướng trong quảng trường mới sinh nhảy mà nói, rất an toàn, Liệp Mệnh Nhân không cách nào tiến vào quảng trường mới sinh, ừm, nhảy về sau, rất an toàn.'

	'Không đúng! Liệp Mệnh Nhân không thể tiến vào quảng trường mới sinh, Wood cùng Zuiyas lại có thể, bọn hắn có thể tại Liệp Mệnh Nhân kéo ra bẫy gấu về sau, đem bẫy gấu mang vào, nhảy về sau cũng là cạm bẫy , khả năng bị bẫy gấu khác kẹp lại, cho dù là đường đi qua, cũng không nhất định 100% an toàn, có lẽ vừa mới đã trong lúc vô tình bước qua một cái bẫy gấu, a, muốn gạt ta? Không thể!'

	Lodge hít sâu một hơi, tập trung tinh thần về sau, hướng bên phải nhảy đi.

	Đinh ~

	Một khối tấm vòng ngăn bắn lên, còn kèm theo bẫy gấu linh kiện, vừa rồi Lodge dẫm đến bẫy gấu, là giả dối.

	Thấy được linh kiện kim loại bay lên, Lodge tâm thái sụp đổ rồi, nàng chịu đựng truy sát, gắng gượng qua tự sát , nhưng tại đối với bẫy gấu giả mạo này về sau, tâm thái của nàng có chút sụp đổ rồi.

	Lodge mũi chân giẫm đất, hết khả năng giảm nhỏ diện tích giẫm đạp.

	Cùm cụp!

	Vang giòn từ dưới chân nàng truyền đến, chân phải nàng tê rần, một cái bẫy gấu gắt gao kẹp lại bắp chân của nàng.

	Thấy được một màn này, sớm đã mai phục tại phụ cận Bahar bay lên, Lodge đã ra quảng trường ban đầu, Bahar muốn làm đấy, là quấy rối Lodge, để tránh nàng chân đứt mà chạy.

	Tại Bahar nhìn tới, giả dụ vừa rồi việc này là một trương bánh ngàn tầng, Lodge lựa chọn nhảy về trước, vậy nàng chính là tại tầng thứ nhất, nhảy về sau, đó là tại tầng thứ hai, hướng hai bên nhảy, vậy nàng là tại tầng thứ ba, mà lão đại của mình, tối thiểu nhất là tại tầng thứ năm, đoán trước ngàn tầng rồi.

	"Vất vả ngươi rồi, cùng không khí đấu trí đấu dũng lâu như vậy, nói thật cho ngươi biết, ngươi hướng đâu nhảy đều vô dụng, bên ngoài nửa vòng này, thấy không, nửa vòng này tổng cộng 19 cái bẫy gấu, ngươi coi như qua những bẫy gấu này, ta cũng sẽ âm thầm theo ngươi. Không ngừng hướng phía trước ngươi thả bẫy gấu, rất bất ngờ ta cùng ngươi lải nhải lâu như vậy? Nhìn bên trái, a không đúng, lừa gạt ngươi, thật ra là bên phải."

	Cùm cụp!

	Một cái bẫy gấu mà Bố Bố Uông dùng đầu đội lên bị kích hoạt, kẹp ở trên cánh tay phải Lodge, bởi vì bẫy gấu kích phát lúc, sẽ hung hăng bắn lên, từ đó truyền đến sức giật, giờ phút này Bố Bố Uông đang trợn mắt há mồm ngồi xổm ở đó.

	Lodge trợn trừng Bahar, nghĩ đến có nhiều con mắt như vậy nhìn, nàng lắng lại lửa giận trong lòng.

	"Coi như Zuiyas, Wood phản bội, Byakuya là Liệp Mệnh Nhân, ta cùng Soyega bị các ngươi bắt sống, còn lại còn có Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Thiên Vũ, Lilim, bọn hắn chính là hy vọng."

	Lời nói của Lodge, để đấu kỹ trường bên kia bầu không khí khôi phục một chút, dù sao, Lodge tình huống của bên này quá tuyệt vọng, nàng lại chết quá thiệt, về phần thoát khốn, không có khả năng đấy, đoạn một cánh tay cùng một chân có thể thoát khốn, nhưng cái kia lại có ý nghĩa gì?

	"A? Ngươi còn thừa bốn tên đồng đội? Ngươi xác định bọn hắn sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngươi."

	"Sẽ không, bọn hắn là các phương đại biểu, sẽ không cô phụ. . ."

	Lời nói của Lodge nói đến một nửa, liền nói không được nữa, bởi vì nàng nhìn thấy, đồng đội mà nàng ký thác hy vọng, lúc này bị Liệp Mệnh Nhân xách hai tên, vác trên vai một tên, Zuiyas nhấc một tên, cuối cùng Viêm Khải · Soyega, thì bị Wood kéo.

	Phốc xuy, phốc xuy.

	Tô Hiểu hai phủ xuống, Lodge khôi phục tự do, hắn đem liệp phủ cài ở chỗ sau eo, một tay đem Lodge từ trên đất bắt lên, kẹp ở dưới nách cánh tay phải.

	Đem người sinh tồn đều ném vào quảng trường mới sinh, Tô Hiểu ngồi ở trên ghế Bahar xách tới, Zuiyas cùng Wood thì tiến vào trong quảng trường mới sinh, chỉ cần Lodge đám người hơi có dị động, hai người bọn họ liền sẽ ra tay.

	Moire, Lilim đám người nhìn nhau , có thể nói là không hiểu ra sao, bọn hắn có quá nhiều chuyện nghĩ không ra, Tô Hiểu vì sao có thể trở thành Liệp Mệnh Nhân? Wood cùng Zuiyas vì sao trở thành phản đồ? Cùng với, trò chơi nát này thật sự là người chơi ư?

	"Các ngươi ăn gian, các ngươi ức hiếp người."

	Nguyệt Sứ Đồ nhếch lên răng mèo, nhìn dáng dấp là muốn cắn người.

	"A? Chúng ta như thế nào ăn gian?"

	Wood rảnh rỗi buồn chán, chuẩn bị cùng Nguyệt Sứ Đồ tiến hành hữu hảo giao lưu.

	"Ngươi rõ ràng là người sinh tồn. . ."

	"Cũng không phải, ta là kẻ phản bội, đây không phải đại biểu hàm nghĩa, mà là trải qua Hư Không Chi Thụ công chứng trận doanh thân phận, là trò chơi một bộ phận, còn có cái gì nghi hoặc sao?"

	Lời nói của Wood, để Nguyệt Sứ Đồ á khẩu im lặng, nàng nghẹn một hồi, mũi nhọn chuyển hướng Zuiyas, nói ra: "Vị đại ca nhìn qua liền vô cùng tàn nhẫn này, ngươi ăn gian rồi a."

	Nguyệt Sứ Đồ có chút sợ Zuiyas, hắn đã nghe Thiên Vũ nói, quái vật này đem tròng mắt của hắn móc ra ngoài, giống như ăn quả hồng nhỏ, thả vào trong miệng cắn bạo tương.

	"Ta bây giờ là nửa cái Hắc ám trụ dân, cũng chính là Ác Mộng thế giới dân bản địa, ta là hỗn loạn trận doanh, vô luận bên nào thắng, ta đều không có tiền lời, vì cái gì ta không ủng hộ một phương càng mạnh?"

	Lời nói của Zuiyas, đem Nguyệt Sứ Đồ nói tắt lửa, đúng lúc này, Zuiyas cười nói: "Vị tiểu muội muội này, con mắt của ngươi. . . Thật đẹp."

	"Không không không, không đẹp, ca, ánh mắt ta mấy ngày nay nhiễm trùng, không thể ăn."

	So với Nguyệt Sứ Đồ, tấu hài Moire lại bất ngờ trầm mặc, nàng tựa như tôm lớn nằm tại đó, nàng khóa lại rồi! Nàng Moire, hôm nay dù thế nào đều không thể ném người này.

	Trong quảng trường mới sinh dần dần an tĩnh lại, so với bên này, đấu kỹ trường cũng rất an tĩnh.

	Trên khán phòng hình vòng, đám Thi Pháp giả, Vũ tộc, Ác Ma tộc, cùng với Thiên Khải Nhạc Viên một đám chức nghiệp thợ mỏ, tất cả đều chuyển tầm mắt, nhìn về phía Luân Hồi Nhạc Viên đám Công chức giả.

	"Ha ha ha, chặn quảng trường mới sinh, hắn là như thế nào nghĩ ra được, ngưu B."

	"Bị nhiều người như vậy chăm chú nhìn, còn quá khẩn trương đấy."

	"Bán ra tài liệu hi hữu. . ."

	Phe mình đám Công chức giả cũng không bất ngờ, cùng Luân Hồi Nhạc Viên đám Khế ước giả giao tiếp quen thuộc rồi, trước mắt cái này không đáng kể chút nào.

	Ở vào bên cạnh, đám khán giả của Ma Quỷ tộc không nói một lời, Vẫn Diệt Tinh người bên kia cũng xấp xỉ, từ những Nhãn học giả này thần tình đến xem, bọn hắn đối với Zuiyas hành vi tương đối tán đồng.

	Ác Mộng thế giới, ngoài quảng trường mới sinh.

	Tô Hiểu tựa ở trên ghế, hắn mặc Liệp Mệnh Nhân sáo trang nhìn như cường đại, thực ra hắn rất suy yếu, không chỉ là hắn, Zuiyas cùng Wood đều là như thế.

	Sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì Tô Hiểu muốn hoàn thành kế hoạch tiếp sau, hơn nữa hắn kết luận, Moire đám người sẽ không nếm thử ra tay, tổn thất cao hơn xa tiền lời.

	Thời gian nhanh chóng trôi qua, Moire đám người quả nhiên không có liều chết cược một lần, mà là chờ trò chơi kết thúc.

	Làm khi chuông lớn ngay phía trên lò sát sinh chỉ hướng 12 giờ lúc, Tô Hiểu nhận đến nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã trở thành người thắng trò chơi sinh tồn. 】

	【 ngươi đạt được Họa quyển tàn phiến ×4. 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì Ác Mộng Chi Vương đóng kín vòng tiếp theo trò chơi, công viên giải trí. 】

	【 vòng thứ hai trò chơi còn chưa bị Hư Không Chi Thụ công chứng, Ác Mộng Chi Vương là bản thế giới chúa tể, có quyền đóng kín vòng thứ hai trò chơi · công viên giải trí. 】

	【 tất cả người thăm dò sắp thoát ly Ác Mộng thế giới. 】

	【 Ác Mộng Chi Vương có được quyền thu về Họa quyển tàn phiến , có thể tuỳ lúc bỏ ra 'Ngang nhau' đại giới, từ trong tay ngươi mua về Họa quyển tàn phiến mà ngươi đạt được. 】

	. . .

	Cảm giác bài xích từ xung quanh đánh úp lại, thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu một chút cũng không bất ngờ.

	"Hố tốt, đây chính là cái hố to."

	Moire chửi nhỏ một tiếng, Ác Mộng Chi Vương quả thực là chơi không nổi, tại nàng chuẩn bị lại chửi mạnh vài câu lúc, chợt phát hiện Tô Hiểu tháo xuống mặt nạ, còn bỏ đi quần áo, để trần thân trên.

	Tô Hiểu hành vi, dẫn tới Moire, Lilim, Soyega, Nguyệt Sứ Đồ đám người chú ý, đều đem tầm mắt tập trung ở trên thân Tô Hiểu.

	"Byakuya, đầu phủ mượn dùng một chút."

	". . ."

	Tô Hiểu tiện tay hất lên, liệp phủ vung cho Wood, vừa rồi ba người bọn họ vì sao suy yếu? Là bởi vì bọn họ ba người đều nghiêm trọng thiếu máu, không phải máu tươi trôi qua, mà là máu tươi tập trung đến điểm nào đó trên người, hơn nữa thông qua luyện kim học bí văn không ngừng áp súc máu tươi, tạo máu mới → tập trung → áp súc → thân thể tiếp tục tạo máu.

	Tại trong ánh mắt khó hiểu của đám người Moire, Tô Hiểu tay phải đâm vào trong ngực của mình, má hắn co rút hai cái, tiếp đó đem trái tim của mình kéo ra, bóp nát bấy.

	Bành!

	Zuiyas dùng hai tay đem đầu lâu của mình đập vỡ, Wood thì một phủ tự chém đầu.

	Tô Hiểu ba người vừa chết, thi thể của bọn hắn liền nhanh chóng hóa thành tro bụi, đây là Ác Mộng Chi Vương đã nhận ra cái gì , đáng tiếc, đã muộn rồi, vì để tránh cho bị phát hiện, Tô Hiểu ba người thủ đoạn, là dựa vào thân thể hội tụ đấy.

	Ba đạo vết máu nở rộ quang hoa, thấy được một màn này, Moire đau răng, nàng thậm chí hoài nghi, ba gia hỏa này có phải hay không muốn đem Ác Mộng Chi Vương cho an bài.

	Xung quanh đen kịt một mảnh, Tô Hiểu cảm giác được, tư duy của mình đang nhanh chóng khôi phục, mấy giây sau, ý thức của hắn thanh tỉnh, một loại cảm giác quen thuộc tột cùng xuất hiện, đây là cảm giác trở về thân thể mình.

	Tô Hiểu có thể cảm giác được, toàn thân mình là lực lượng cuồn cuộn, Thanh Cương Ảnh năng lượng tại trong cơ thể dâng trào.

	Tô Hiểu nhắm hai mắt, một tay đặt tại trên chuôi đao, hít sâu một hơi, cảm giác này là bực nào tuyệt vời, vẫn còn là phản hồi thân thể của mình cảm giác tốt.

	Lúc này hắn chỗ gian phòng, bức tường cùng trần nhà là màu sắt đen, ánh đèn mờ nhạt, từ trong chao đèn trải rộng vết bẩn phía trên lộ ra, đem trong phòng tất cả đồ vật, đều khuếch đại thành màu vàng ấm u ám, đột nhiên, ánh đèn phía trên dập tắt.

	Một cỗ hấp lực từ phía trước truyền đến, theo lý thuyết, Tô Hiểu chỉ có thể thuận theo cỗ hấp lực này rời đi, bị hút vào trong cửa kia phía trước, tiếp đó phản hồi Chủ Họa thế giới.

	Nhưng bây giờ, địa phương khoảng cách không tính xa, một cỗ huyết chi khí tức trải qua áp súc ở vào chỗ đó, chỗ đó chính là lò sát sinh vị trí, địa phương vừa rồi tiến hành trò chơi.

	Trong hắc ám, một đôi con ngươi lộ ra lam mang mở ra, đạo đạo đao mang hướng xung quanh khuếch tán, đem gian phòng kim loại chém nát.

	Mặt đất kim loại dưới chân Tô Hiểu cùm cụp cụp lõm xuống dưới, hắn đột nhiên xông phá một cỗ sóng khí, tinh thể trong nháy mắt bao bọc tại trong cơ thể hắn.

	Xông nát tầng một tường ngăn về sau, xung quanh Tô Hiểu tràn đầy thể lưu màu tím đen, lực cản cường đại từ các nơi thân thể của hắn truyền đến, nhưng lấy thể phách của hắn, cái này không ngăn được hắn.

	Đùng!

	Một cỗ sóng khí khuếch tán, dịch thể tím đen bay ra bốn phía, Tô Hiểu đập xuống đất, hắn từ trong một hố lõm nham thạch đứng dậy, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, nơi đây là. . . Quảng trường mới sinh.

	Ngoài mười mấy mét, mảng lớn xúc tua màu đen trống rỗng tuôn ra, Zuiyas từ trong những xúc tua màu đen này đi ra.

	Một khối đầu lâu do khói mù cấu thành xuất hiện, kèm theo đầu lâu này tản đi, Wood hiện thân.

	Ầm vang một tiếng, trên bầu trời vang lên tiếng sấm rền, từ bầu trời kia trải rộng lôi điện màu tím, hơn nữa mây đen giăng đầy có thể nhìn ra, giờ phút này Ác Mộng Chi Vương tâm tình cũng không bình tĩnh.
Kết chương.