Chương 453: Chuyện xưa như sương khói
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười khan một tiếng, nói ra: "Cái này sao, phát sinh sự kiện kia về sau, ta biết ngươi đối với ta không chào đón, hơn nữa, ta lúc ấy là tương đối vội vàng, tới lui vội vàng, liền không có tới cùng lão bằng hữu tự ôn chuyện tình."
 
 	"Ngươi là muốn mượn tốt kiện đồ vật, mới mặt dạn mày dày tới đi." Tổ Lưu chủ nhân nở nụ cười gằn, lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười khan một tiếng, xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Ngươi cũng cần phải minh bạch, lần này ta là chuẩn bị làm một vố lớn, ta cần một chút đòn sát thủ, mặc dù ta đã đem một vài đồ vật tập hợp đến không sai biệt lắm, nhưng là, chuyện này không dễ dàng, ngươi nói có phải không. Ta phải oanh mở cái chỗ kia, có chút bí mật, chung quy là không giấu được! Cho nên, ta muốn mượn dùng một chút ngươi món đồ kia, đây càng có nắm chắc, ngươi nói đúng không?"
 
 	Tổ Lưu chủ nhân cũng không nói chuyện, trầm mặc, có lẽ hắn là không có nghe được Lý Thất Dạ.
 
 	Qua thật lâu, gặp Tổ Lưu chủ nhân không có mở miệng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Thôi được, việc này còn chưa tính, ta cũng không quấy rầy ngươi vĩnh hằng ngủ say, dù sao, đối với ngươi mà nói, thời gian liền là hết thảy." Nói, xoay người rời đi.
 
 	"Ngươi hẳn phải biết, ngươi đây là tự tìm đường chết, một con đường chết!" Lý Thất Dạ vừa đạp ở cửa ra vào thời điểm, Tổ Lưu chủ nhân mở miệng.
 
 	Lý Thất Dạ xoay người lại, mặt giãn ra mà cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta không cho rằng như vậy, ngươi hẳn phải biết, ta là làm vạn toàn   chuẩn bị, mê thất thần đảo ta cũng kiếm đi ra, chỉ cần thời cơ chín muồi, ta tin tưởng, có thể oanh mở cái này bầu trời, giết tới chỗ sâu nhất, Cửu Thiên Thập Địa, không ai có thể ngăn cản quyết tâm của ta!"
 
 	"Ngươi biết ngươi phải đối mặt là cái gì không?" Tổ Lưu chủ nhân nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ buông tay. Cười nói ra: "Thẳng thắn nói. Không rõ ràng lắm, ngươi biết không? Thứ quỷ kia chôn rất lâu, một mực không ra, ngươi biết là thế nào đấy sao?"
 
 	"Không biết!" Tổ Lưu chủ nhân trả lời rất thẳng thắn, lạnh lùng nói ra: "Nhưng, ta biết, ngươi nếu là ra tay, chắc là tự tìm đường chết!"
 
 	"Con người của ta. Từ trước đến nay đều không tin tà, Cửu Thiên Thập Địa, ai cũng không thể ngăn đón ta! Ta quyết định làm   sự tình, coi như là Thương Thiên, ta cũng giống vậy muốn đem hắn nổ nát! Chuyện này, không vì   ai, không vì   ta, cũng không phải vì ngươi, cái gì đều không vì  , ta chỉ là muốn giải khai bí ẩn này. Ta muốn đem cái kia chôn vạn cổ   quỷ đồ vật đánh văng ra ngoài!" Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra: "Ta muốn biết   sự tình, ta muốn giải khai    bí mật. Ta chính là muốn đem nó oanh mở! Ta có kiên nhẫn, cũng có lòng tin!"
 
 	Lý Thất Dạ nói đến rất bình tĩnh, nhưng là, lời này lại là có thể đủ kinh động Cửu Thiên Thập Địa.
 
 	Tổ Lưu chủ nhân bắt đầu trầm mặc, qua thật lâu, hắn đưa tay một cầm, tựa hồ theo Phong Đô thành một chỗ nào đó rút ra ra một kiện đồ vật, lạnh lùng nói ra: "Đây là đệ nhất hung phần   chìa khoá, ngươi cầm lấy đi!"
 
 	Lý Thất Dạ nhận lấy đệ nhất hung phần   chìa khoá, nói ra: "Cái này đa tạ ngươi  , cái này giảm đi ta rất nhiều thời gian."
 
 	"Thật sao?" Tổ Lưu chủ nhân tựa hồ đặc biệt đối Lý Thất Dạ khó chịu, lạnh lùng nói ra: "Ngươi không phải vẫn luôn là chính mình tìm kiếm đấy sao? Ta còn tưởng rằng ngươi mãi mãi cũng sẽ không tới cầu ta!"
 
 	Lời này để Lý Thất Dạ rất xấu hổ, cười khan một tiếng, nói ra: "Đây đều là năm xưa chuyện cũ  , chuyện năm đó, hãy để cho nó qua đi. Năm đó thật là ta không đúng, mặc dù nói Minh Độ Tiên Đế sau cùng thật là làm Phong Đô thành đã làm nhiều lần   sự tình, thật sự là hắn là đứng ở Phong Đô thành bên này. . ."
 
 	". . . Bất kể nói thế nào, năm đó thật là ta đem hắn làm đi ra  , mặc dù ta hứa hẹn qua hắn có thể trở thành một cái không tầm thường người, một cái không tầm thường   Tiên Đế, ta là làm qua đảm bảo, nhưng là, lúc đó cũng thật là ngươi cho đi, chuyện này mới có thuận lợi như vậy! Bất kể nói thế nào, lúc đó ta là phá hủy Phong Đô thành   khế ước, là ta phá hủy Phong Đô thành   vĩnh hằng trật tự! Đó là của ta không đúng, lúc đó chuyện này, là nhờ có ngươi vì ta hộ tống." Lý Thất Dạ nghiêm túc hướng Tổ Lưu chủ nhân xin lỗi nói ra.
 
 	Tổ Lưu chủ nhân lạnh lùng hừ một tiếng, qua một hồi lâu về sau, hắn chậm âm thanh nói ra: "Món đồ kia, ta có thể cho ngươi mượn, nhưng, ngươi cũng phải giúp ta làm một việc!" Tựa hồ hắn là hả giận không ít.
 
 	Lý Thất Dạ nghe nói như thế, không khỏi vì đó vui vẻ, vội nói ra: "Ngươi nói, bất luận là sự tình gì, ta đều sẽ giúp ngươi làm đến."
 
 	"Đi theo ta!" Cuối cùng Tổ Lưu chủ nhân lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ đi theo Tổ Lưu chủ nhân đi tới một chỗ, ở nơi đó trồng một cây đồ vật, Lý Thất Dạ vừa nhìn thấy vật này, không khỏi trở nên động dung, nói ra: "Ngươi là thế nào lấy tới thứ này  !"
 
 	"Cái này không cần ngươi đi hỏi đến." Tổ Lưu chủ nhân nói ra: "Ta cần ngươi trợ nó vượt qua nan quan, ta biết ngươi từng lấy qua « Dược Thần Đại Điển », thế gian nếu là có người có thể làm cho vật này vượt qua nan quan, vậy cũng chỉ có ngươi!"
 
 	"Nếu là lúc trước, ta thực sự không được." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Bất quá, vừa vặn ta hiện tại đem Vạn Lô Thần tìm trở về  , cái này đích xác là có thể giúp thứ này một chút sức lực , bất quá, ta cần thời gian, cần trợ giúp của ngươi."
 
 	"Cái này không có vấn đề." Tổ Lưu chủ nhân nói ra.
 
 	Ở lại bên ngoài   Thu Dung Vãn Tuyết tại Tổ Lưu dàn xếp lại, một mực là dừng hơn mười ngày, hơn mười ngày về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới xuất hiện.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Đương Lý Thất Dạ nói với Thu Dung Vãn Tuyết.
 
 	"Ngươi không sao chứ?" Gặp Lý Thất Dạ mang theo sắc mặt mệt mỏi, Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi lại lo lắng lại quan tâm.
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Không có việc gì, chỉ là hao chút ít huyết khí mà thôi, nghỉ ngơi một hai ngày liền không sao  ."
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết đi theo Lý Thất Dạ rời đi Tổ Lưu, từ đầu đến cuối, tại toàn bộ Tổ Lưu, Thu Dung Vãn Tuyết chỉ thấy được hai người, chân chạy   quỷ sứ cùng Tổ Lưu   chủ nhân, chính xác nói, là một người một quỷ.
 
 	Mặc dù nói, Tổ Lưu càng giống là một cái đế thống tiên môn, nhưng là, rời đi Tổ Lưu về sau, Thu Dung Vãn Tuyết ngược lại là thở dài một hơi, nàng cảm giác Tổ Lưu càng làm cho người chịu không được, mặc dù nơi này cũng không phải là một cái quỷ khí âm trầm   địa phương, tương phản, nơi này là một cái cảnh sắc duyên dáng địa phương, nhưng là, Tổ Lưu phía sau tựa hồ ẩn giấu đi bí mật động trời, Tổ Lưu   loại này yên tĩnh ép tới người có chút không thở nổi.
 
 	Cùng nó tại Tổ Lưu ở lại đó, Thu Dung Vãn Tuyết càng vui tại Phong Đô thành   địa phương khác ở lại đó, tóm lại, nàng cảm thấy Tổ Lưu phía sau luôn luôn ẩn giấu đi cái gì.
 
 	Trên thực tế, Thu Dung Vãn Tuyết trong lòng đối Tổ Lưu có rất nhiều   nghi hoặc, nói thí dụ như vì cái gì Tổ Lưu   chủ nhân lại là một người sống đây, hắn đến tột cùng là thế nào trở thành Tổ Lưu   chủ nhân  ?
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết nàng trong lòng có rất nhiều nghi vấn muốn hỏi Lý Thất Dạ, nhưng là, lại không biết thế nào mở miệng mới tốt.
 
 	Gặp Thu Dung Vãn Tuyết muốn nói lại thôi thần thái, Lý Thất Dạ cười một tiếng, nói ra: "Có cái gì nghi vấn, ngươi liền nói tới nghe một chút đi, có chút vấn đề, ta có lẽ có thể nói cho ngươi biết."
 
 	"Tổ Lưu   chủ nhân là người thế nào?" Rốt cục, Thu Dung Vãn Tuyết nhịn không được trong nội tâm hiếu kỳ, hỏi. Tổ Lưu   chủ nhân cùng nàng công tử là bằng hữu, thậm chí nói là sinh tử chi giao, hẳn là U Thánh giới thế hệ trẻ tuổi mới đúng, có thể trở thành Tổ Lưu   chủ nhân, đó là bực nào khó lường nhân vật , theo đạo lý mà nói, hẳn là U Thánh giới tiếng tăm lừng lẫy   thiên tài chi lưu nhân vật.
 
 	Trên thực tế, Thu Dung Vãn Tuyết hoàn toàn là hiểu nhầm rồi, đã Tổ Lưu   chủ nhân là một người sống, nàng liền cho rằng Tổ Lưu chủ nhân là đương thời   tu sĩ mới đúng.
 
 	"Nàng. . ." Lý Thất Dạ nói đến đây, dừng một chút, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Đây là một cái bí mật, ngươi biết không có chỗ tốt, nói không chừng sẽ đưa tới họa sát thân."
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết cười khổ một cái, cuối cùng nàng là dứt khoát không hỏi, nàng cũng là một cái biết tiến thối biết đại thể   nữ tử, nàng cũng không muốn để cho mình công tử gia khó làm.
 
 	"Hiện tại chúng ta đi đâu?" Cuối cùng Thu Dung Vãn Tuyết chỉ có hỏi như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ híp một chút con mắt, sau đó nhìn nhìn trước mắt mỹ lệ làm rung động lòng người mà tựa như cây đào mật   mỹ nhân, nói ra: "Tìm một người, ta lại giúp ngươi một cái, sau đó có một số việc cũng nên kết thúc  ."
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết nghe lời này, trong nội tâm không khỏi là ấm áp, không khỏi có mấy phần   ngọt ngào, mặc dù nàng không biết Lý Thất Dạ muốn tìm ai, nhưng, hiện tại đối với nàng mà nói, cái này đều không trọng yếu.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ vừa rời đi Tổ Lưu, còn chưa đi tìm hắn người muốn tìm thời điểm, người muốn tìm lại là chính mình đã tìm tới cửa.
 
 	"Nghe vị đạo huynh này muốn tìm ta." Thu Dung Vãn Tuyết theo Lý Thất Dạ vừa rời đi Tổ Lưu không bao xa, chỉ có một người chạm mặt tới, đây là một thanh niên, người thanh niên này là một thân tôi tớ   trang điểm, mặc một thân hoàng y, trên mặt hắn luôn luôn mang theo cười hì hì tiếu dung, nhưng là, cái này cười hì hì tiếu dung nhưng dù sao có ba phần   thần bí.
 
 	Mặc dù nói người thanh niên này thoạt nhìn dáng dấp có chút dung tục, nhưng là, hắn có một đôi ánh mắt lại là mười phần linh động, tựa như là có sinh mệnh lực.
 
 	Đột nhiên một người xông ra, cẩn thận cảnh giác   Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi vì đó rùng mình, nàng phản ứng đầu tiên liền là mở thiên nhãn vừa nhìn, vừa nhìn dưới, phát hiện người thanh niên này lại là một cái quỷ sứ.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết là một cái rất cẩn thận người, nàng vừa nhìn cái này quỷ sứ, trong nội tâm không khỏi vì đó rùng mình, trước mắt người thanh niên này rõ ràng là một cái quỷ sứ, nhưng là, mặc kệ người thanh niên này dáng dấp như thế nào   dung tục, thoạt nhìn là như thế nào   giống như một cái tầng dưới chót   tôi tớ, một cái không có ý nghĩa nhân vật, hắn một đôi mắt lại tràn đầy sinh mệnh lực.
 
 	Đây là chuyện bất khả tư nghị, mặc dù nói Phong Đô thành   bản địa cư dân thoạt nhìn cùng người ở phía ngoài không hề khác gì nhau, bọn hắn thậm chí giống như cùng thế giới bên ngoài   người sinh hoạt, nhưng là Phong Đô thành   bản địa cư dân cuối cùng chỉ là chấp niệm, cuối cùng chỉ là quỷ sứ, bọn họ là không có huyết khí, là không có sinh mệnh lực  , nhưng mà, trước mắt cái này quỷ sứ   một đôi mắt lại tràn đầy sinh cơ, này làm sao không cho Thu Dung Vãn Tuyết trong lòng rùng mình.
 
 	Trên thực tế, hiện tại Thu Dung Vãn Tuyết là trách sự tình gặp nhiều, liền Tổ Lưu   chủ nhân đều là một người sống, hiện tại toát ra một cái hai mắt tràn ngập sức sống   quỷ sứ, nàng đều nhanh sẽ không sợ hãi  .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.