Chương 42: Kinh nghiệm bảo châu

	"Ta hiện tại một ngày cơ hồ không có bất kỳ cái gì cá nhân thời gian."

	Sonia đại thổ nước đắng, "8 giờ sáng bắt đầu bên trên môn bắt buộc hoặc là thông thức khóa, bởi vì ta hiện tại chuyển tới kiếm thuật hệ, mặc dù không cần lên thủy thuật hệ khóa trình, nhưng là muốn lên kiếm thuật lời giới thiệu, kiếm thuật thực chiến hai môn khóa. Không chỉ có như thế, Trozan giáo sư cơ hồ mỗi ngày đều sẽ kiểm tra kiếm thuật của ta tiến độ cùng ta luận bàn một lần, ban ngày cơ hồ liền không có dừng bước lại thời điểm."

	Nói đến Sonia kỳ thật vậy cảm giác kỳ quái, Trozan giáo sư cũng không phải cái gì rảnh đến chiếu cố hoa hoa thảo thảo nghỉ hưu giáo sư, mà là đại danh đỉnh đỉnh ẩn tay Kiếm thánh, Kiếm Hoa đại học biển hiệu thuật sư.

	Tuy nói Trozan thu rồi Sonia cùng Felix làm nghiên cứu học đồ, nhưng cũng không đến nỗi mỗi ngày đều đến quan tâm bọn hắn. Trozan lại không phải chưa thấy qua thiên tài, ba cánh Thánh Vực thuật sư thời gian cũng không có như thế không đáng tiền.

	Nhưng Trozan giáo sư không chỉ có mỗi ngày đến thăm bọn hắn, thậm chí còn bớt thời gian cùng Sonia luận bàn —— đây là độc thuộc về Sonia đãi ngộ, Felix chỉ có thể ở một bên mắt lom lom nhìn.

	Rõ ràng Felix mới là học trưởng, nhưng Trozan giáo sư lại rõ ràng như vậy thiên vị nàng, thật là khiến Sonia ngượng ngùng đồng thời vậy mừng thầm không thôi.

	Nàng cũng nghĩ qua có phải hay không là người xem thủ đoạn, nhưng lại cảm thấy không có khả năng —— đây chính là ẩn tay Kiếm thánh ai!

	Người xem có thể khống chế nàng hẳn là cực hạn, làm sao có thể khống chế Trozan giáo sư?

	Mà lại đều có thể khống chế Trozan giáo sư, làm gì không tốt, nhất định để Trozan giáo sư đánh nàng một trận?

	"Ta biết rõ ngươi hi vọng ta tại kiếm thuật trên có lập nên."

	Sonia tận khả năng dùng lễ phép ngữ khí thuyết phục, "Nhưng ta ban ngày học tập lượng đã đủ rồi, không cần ban đêm lại bị cưỡng chế huấn luyện hai giờ kiếm thuật."

	"Mà lại những cái kia huấn luyện ý nghĩa không lớn, đã ta có ba động kiếm, nên lấy ba động kiếm làm hạch tâm đi triệu hoán cái khác phụ trợ Thuật linh, mà không phải tiếp tục tiến hành cơ bản huấn luyện. . ."

	Nói lời này thì Sonia nhưng thật ra là có điểm tâm hư.

	Mặc dù nàng nói đúng, trở thành thuật sư về sau, nàng hẳn là đem kiếm thuật huấn luyện đổi thành 'Thuật linh huấn luyện', tức đề cao Thuật linh kỹ xảo sử dụng.

	Có người khả năng cảm thấy kỳ quái, ba động kiếm Thuật linh không phải Sonia tự tay triệu hoán đồng thời hoàn toàn hiểu tri thức sao? Vì cái gì còn có đề cao không gian?

	Đây chính là bởi vì Sonia hoàn toàn lý giải 'Lý luận', nhưng nàng cũng không hề hoàn toàn phân tích 'Hiện thực' . Sử dụng Thuật linh quá trình, chính là lý luận cùng hiện thực kết hợp thực tiễn, tự nhiên còn có tiềm lực rất lớn có thể đào móc.

	Thí dụ như vừa rồi Sonia đánh giết thú nhân thuật sư sử dụng 'Bên trong ba động kiếm', chính là nàng hai ngày này học tập thành quả.

	Một chiêu này không còn đem ba động kiếm làm công kích từ xa, mà là ngưng tụ tại mũi kiếm, tại mũi kiếm đâm vào địch nhân thể nội lại bộc phát, nháy mắt tạo thành hủy diệt tính tổn thương.

	Ba động kiếm còn có rất dùng nhiều dạng có thể đào móc, Thuật linh huấn luyện không hề nghi ngờ là cần thiết.

	Không chỉ có như thế, nếu như Sonia đem ba động kiếm kỹ xảo nghiên cứu đến cực hạn, còn có thể triệu hồi ra tương ứng phụ trợ Thuật linh.

	Thí dụ như Sonia đem 'Bên trong ba động kiếm' hoàn toàn tinh thông, nàng có xác suất rất lớn sẽ triệu hồi ra 'Phòng trong' cái này Thuật linh. Phòng trong Thuật linh có thể đem ba động kiếm Thuật linh uy năng trăm phần trăm áp súc, thậm chí có thể tạm thời tồn trữ tại địch nhân hoặc là vật thể bên trong, chờ thuật sư tâm niệm cùng một chỗ lại đột nhiên dẫn bạo.

	Bởi vì sử dụng hai cái Thuật linh, lúc này 'Bên trong ba động kiếm' đã biến thành uy lực càng lớn, địch nhân càng khó dự đoán 'Kỳ tích · bên trong ba động kiếm' .

	Đương nhiên đây chỉ là một rất thô thiển kỳ tích, ngay cả « thuật sư kỳ tích mục lục » cũng sẽ không thu nhận sử dụng, không có bất kỳ cái gì thương dụng giá trị.

	Nhưng cái này chiết xạ ra một cái thuật sư bình thường quá trình trưởng thành: Triệu hồi ra một cái Thuật linh, sau đó lấy cái này Thuật linh làm cơ sở, triệu hồi ra cái khác phụ trợ Thuật linh, dọc theo trọn vẹn kỳ tích hệ thống.

	Sở dĩ Sonia yêu cầu này xem như hợp tình hợp lý.

	Nhưng vấn đề ở chỗ, nàng là kiếm thuật sư.

	Kiếm thuật sư bên trong có một cái thuyết pháp: Nếu như ngươi chỉ là muốn làm một cái bình thường kiếm thuật sư,

	Kia nghe theo trường học an bài học tập là tốt rồi; nhưng nếu như ngươi nghĩ thành tựu hai cánh hoàng kim, ba cánh Thánh Vực, thậm chí cảnh giới cao hơn kiếm thuật sư, như vậy 'Chém kiếm', 'Đâm kiếm', 'Cắt kiếm' ba cái Thuật linh đều phải nắm giữ.

	Sở hữu kiếm thuật Thuật linh, xét đến cùng đều là chém, đâm, cắt cái này ba cái Thuật linh diễn hóa. Mặc dù nắm giữ cái này ba cái Thuật linh cũng không ý vị ngươi sẽ mạnh cỡ nào, nhưng không thể nắm giữ ba cái Thuật linh, liền mang ý nghĩa ngươi khẳng định có nhược điểm.

	Bởi vậy Sonia mấy ngày nay tiếp tục tiến hành cơ sở kiếm thuật huấn luyện, tất cả mọi người cho rằng là hợp lý, liền ngay cả Felix đều không có rơi xuống huấn luyện —— nhưng phàm là có chí hướng kiếm thuật sư học đồ đều sẽ ở thời điểm này tranh thủ thời gian đánh tốt cơ sở.

	Kia Sonia tại sao phải hướng người xem đưa ra hủy bỏ huấn luyện đâu?

	Trừ nàng xác thực mệt mỏi không được, không có chút nào giải trí thời gian loại này vấn đề nhỏ, càng nguyên nhân chủ yếu đương nhiên là nàng nghĩ thăm dò một lần mình lời nói quyền.

	Cũng không phải nói đúng người xem tiến hành phục tùng tính khảo thí, nhưng Sonia nhưng không cam tâm vẫn luôn bị quản chế tại người.

	Coi như lần này bị người xem cự tuyệt cũng không còn quan hệ, Sonia có thể chậm rãi nói bóng nói gió, thận trọng từng bước, để người xem mỗi ngày đều nhớ được bản thân trả giá lớn bao nhiêu, khổ lao dày bao nhiêu, dù sao sẽ khóc hài tử có sữa ăn nha.

	Một ngày nào đó, Sonia sẽ thăm dò rõ ràng người xem tâm lý ranh giới cuối cùng cùng tư duy hình thức.

	Cho đến lúc đó, ai thụ ai chi phối, liền không nói được rồi. . .

	"Ngươi nói rất có lý."

	Ash gật gật đầu, tựa hồ thật sự bị Kiếm Cơ thuyết phục.

	Sonia nao nao, nghĩ thầm người xem tốt như vậy nói chuyện?

	"Bất quá ta muốn hỏi một chút ngươi —— nếu như ngươi ban đêm nhiều hai giờ, ngươi định dùng tới làm gì?"

	"Đại khái là. . . Nhìn xem sách, nhìn kịch nói, tham gia vũ hội nhận biết càng nhiều bằng hữu?"

	"Nói cách khác, đều là giải trí, chơi đùa, đúng không?"

	Ash dùng ngón tay gõ gõ thân thuyền, trong lòng hồi ức trước kia lão bản là thế nào lắc lư người.

	"Ngươi gặp qua gia cảnh so ngươi người tốt sao?"

	"Gặp qua."

	"Ngươi gặp qua gia cảnh so ngươi tốt, thiên phú cũng không thua ngươi người sao?"

	"Gặp qua."

	"Ngươi biết thế giới này kinh khủng nhất sự tình là cái gì sao? Đó chính là gia cảnh so ngươi tốt, thiên phú không thua ngươi người, so ngươi còn cố gắng!" Ash thấm thía nói: "Khi ngươi không nhịn được nghĩ dừng lại nghỉ ngơi, người khác liền sẽ thừa cơ hội kéo dài cùng ngươi chênh lệch."

	Sonia trong lòng hơi động một chút, nhớ tới mở ra ngân sắc cao cấp xe con rời đi Felix.

	"Không cần tại nhất nên nỗ lực niên kỷ sống uổng nhân sinh, không cần tại nhất nên phấn đấu tuổi tác quyến luyến hưởng thụ. Thế giới này có quá nhiều người khởi điểm chính là của chúng ta điểm cuối cùng, ngươi cam tâm tương lai mình chỉ có thể ngưỡng vọng bóng lưng của người khác, cam tâm bản thân chỉ có thể làm một người bình thường, trừ Tri Thức chi hải, lại cũng không có địa phương gì lưu lại ngươi ấn ký sao?"

	Sonia bờ môi nhúc nhích, cuối cùng vẫn là lắc đầu, "Không cam tâm."

	Ash thấm thía nói: "Sở dĩ Kiếm Cơ a, ngươi ý nghĩ như vậy thật không tốt, ngươi chớ có trách ta phê bình ngươi. Ngươi cảm thấy mệt mỏi? Mệt mỏi là được rồi, dễ chịu là lưu cho lão nhân. Ngươi nghĩ hưởng thụ nhân sinh? Nghĩ là được rồi, hưởng thụ là lưu cho nhân sĩ thành công."

	"Chính vào thịnh niên ngươi, phải dũng cảm đi ra thoải mái dễ chịu vòng, muốn dùng phấn đấu bổ sung bản thân nhân sinh giá trị. Không muốn bị người khác sinh hoạt che đậy hai mắt, ngươi nguyện ý cùng bọn hắn một dạng tương lai chỉ có thể làm người bình thường sao? Không muốn bị nội tâm dục vọng bao trùm lý trí, dục vọng sẽ chỉ ảnh hưởng ngươi tốc độ rút kiếm."

	"Thích đồ vật liền muốn cố gắng tranh thủ, dạng này tương lai thất bại thời điểm, liền có thể thỏa thích oán trách thế giới này, mà không tất oán hận chính mình."

	"Chúng ta thuật sư, không hỏi trước kia, không cầu kiếp sau, chỉ cầu kiếp này oanh oanh liệt liệt, khoái ý ân cừu!"

	Sonia trầm mặc thật lâu, trọng trọng gật đầu: "Người xem ngươi nói đúng!"

	Tốt, lừa gạt qua. . . Ash nhẹ nhàng thở ra, hắn đối loại công việc này vẫn có chút không quen, dù sao lấy trước đều là hắn bị lão bản làm tâm lý kiến thiết, hiện tại đến phiên hắn cho người khác làm tâm lý kiến thiết.

	Ngươi khoan hãy nói, loại này dẫn phát người khác lo nghĩ công tác còn thật có ý tứ, khó trách lão bản thường xuyên tại vòng bạn bè chuyển phát lo nghĩ văn chương.

	"Vậy sẽ hai giờ thời gian huấn luyện đổi thành một giờ, hẳn là ảnh hưởng không lớn a?"

	Ash nháy mắt mấy cái, chợt phát hiện "Hư cảnh thăm dò" bên trong khu vực nhắc nhở từ "Chờ một chút" biến thành "Ngay tại lúc này", tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Đừng nói chuyện phiếm, nâng lên tinh thần, chúng ta muốn đi vào một cái khu vực nguy hiểm rồi!"

	Thuyền nhỏ xuyên qua tầng tầng sương trắng, một hòn đảo nhỏ xuất hiện ở hai người trong mắt.

	Trên đảo nhỏ có một con to lớn lông trắng hồ ly, toàn thân lông tóc chiết xạ ra tử bạch sắc Hồ Quang, như là mặt trăng rơi xuống ở đây, đẹp đến nỗi người không dời nổi mắt. Nó chiếm cứ tại dưới một thân cây, thân thể cái đuôi cuộn mình thành mao nhung nhung một đoàn, nhường cho người rất muốn xoa nắn một thanh.

	"Là Hồ Chiếu Long, " dù là Sonia thấp giọng, cũng khó che đậy trong lời nói kích động, "Nó ngủ thiếp đi!"

	Thuyền nhỏ im ắng cập bờ, bọn hắn rón rén đi tới Hồ Chiếu Long đầu vị trí, hai người liếc nhau, làm tốt tụ lực chuẩn bị.

	Sonia làm xuất nạp đao tư thế, mà Ash lại là sử dụng thế thân Thuật linh triệu hồi ra thế thân, hai người cầm không có khai phong trường kiếm, nhắm chuẩn Hồ Chiếu Long đầu —— tại Hư cảnh, Ash ý thức thoát khỏi thân thể giới hạn, tự nhiên không hề bị phần gáy Chip trói buộc, có thể sử dụng Thuật linh.

	Trải qua khảo thí Ash mới phát hiện, mặc dù thế thân đâm một cái liền phá, nhưng thế thân tại bị đâm thủng trước đó, cũng là có thể tiến hành công kích. Thí dụ như giống hiện ở loại tình huống này, thì có thể làm cho thế thân ra tới thêm tổn thương.

	Đến như không có khai phong trường kiếm, cùng Sonia có thể xuất ra kiếm gỗ một dạng, Ash tự nhiên cũng có thể triệu hồi ra hắn tại tử đấu thì sử dụng tới vũ khí. Kỳ thật Ash muốn nhất triệu hoán chính là súng giới, nhưng vấn đề là hắn tại trong hiện thực chưa có tiếp xúc qua bất luận cái gì súng giới, không tưởng tượng ra được. . .

	Chuẩn bị sẵn sàng, hai người đối hình miệng, ba, hai, một, đồng thời công kích!

	"Iaido ba động kiếm!"

	"Hai người chém!"

	Ngay tại ngủ say Hồ Chiếu Long nháy mắt bị ba thanh kiếm đồng thời nổ đầu, nó phát ra một tiếng bén nhọn gào thét, cơ hồ khiến Ash cùng Sonia tạm thời mất thông, thế thân tức thì bị trực tiếp rống phá.

	Nhưng Hồ Chiếu Long tựa hồ bị đánh được mơ hồ, ngay cả đứng lên cũng không nổi, chỉ có thể ở trên mặt đất lung tung cắn xé giãy dụa.

	Hai người đương nhiên sẽ không cùng Hồ Chiếu Long nói cái gì giang hồ đạo đức, thừa dịp nó bệnh muốn nó bệnh, cầm vũ khí lên nhắm ngay nó đầu một trận đánh tơi bời, Ash còn thừa cơ lột một thanh lông của nó.

	Qua mười mấy giây, Hồ Chiếu Long phát ra một tiếng không cam lòng gầm rú, thân hình hóa thành một đoàn khói trắng tiêu tán.

	Nó lưu lại ba cái ngủ say Thuật linh, Thuật linh nhóm tựa hồ vẫn không rõ tình trạng, mờ mịt nhìn xem xa lạ thuật sư nhóm. Nhưng Sonia nhưng không có nhìn về phía Thuật linh, mà là đưa tay cầm lấy trên đất một viên sáng tỏ hạt châu.

	"Đây là cái gì?"

	"Kinh nghiệm bảo châu." Sonia chăm chú nhìn hạt châu, trong mắt lộ ra không cách nào che giấu khát vọng, "Không có bất kỳ cái gì hạn chế, không có bất kỳ cái gì yêu cầu, chỉ cần thuật sư hấp thu viên này kinh nghiệm bảo châu, liền có thể thu hoạch được tri thức sinh vật sở hữu cảm ngộ, trực tiếp tinh thông một môn thuật pháp phái hệ!"

	"Nếu như là giống nhau phái hệ, thậm chí có thể để cho thuật sư học thức cảnh giới tăng lên trên diện rộng, từ đây tấn thăng một đường bằng phẳng, không còn bình cảnh!"

	"Hư cảnh thăm dò, là vạn dặm đường tích lũy."

	"Kinh nghiệm bảo châu, là một nháy mắt đốn ngộ!"
Kết chương.