Chương 716 : Xảy ra chuyện gì.
Tiền gia phủ trạch phía trước.

	Một đám Tiền gia lão gia đang đứng tại trước cổng chính, ngóng nhìn phương xa thiên địa.

	Vô số đáng sợ mà lại lộn xộn năng lượng đang hiện lên.

	Mặc dù lấy bọn hắn phàm nhân thị lực chỉ có thể nhìn thấy đầy trời phong vân dũng động, vô tận quang huy tại chấn tràn, nhưng bọn hắn lại tại khẩn trương nhìn chăm chú.

	 Tiền gia gia chủ Tiền Tâm Viễn tựu đứng tại phía trước nhất, ánh mắt bình tĩnh, tựa hồ cũng không có nửa điểm hoảng loạn.

	Mấy vị Tiền gia cung phụng thủ hộ tại xung quanh.

	Nhìn ra được, bọn hắn so Tiền gia mọi người càng căng thẳng hơn.

	Bởi vì bọn hắn biết nơi đó xảy ra chuyện gì.

	Biết đến tột cùng có dạng gì đáng sợ tồn tại xuất hiện.

	Đừng nói cảm thụ như vậy tồn tại thần uy, cho dù chỉ là nghĩ đến, liền nhượng người miệng đắng lưỡi khô, cảm giác đến từng trận vô lực.

	Làm sao có thể chống đỡ được.

	Lợi hại nhất cung phụng đều đi theo Lâm Tịch đi.

	Còn dư cung phụng mặc dù thực lực không yếu, nhưng cũng không có giống Nguyên Hóa lão tổ nhân vật như vậy, nghĩ muốn dưới loại tình huống này bảo vệ Tiền gia, dường như rất nhỏ khả năng.

	Có một trắng áo lão giả vẻ mặt ngưng trọng nói: "Gia chủ, các ngươi còn là nên rời đi trước a, nơi này quá nguy hiểm, Kiếm tông tông chủ, Bạch Đế Môn môn chủ, to như vậy Văn Tâm giới cũng tìm không ra bao nhiêu có thể cùng địch nổi tu sĩ. Cho dù là đấu pháp dư ba đều đủ để diệt tộc diệt môn."

	Chỉ có Tiền gia hạch tâm mọi người vô sự, Tiền gia mới sẽ không ngược lại.

	Cho tới một chỗ phủ đệ, đối với Tiền gia tới nói căn bản không tính là cái gì.

	Nhưng Tiền gia chúng lão gia nhưng đối với cái này không chút nào phản ứng.

	Tiền Tâm Viễn càng là khẽ liếc áo trắng lão giả liếc mắt, thoạt nhìn tâm bình khí tĩnh: "Không vội vã."

	"Cái này còn không vội vã a. " áo trắng lão giả ngược lại lo lắng: "Loại tồn tại này, chúng ta đem hết toàn lực cũng ngăn không được một kích a, gia chủ đại nhân, các ngươi nếu ngươi không đi liền tới không kịp."

	Tiền Tâm Viễn mí mắt hơi rủ xuống: "Kiếm tông Bạch Đế Môn thì như thế nào, tình hình như vậy, Tiền gia cũng không phải lần thứ nhất gặp."

	"Ta. . . Cũng không phải lần thứ nhất gặp."

	Áo trắng lão giả trong lòng có chút chấn động.

	Hắn gia nhập Tiền gia thời gian cũng không tính trường, bất quá mười mấy năm mà thôi, đối với Tiền gia đi qua giải cũng không nhiều, chính là đơn thuần biết đây là một cái tương đương đáng sợ phàm tục gia tộc.

	Nhưng hắn xưa nay sẽ không đem Tiền gia cùng thập đại tông môn loại kia cấp bậc quái vật khổng lồ làm so sánh, bởi vì không có ý nghĩa này.

	Phàm tục cùng Tu Tiên Giới, vốn là có khác.

	Nhưng là bây giờ nghe gia chủ lời nói.

	Tựa hồ Tiền gia cũng từng trải qua cùng loại với sự tình hôm nay.

	Mà lại không chỉ một lần.

	Tiền Tâm Viễn nhìn lấy nơi xa, trong mắt lóe lên mấy phần cảm khái, rõ ràng nhìn không thấu hết thảy, nhưng lại như là đã nhìn thấu hết thảy.

	. . .

	. . .

	"Ta? " Lâm Tịch có chút mê mang.

	"Không sai. " Quỷ Đao Môn môn chủ khẳng định gật đầu: "Liền là ngươi."

	Lâm Tịch không biết Quỷ Đao Môn môn chủ đến cùng đang nói cái gì.

	Đối mặt loại tình huống này, chính mình có thể làm chút gì?

	Kiếm tông tông chủ Doãn Thiên Hoa đầy mặt lạnh nhạt: "Giả thần giả quỷ, Quỷ Đao Môn cũng là u ác tính tổ chức, ta liền thuận tay đem ngươi chém giết, diệt cái này cái gọi là sát thủ thánh địa."

	Một lời ra, liền có ngàn vạn ức vạn kiếm khí lăng không mà ra.

	Cả phiến thiên địa lúc này hóa thành kiếm chi vương triều.

	Không hổ là tinh không chi hạ cường đại nhất kiếm tu.

	Để lộ ra tới kiếm uy, quả thực không thể địch nổi.

	Toàn bộ Văn Tâm giới kiếm tu đều có cảm giác, phàm là đản sinh ra linh trí linh kiếm đều muốn chiến lật, mũi kiếm chỗ chỉ, vạn kiếm thần phục.

	Tư thế kia quả thật xứng đáng vô địch hai chữ.

	Lâm Tịch gấp: "Quỷ Đao Môn môn chủ, ngươi lời nói ngược lại là nói rõ ràng a, ta nên làm những gì. Đừng có lại lộ ra một bộ cao thâm mạt trắc bộ dạng."

	Cái này đều muốn lửa xém lông mày, ngươi vẫn còn giả bộ cái gì thần lộng cái quỷ gì đây.

	Nhan Thương Hải có chút không thích nhìn thoáng qua Lâm Tịch.

	Tiền gia hậu bối, sao có thể nặng như vậy không nhẫn nhịn.

	Thật là quá xúc động.

	Quỷ Đao Môn môn chủ cười cười: "Thiếu gia chủ, ngươi không cần phải gấp."

	Trong lòng của hắn kỳ thật cũng có chút chấn kinh.

	Bởi vì hắn cũng một mực không quá nhìn kỹ Thiên Yêu chân quân, bán yêu trời sinh liền muốn tao ngộ càng lớn tu luyện trở ngại, nghĩ muốn đột phá hợp thể, từ xưa đến nay cũng bất quá rải rác.

	Bất quá chính vì vậy, bán yêu một khi đột phá liền sẽ dị thường cường đại, huyết mạch không còn là câu thúc đại đạo bình cảnh.

	Trước mắt chính là đăng tiên đường bằng phẳng đại đạo.

	Quỹ đạo từng môn chủ chính là đem tin tức thông tri cho Nam Hải Tán Tu Liên Minh, bởi vì hắn biết Lâm Tịch cùng Thiên Yêu chân quân có không đơn giản quan hệ.

	Nhưng không nghĩ tới, Thiên Yêu chân quân đã đến một bước này.

	"Có thể siêu thoát trùng sinh tồn tại, quả nhiên không thể khinh thường a. " Quỷ Đao Môn môn chủ khe khẽ thở dài.

	Trong lòng của hắn tràn đầy ao ước.

	Bởi vì hợp thể sơ giai đối với hắn mà nói đã là cực hạn.

	Vì có thể đi đến cảnh giới bây giờ, hắn tiêu hao rất rất nhiều, rốt cuộc không thể có chỗ tồn tiến, tựu tính được đến trong truyền thuyết trường sinh dược cũng vô dụng.

	Cho nên hắn phi thường ao ước Thiên Yêu chân quân.

	Loại tồn tại này, chú định sẽ leo lên đến tiên đạo đỉnh phong.

	Phá toái hư không cực điểm thăng hoa.

	Liền tại Doãn Thiên Hoa chuẩn bị xuất thủ lúc, Bạch Đế Môn môn chủ đột nhiên sắc mặt biến hóa, trong mắt lửa giận phảng phất muốn ngưng kết thành thực chất, cả người như một tôn bạo nộ chiến thần.

	Hắn hiển nhiên cảm ứng được cái gì.

	Đến cái này cấp bậc.

	Có đầy đủ thủ đoạn vượt qua ngàn vạn dặm biết được tông môn tình huống.

	"Các ngươi! Các ngươi lại dám! " Đế Hạo Thiên rống giận.

	Nhìn ra được, hắn đã phát giác cái gì.

	Quỷ Đao Môn môn chủ hời hợt nói: "Ta cùng vị này Thương Hải tiên tử đem hết toàn lực, làm sao cũng có thể cuốn lấy các ngươi mấy cái canh giờ, ngươi xác định còn muốn lưu tại nơi này?"

	"Ta định muốn diệt các ngươi Quỷ Đao Môn cả nhà!"

	Nhìn ra được Đế Hạo Thiên cơ hồ là khí đến điên cuồng.

	Hắn chưa từng có nhận đến qua dạng này uy hiếp.

	Nhưng bây giờ, hắn nhưng có khổ khó nói, bởi vì hắn nhất định phải trở về.

	Bạch Đế Môn có biến.

	Nếu như lại trì hoãn chút thời gian, chỉ sợ thật xảy ra đại sự.

	Đế Hạo Thiên hóa thành một đạo xâu thiên trường Hồng biến mất ngay tại chỗ.

	"Môn chủ đại nhân , chờ ta một chút nhóm. " Bạch Đế Môn tu sĩ vội vàng đuổi theo.

	Mặc dù bọn hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì, nhưng canh cổng chủ đại nhân thái độ, hiển nhiên là xảy ra chuyện lớn.

	Doãn Thiên Hoa mặc dù căn bản không để ý Đế Hạo Thiên, nhưng vẫn đối với cái này cảnh vạn phần không hiểu, nhướng mày, liền như lạnh lẽo trường kiếm đâm rách phong vân.

	"Các ngươi làm cái gì? " Doãn Thiên Hoa âm thanh lạnh lùng nói.

	Nhan Thương Hải âm thanh kỳ ảo, phảng phất thật nhượng người đặt mình vào thủy triều bên trong: "Nhìn tới Kiếm tông thủ đoạn so với Bạch Đế Môn xác thực yếu hơn không ít."

	"Buồn cười! " Doãn Thiên Hoa đối với cái này lộ ra cực kì xem thường.

	Kiếm tu chi pháp, ở chỗ cực hạn.

	Chưa từng có pháp môn gì dám nói bậy nhất định có thể vượt qua kiếm tu chi pháp.

	Đây là thế gian đỉnh tiêm.

	Bất luận phàm trần còn là Linh giới.

	Lúc này, cuối cùng một đạo cực hạn kiếm khí từ đằng xa bay tới, ẩn chứa trong đó cực kỳ khủng bố kiếm ý.

	Đối với kiếm tu tới nói, kiếm ý chính là tâm ý.

	Cảm thụ kiếm ý, liền có thể cảm thụ trong đó ẩn chứa tin tức.

	Doãn Thiên Hoa trong lòng khẽ giật mình, chầm chậm phun ra một ngụm lăng liệt trọc khí: "Nguyên lai là dạng này, nguyên lai là dạng này."

	Hắn nhìn về phía Lâm Tịch.

	Lâm Tịch càng thêm mộng.

	Ngọa tào, đừng nhìn ta a.

	Nhìn ta làm gì.

	"Rất tốt, chuyện hôm nay, ta Kiếm tông nhớ kỹ. " Doãn Thiên Hoa âm thanh nguội lạnh.

	Sau đó hắn hóa thành một đạo kiếm quang biến mất ngay tại chỗ.

	Thế cục thay đổi đột ngột.

	Nguy cơ thoáng cái giải trừ.

	Lâm Tịch lại đầu óc mơ hồ.

	Đã xảy ra chuyện gì?
Kết chương.