Chương 1169: Đột nhiên lựa chọn

	"Đội trưởng, cái kia Chu Kiến theo tới rồi, mà lại ở phía sau hắn tựa hồ đi theo một cái đồ vật ghê gớm."

	Ba người đang nhanh chóng rút lui, giờ phút này Lý Dương quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện trước đó cái kia Chu Kiến còn đang không ngừng hướng về bên này phi nước đại trở lại.

	Nguy hiểm tựa hồ kích phát tiềm lực của hắn, để Chu Kiến hành động càng trở nên cực kỳ cấp tốc, thậm chí đều có đuổi kịp mấy người xu thế.

	Dương Gian cũng lưu ý đến, hắn không chút khách khí nói ra: "Đồng Thiến, giết hắn, đừng cho hắn đem lệ quỷ dẫn trở lại, hắn bị lệ quỷ để mắt tới, không thể thoát khỏi, sớm tối cũng là chết, không thể để cho hắn đem chúng ta lôi xuống nước."

	"Được."

	Đồng Thiến rất quả quyết nhẹ gật đầu, sau đó có chút vừa quay đầu, một trương quỷ dị khóc mặt từ tóc bên trong lộ ra, mà ở cái này quay đầu một nháy mắt, hắn đột nhiên lông tơ đứng thẳng, thấy được kinh dị một màn.

	Tại hắn khóc mặt thị giác bên trong lại xuất hiện một bộ âm u đầy tử khí âm lãnh tử thi.

	Cái kia tử thi dán chặt lấy phía sau hắn, cùng cả người hắn cách xa nhau không đủ mười centimet, cơ hồ cũng nhanh muốn đụng phải. .

	Cổ tử thi này hắn gặp qua.

	Là trước kia tại số 100 gian phòng lật xem bản bút ký thời điểm.

	"Thứ này lại còn một mực cùng sau lưng ta a?" Đồng Thiến trên thân toát ra mồ hôi lạnh.

	Vội vàng đem đầu quay lại.

	Sau lưng quỷ nhưng lại ly kỳ biến mất.

	Xem ra cái này sau lưng lệ quỷ chỉ có tại quay đầu một khắc này mới có thể trông thấy, bình thường không quay đầu lời nói là nhìn không thấy.

	Cũng may vừa rồi quay đầu đi chính là quỷ mặt, dù cho là nhìn thấy lệ quỷ cũng không có gây nên phản ứng chút nào, nếu như là chính mình xoay người sang chỗ khác nhìn lại còn không chừng sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

	"Không thể quay đầu, chí ít rời đi Caesar khách sạn trước đó không thể bị cái này lệ quỷ cho để mắt tới." Đồng Thiến trong lòng âm thầm hạ quyết tâm.

	"Ầm!"

	Sau một khắc.

	Tiếng súng vang.

	Lý Dương giờ phút này không chút nào do dự nổ súng, thương của hắn rất chuẩn, trực tiếp liền đánh trúng vào sau lưng theo tới cái kia Chu Kiến.

	Chu Kiến còn tại chạy về phía trước, hắn mở to hai mắt nhìn xem phía trước, nhưng lại càng chạy càng chậm, bước chân cũng lảo đảo, tựa hồ bị đánh trúng.

	"Đồng Thiến ngươi tại lề mề cái gì, xử lý hắn vì cái gì còn muốn do dự lâu như vậy." Lý Dương nói.

	"Ta xảy ra chút điểm khác lạ." Đồng Thiến lập tức nói.

	Lý Dương lập tức nhíu mày: "Là trước kia quyển sổ kia bản a?"

	"Ừm."

	Đồng Thiến nhẹ gật đầu: "Vấn đề này còn không có giải quyết, nhưng là dưới mắt không phải nói cái này thời điểm , chờ rời đi nơi này sau đó lại nói."

	"Được." Lý Dương thu hồi súng ngắn.

	Ngay tại lúc lúc này cái kia Chu Kiến lại tại sau lưng nhanh chóng đuổi theo, hắn giống như là một cái không có chuyện gì người đồng dạng hơi có vẻ phẫn nộ nhìn chằm chằm Lý Dương.

	"Ngươi không có đánh trúng hắn?" Đồng Thiến kinh ngạc nói.

	"Không, ta rất xác định ta đánh trúng, ta thế nhưng là trải qua huấn luyện, khoảng cách gần như thế, đối phó lại không có tránh né tình huống phía dưới không có khả năng sai lầm, nếu như ta không ra ta khẳng định sẽ nói."

	Lý Dương nhìn thấy lần nữa đuổi theo tới Chu Kiến sắc mặt biến hóa, nhưng lại phi thường minh xác biểu thị mình đích thật là đánh trúng Chu Kiến.

	"Đó chính là gia hỏa này có vấn đề, quả nhiên, không cho hắn tới gần đúng." Đồng Thiến nói xong, một trương quỷ mặt phát ra thanh âm.

	"Ô! Ô!"

	Quỷ dị tiếng khóc theo quỷ mặt bên trên truyền ra đến, sau đó hướng về sau lưng đuổi tới Chu Kiến phiêu đãng đi qua.

	Tiếng khóc tại trong lối đi nhỏ quanh quẩn, chỉ một lát sau ở giữa cũng không biết quanh quẩn bao nhiêu lần.

	Nguyên bản một cái tiếng khóc tại thời khắc này phảng phất có mấy người, mười mấy người đang khóc, mà lại số lượng này còn lấy một cái khó có thể tin tốc độ đang gia tăng.

	Tiếng khóc gia tăng đại biểu cho linh dị lực lượng điệp gia.

	Tại loại hoàn cảnh này bên trong, Đồng Thiến tiếng khóc có thể sinh ra không tưởng tượng được đáng sợ hiệu quả.

	Bất quá tình huống như vậy cũng tại Dương Gian trong dự liệu.

	Tiếng khóc quanh quẩn.

	Cái kia Chu Kiến lập tức liền dừng bước, hắn cũng đang khóc, một mặt thương tâm bộ dáng, khóc rất quỷ dị, khóe mắt chảy nước mắt.

	"Hắn chết.

	"

	Đồng Thiến tiếng khóc lập tức đình chỉ, phòng ngừa đối với đồng đội sinh ra ảnh hưởng.

	"Vậy là tốt rồi."

	Lý Dương giờ phút này trông thấy Chu Kiến sau khi dừng lại cái kia không ngừng đến gần linh dị cũng chợt ngừng lại.

	Mà giờ khắc này, Dương Gian cũng đã tìm được chuẩn xác đường.

	Thẻ phòng danh hiệu đi tới số 11.

	Phía trước hẳn là số 10 gian phòng vị trí, tại số 10 gian phòng phía trước có một cái ngã tư đường, đầu đường trưng bày một viên kim sắc đạn, kia là biển báo giao thông.

	Biển báo giao thông xuất hiện liền mang ý nghĩa hướng mặt trước một cái rẽ ngoặt liền có thể trông thấy chỗ lối ra.

	"Số 10 gian phòng, Hương Lan cuối cùng ghi chép tin tức địa phương, nhất định phải đi xem một chút." Dương Gian không chần chờ, thẳng đến số 10 gian phòng mà đi.

	Nhưng là giờ phút này, sau lưng Lý Dương lại truyền tới một tiếng kinh hô: "Cái này sao có thể, cái kia Chu Kiến còn chưa chết, hắn còn tại hướng chúng ta bên này đi."

	Hả?

	Dương Gian bước chân hơi dừng lại, bỗng nhiên quay đầu nhìn thoáng qua.

	Sau lưng.

	Lối đi nhỏ có một vùng tăm tối đánh tới, tại cái kia bóng tối phía trước, Chu Kiến một bên quỷ dị khóc, một bên hướng về bên này chạy tới.

	Trúng một thương, bị Đồng Thiến linh dị tiếng khóc giết chết, thế mà còn có thể sống sót?

	"Gia hỏa này sợ đã không phải là người sống, có lẽ, hắn chính là theo tới con quỷ kia, trước đó hắn liền có thể đã bị quỷ xâm lấn, chỉ là chúng ta không có phát hiện mà thôi." Dương Gian bình tĩnh nói

	"Đã như vậy lời nói vậy liền không muốn quá nhiều dây dưa, tiến vào số 10 gian phòng, mà lại lối ra liền tại phụ cận."

	Lúc nói chuyện hắn đã đi tới số 10 cửa phòng.

	Giờ phút này cửa phòng rộng mở, bên trong vẫn như cũ cùng trước đó gian phòng bố trí nhất trí, không có bất kỳ cái gì khác nhau.

	Dương Gian vừa định đi vào phòng đã nhìn thấy gian phòng trên vách tường dùng dầu màu đỏ viết một nhóm vặn vẹo tinh hồng chữ lớn: Người sống chớ tiến.

	Cái chữ này giống như là ở trên vách tường rất lâu, chưa từng phai màu.

	Cái này giống như là một loại nguyền rủa, cũng giống là một loại cảnh cáo, để cho người ta hiển thị để ý.

	"Là phô trương thanh thế, vẫn là xác thực?" Dương Gian hơi dừng lại một chút, nhanh chóng suy tư một chút.

	Hắn nghĩ tới quyển kia đặc thù bản bút ký.

	Hiển nhiên Hương Lan cất giữ tin tức gian phòng cũng không phải là trăm phần trăm an toàn, trong đó khẳng định cũng tồn tại nhất định hung hiểm.

	Nhưng là Dương Gian vẫn là đi vào gian phòng này.

	Đi vào, hắn cũng cảm giác được không thích hợp.

	Trên tường màu đỏ chữ viết giống như tại hòa tan, biến thành vết máu màu đỏ dọc theo vách tường chậm rãi nhỏ giọt xuống, thời gian rất ngắn bên trong trên vách tường màu đỏ chữ viết liền biến mất, biến thành từng đầu màu đỏ vết máu lưu tại chỗ nào.

	"Ừm?"

	Dương Gian trong lòng sinh ra nghi hoặc, hắn tự thân cũng không có cảm nhận được cái gì nguyền rủa, cũng không có tiếp nhận cái gì linh dị tập kích, hết thảy đều rất bình thường.

	Nhưng là tình huống bên trong phòng nhưng không có chút nào bình thường.

	Nhưng tình huống chung quanh lại sẽ không cho hắn quá nhiều suy nghĩ thời gian.

	Một bên khóc, một bên chạy trước Chu Kiến đã tới gần, sau lưng bóng tối đánh tới, hết thảy chung quanh đều giống như bị thôn phệ.

	Nếu như không nhanh chóng đi vào phòng tránh né lời nói, như vậy bọn hắn liền muốn đối mặt sau lưng linh dị.

	"Có lẽ gian phòng này là một cái bẫy, tình huống nơi này cùng ngay từ đầu thời điểm đã không đồng dạng, âm thầm tựa hồ có đồ vật gì muốn đem chúng ta giết chết ở chỗ này, mà số 10 gian phòng ghi chép tin tức bí mật có lẽ sớm đã bị bộc quang."

	Dương Gian không biết vì cái gì trong lòng toát ra như vậy một cái ý nghĩ.

	"Đội trưởng, không có thời gian." Lý Dương đang thúc giục gấp rút.

	"Rời đi cái này, không nên tiến vào gian phòng này."

	Dương Gian làm ra quyết định, hắn tin tưởng mình cẩn thận là không có sai.

	Không nói hai lời lập tức quỷ vực mở ra, trực tiếp mang theo Đồng Thiến cùng Lý Dương hai người biến mất không thấy.

	Nhưng mà một cái thiêu đốt lên ngọn lửa lò lửa, còn có một bộ trước đó bị quan tài đinh đinh trụ thi thể lại còn sót lại ngay tại chỗ.

	Hỏa lô kia thiêu đốt, quỷ vực không cách nào mang đi, trước đó bị quan tài đinh đinh trụ lệ quỷ Dương Gian lúc này cũng muốn thoát khỏi.

	Dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong đem nguy hiểm toàn bộ lưu tại nơi này tốt rồi.

	"Ầm!"

	Sau một khắc, lối ra phụ cận một cái mở ra cửa phòng bỗng nhiên đóng lại, Dương Gian mang theo những người khác tiến vào gian phòng này.

	Đây là. . . Số 5 gian phòng.

	Mà bọn hắn chân trước vừa đi, chân sau Chu Kiến liền xuất hiện ở số 10 phòng cửa ra vào, thần sắc hắn quái dị, vẫn tại khóc.

	Cùng lúc đó.

	Dương Gian lưu lại con kia lệ quỷ tại đã mất đi quan tài đinh áp chế sau đó giờ phút này cũng bỗng nhiên thức tỉnh.

	Số mười gian phòng bên trong.

	Một cái tiếng bước chân theo phòng ngủ phương hướng truyền đến, chậm rãi đi hướng phòng khách vị trí.

	Giờ khắc này, nguy hiểm lại toàn bộ hội tụ ở cùng nhau.

	Nhưng mà Dương Gian lựa chọn tựa hồ là chính xác.

	Hắn không có tiến vào số mười gian phòng, mà là quỷ vực di tản, vọt vào số 5 gian phòng tạm thời tránh né tất cả hung hiểm.

	Gây nên ghi chép tin tức số mười gian phòng, giờ phút này có lẽ thật là một cái bẫy.

	"Không cần lo lắng, gian phòng kia là an toàn, ta dùng quỷ nhãn nhìn." Dương Gian giờ phút này rút lui sẽ quỷ vực, rơi vào 5 số phòng ở giữa trong phòng khách.

	Lý Dương nhanh chóng giữ cửa chắn, hết thảy tựa hồ cũng đều khôi phục bình tĩnh.

	"Dương Gian, chúng ta rõ ràng đã đi tới số 10 cửa phòng, vì cái gì không đi vào?" Đồng Thiến hỏi.

	"Rất đơn giản, ta không tin quyển sổ kia bản bên trên tin tức." Dương Gian nói.

	Đồng Thiến kinh ngạc nói: "Làm sao lại, cái kia Hương Lan không có lý do tại bản bút ký bên trên làm bộ đi."

	"Hương Lan không có lý do làm bộ, cái kia bản bút ký cũng rất cổ quái, để cho ta sinh ra một chút không tốt ý nghĩ, huống hồ số mười gian phòng gặp nguy hiểm, vừa rồi loại tình huống kia một khi ngoài ý muốn nổi lên lời nói, chúng ta liền muốn tiếp nhận số mười gian phòng cùng Chu Kiến hai bên linh dị tập kích, chớ nói chi là hỏa lô kia chúng ta lại còn bất chấp nguy hiểm mang theo."

	"Trọng yếu nhất chính là quan tài đinh cũng không thể dùng, ta lại còn đinh lấy một cái lệ quỷ."

	"Trạng thái không tốt, tình huống không đúng, tự nhiên là rút lui trước lại nói." Dương Gian nói ra: "Quỷ sẽ không một mực lưu lại ở nơi nào, nghỉ ngơi một chút chúng ta quay đầu lại đi nhìn xem."

	"Vừa nghĩ như thế loại này lựa chọn là ổn thỏa nhất." Lý Dương nhẹ gật đầu, cũng tỏ ra là đã hiểu.

	Bọn hắn còn có thời gian, không nóng nảy, không cần thiết vào lúc đó làm ra lựa chọn, hoàn toàn có thể tránh cái kia khẩn yếu quan đầu quay đầu lại trở về trở về, dù sao đường đã quen biết, lối ra liền tại phụ cận, không cần lo lắng.

	Lúc này Đồng Thiến lại thừa dịp thời gian này đem sự tình vừa rồi nói ra: "Đúng rồi, vừa rồi cái kia bản bút ký bên trên sự tình tình còn chưa kết thúc, ta hiện tại vừa quay đầu lại liền có thể trông thấy một cái lệ quỷ đứng ở sau lưng ta. . ."

	"Còn có loại chuyện này?" Dương Gian thần sắc khẽ động.

	Đồng Thiến nhẹ gật đầu: "Bất quá tạm thời không có nguy hiểm."

	"Vậy là tốt rồi , chờ rời khỏi nơi này lại xử lý đi, bây giờ không phải là thời điểm." Dương Gian nói.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy."

	"Bên ngoài có chạy bộ thanh âm, là cái kia Chu Kiến. . . Hắn đi ngang qua cửa ra vào không có lựa chọn dừng lại, hắn càng ngày càng xa, giống như theo lối ra rời khỏi nơi này." Lý Dương giờ khắc này ở lắng nghe người động tĩnh bên ngoài.

	Hắn lại nâng lên Chu Kiến chạy thanh âm.

	Giờ phút này trốn vào trong phòng bọn hắn là an toàn.

	Chu Kiến không có để mắt tới bọn hắn, mà là trực tiếp đi ngang qua, cái này khiến mọi người nhẹ nhàng thở ra.

	Chí ít một cái quỷ đã rời đi, phụ cận nguy hiểm giảm bớt.
Kết chương.