Chương 1897: Hùng hổ dọa người

Thiên Hoàng hoàng chủ lời này vừa ra, ở đây khách khứa cũng không khỏi âm thầm hút một hơi hơi lạnh, Thiên Hoàng hoàng chủ lời này đã không chỉ là hùng hổ dọa người rồi, cái này hoàn toàn là không để cho Bành gia tình cảm rồi.

Muốn biết hôm nay là Bành gia lão tổ Đạp Tinh Thượng Thần đại thọ, làm đến đến đây chúc thọ khách khứa, bất luận có bao nhiêu ân oán, tại yến thọ bên trên gây hấn kiếm chuyện, thậm chí là đổ máu giết người, đây chính là trực tiếp đập phá Bành gia thọ yến, đây có phải hay không rút Hạ gia cái tát, đây cũng là không để cho Đạp Tinh Thượng Thần tình cảm.

Thiên Hoàng hoàng chủ nói như vậy để cho một ít Nhân tộc khách khứa không khỏi ám thầm hừ một tiếng, Đạp Tinh Thượng Thần đối với bách tộc cống hiến là thế nhân đều biết đấy, mặc kệ Bành gia phải chăng xuống dốc, Đạp Tinh Thượng Thần đều đáng giá bách tộc tu sĩ cường giả đi tôn kính, bây giờ đang ở Đạp Tinh Thượng Thần thọ thần thời điểm, Thiên Hoàng hoàng chủ lại muốn đại náo thọ yến, đây là không đem Đạp Tinh Thượng Thần để ở trong mắt, cũng là không đem bách tộc để ở trong mắt.

"Như thế nói đến, vậy lão hủ phải hay là không cần phải lĩnh giáo một chút Thiên Hoàng quốc không Thế Đế thuật đâu này?" Bị Thiên Hoàng hoàng chủ như thế đánh mặt, Bành Việt cũng khách khí không dậy nổi, thoáng cái đứng lên, hai mắt phun ra nuốt vào lấy thiểm điện!

Mặc dù nói Thiên Hoàng quốc đích thật là cường đại, Thiên Hoàng hoàng chủ là Kim Qua cha vợ, cái này cũng đích thật là để cho người kiêng kị, nhưng là Thiên Hoàng hoàng chủ muốn nện bọn hắn Bành gia thọ yến mà nói, bọn hắn Bành gia vô luận như thế nào đều không thể đem cơn tức này hướng trong bụng nuốt.

"Bành lão tổ, việc này ngươi cần phải nghĩ lại rồi, tuy nhiên ngươi so bổn hoàng cường, nhưng bổn hoàng cũng không phải các ngươi Bành gia chỗ có thể chọc được đấy! Hôm nay bổn hoàng đến chúc thọ, đã là mang theo mười phần thành ý." Lúc này Thiên Hoàng hoàng chủ lạnh lùng cười cười, lành lạnh nói: "Các ngươi Bành gia Đạp Tinh Thượng Thần năm đó tham gia đánh lén ta con rể cuộc chiến, đây đã là cùng Chiến Vương thế gia tuyên chiến rồi. . ."

". . . Nếu không là ta con rể khoan hồng độ lượng, không phát binh san bằng các ngươi Bành gia, các ngươi Bành gia đã sớm không tồn tại nữa! Hôm nay ngươi Bành gia còn dám che chở sát hại con ta hung thủ, này là vạn ác bất xá, không thể tha thứ! Hôm nay các ngươi Bành gia không giao ra hung thủ giết người, hướng ta con rể chịu đòn nhận tội, cắt đất bồi thường, nếu không nữ nhi của ta nhất định phát binh đánh các ngươi Bành gia. Nữ nhi của ta trong tay có trăm vạn đại quân, Thượng Thần qua mười, sau lưng lại có Chiến Vương Thiên Đế bao gồm vị Thiên Đế chỗ dựa. Các ngươi Bành gia như thế nào nghĩ kĩ a!"

Nói ra cái này buổi nói chuyện thời điểm, Thiên Hoàng hoàng chủ đã là sẳng giọng bức người rồi, hoàn toàn là xé toang da mặt rồi.

Thiên Hoàng hoàng chủ cái này lời vừa nói ra, ở đây khách khứa đều hút một hơi hơi lạnh, hết thảy khách khứa đều trong nội tâm phát lạnh, đây là hoàn toàn là xé toang da mặt rồi.

Tại Đạp Tinh Thượng Thần thọ yến phía trên, Thiên Hoàng hoàng chủ lại muốn để cho Bành gia hướng Kim Qua chịu đòn nhận tội, nhưng lại muốn cắt đất bồi thường, cái này đâu chỉ là rút Bành gia cái tát, đây quả thực là một cước dẫm nát Bành gia trên mặt.

Thiên Hoàng hoàng chủ mà nói để cho rất nhiều bách tộc tu sĩ trong nội tâm căm giận bất bình, nhưng là lại là trong nội tâm phát lạnh, ai cũng không dám tiếng hừ lạnh, cũng không dám đứng ra nói một câu.

Thiên Hoàng hoàng chủ như vậy lời vừa nói ra, ai cũng muốn suy nghĩ một chút lúc này khiêu khích hắn hậu quả. Nữ nhi của hắn trong tay có trăm vạn quân đoàn, có không ít Thượng Thần tại nàng tọa hạ hiệu lực, còn chiếm được Chiến Vương Thiên Đế chư vị Đại Đế ủng hộ, vậy ý nghĩa Thiên Hoàng công chúa chắc chắn sẽ là không gì cản nổi, không đâu địch nổi, ai cũng không dám đi trêu chọc nàng!

Thiên Hoàng hoàng chủ cái này lời vừa nói ra, tất cả mọi người minh bạch, lần trước có hại chịu thiệt về sau, Kim Qua cũng rốt cục chuyển ra chỗ dựa rồi, lúc này đây lại chịu tải Thiên Mệnh mà nói, hắn là nguyện nhất định phải có rồi.

Trên thực tế người ở chỗ này cũng không biết, đây là Thiên Hoàng hoàng chủ tại nói khoác mà thôi, hắn chỉ là cáo mượn oai hùm mình.

Đúng vậy, Thiên Hoàng công chúa trong tay đích thật là có trăm vạn đại quân, thậm chí liền Chiến Vương thế gia một ít Thượng Thần đều bị Thiên Hoàng công chúa điều khiển, hơn nữa Kim Qua cũng tranh thủ đến Đại Đế ủng hộ.

Nhưng Thiên Hoàng công chúa cũng không có yêu cầu Bành gia chịu đòn nhận tội, trái lại Thiên Hoàng công chúa hiện tại hy vọng cũng có thể điệu thấp, bảo trì binh lực, nghỉ ngơi dưỡng sức, đem hết thảy lực lượng cùng vật tư đều dùng tại nàng phu quân Kim Qua tiếp theo chịu tải Thiên Mệnh phía trên.

Bởi vì Thiên Hoàng công chúa lo lắng Kim Qua lần thứ hai chịu tải Thiên Mệnh thời điểm sẽ lại một lần nữa gặp đến từ chính bách tộc đánh lén, cho nên nàng muốn bảo đảm lần thứ hai chịu tải Thiên Mệnh có thể thuận lợi hoàn thành, vì bảo trì binh lực, nàng sẽ không dễ dàng lãng phí người nào!

Thậm chí vì lần thứ hai chịu tải Thiên Mệnh có thể thuận lợi thành công, Thiên Hoàng công chúa thậm chí từng hướng Tề Lâm đế gia, Long Thành, Vãn Hà cốc những này bách tộc đế thống tiên môn lấy lòng, thậm chí có kết minh chi ý.

Nhưng Thiên Hoàng hoàng chủ lại không nghĩ như vậy, hắn tự cho là mình con gái trong tay có trăm vạn đại quân, có Thượng Thần bị chi điều khiển, càng đã nhận được Đại Đế tiên ủng hộ, cái này để cho Thiên Hoàng hoàng chủ thoáng cái tự tin chật ních, chỉ cần nữ nhi của hắn nắm quyền, ai dám ngăn cản hắn con đường.

Lúc này đây hắn vốn định tìm Thiên Hoàng công chúa vì chết đi Thiên Hoàng thái tử báo thù, nhưng lại bị Thiên Hoàng công chúa cự tuyệt, thậm chí khích lệ hắn tỉnh táo.

Nhưng Thiên Hoàng hoàng chủ lại không có đem Thiên Hoàng công chúa mà nói nghe vào đi, hắn một lòng suy nghĩ lấy vì chính mình chết đi nhi tử báo thù.

Gần đây hắn nghe nói Lý Thất Dạ lưu lại Tề Lâm đế gia, hắn thì càng thêm cho là mình nhi tử chết cùng Tề Lâm đế gia có quan hệ rồi, nhưng bằng hắn lực lượng một người là không nhúc nhích được bị Tề Lâm đế gia bao che Lý Thất Dạ rồi.

Cho nên hắn tựu bí mật bốn phía kéo lung minh hữu, đập vào nữ nhi của mình cờ hiệu, muốn kết thành cường đại liên minh đến cho Tề Lâm đế gia tạo áp lực.

Lúc này đây Thiên Hoàng hoàng chủ đến Vực Ngoại Thiên Thành chính là muốn kết giao Vực Ngoại Thiên Thành mấy cái thế gia, hơn nữa là đem Thượng Thần kéo vào tự mình trận doanh bên trong.

Không có nghĩ đến, hắn sẽ ở Bành gia gặp được Lý Thất Dạ, lập tức để cho Thiên Hoàng hoàng chủ nổi lên sát tâm rồi, không có Tề Lâm đế gia che chở, hắn nhất định phải giết sát hại con mình hung thủ, trong lòng của hắn thậm chí nổi lên tham niệm, mượn tự mình con rể uy danh nuốt Bành gia sản nghiệp!

Thiên Hoàng hoàng chủ trực tiếp xé toang da mặt, lập tức để cho Bành Việt sắc mặt khó coi tới cực điểm, như vậy buổi nói chuyện đổi lại là ai cũng chịu không được, tại chính mình lão tổ tông thọ yến bên trên vậy mà nói thẳng muốn bọn hắn Bành gia cắt đất cầu hoà, coi như là không có Lý Thất Dạ cái này một mảnh vụn sự tình, Bành Việt cũng không tiếp thụ được.

"Thiên Hoàng hoàng chủ, lời này của ngươi thật quá mức!" Bành Dật cũng lửa giận đầy ngập, trong khoảng thời gian ngắn sắc mặt đỏ lên, nhìn hằm hằm Thiên Hoàng hoàng chủ.

Trên thực tế ở đây một ít bách tộc tu sĩ cũng trong nội tâm bất mãn, Thiên Hoàng hoàng chủ việc này làm được thật quá mức, nhưng lúc nâng lên Chiến Vương thế gia, Kim Qua thời điểm, mọi người cũng không thể tránh được, tại Thanh châu chỉ sợ không có ai có thể rung chuyển Chiến Vương thế gia cùng Kim Qua rồi.

"Bành huynh, lời nói cũng không thể nói như vậy." Lúc này Đông Cung Chính u ám vừa cười vừa nói: "Hoàng chủ đây cũng là có hảo ý, đây chính là cho các ngươi Bành gia cơ hội, nếu như Kim Qua đại nhân xua binh tới, chỉ sợ các ngươi Bành gia là tấc đất không còn. Nếu là có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, cắt đất cầu hoà, không mất là một cái thượng sách."

"Thả ngươi cái rắm." Bành Dật lúc này cũng nhịn không được nữa lửa giận trong lòng rồi, với tư cách nhất gia chi chủ, tại thọ yến bên trên hắn là cũng có thể dẹp loạn loại này ân oán phân tranh, nhưng là hiện tại hắn đã không khuất phục ủy cầu toàn rồi, đây chính là quan hệ đến bọn hắn Bành gia tôn nghiêm vinh nhục, tại chính mình lão tổ tông thọ yến bên trên đều đáp ứng cắt đất cầu hoà mà nói, như vậy bọn hắn Bành gia trực tiếp quyển trải xéo đi được rồi, trực tiếp cút ra Vực Ngoại Thiên Thành được rồi.

"Bành Dật, không muốn cho ngươi không biết xấu hổ!" Lúc này Đông Cung Chính cũng sắc mặt lạnh lẽo, cũng gọi thẳng tên Bành Dật rồi, lạnh lùng nói: "Đừng nghĩ đến đám các ngươi Bành gia có nhiều giỏi, các ngươi Bành gia bị bách tộc tôn kính, cái kia đều là ngày xưa chuyện cũ rồi. Hiện tại các ngươi xưa kia nhà đã là hôm qua hoa cúc rồi, mặt trời sắp lặn rồi. . ."

". . . Hắc, các ngươi Bành gia duy nhất chỗ dựa Đạp Tinh Thượng Thần đã bị trọng thương không thể ra thế rồi, liền coi các ngươi Đạp Tinh Thượng Thần có thể xuất thế vậy thì sao, đắc tội Chiến Vương thế gia, cái kia cũng chỉ một con đường chết! Hừ, chỉ cần Kim Qua đại nhân xua binh đánh các ngươi Bành gia, chúng ta Đông Cung thế gia là người thứ nhất hưởng ứng. Ngươi cũng khác nghĩ đến đám các ngươi Bành gia mạnh cỡ bao nhiêu, hiện tại ai cũng cầu không được các ngươi Bành gia!"

Lúc này Đông Cung Chính cũng là xé toang da mặt, bọn hắn Đông Cung thế gia vốn là muốn mượn lần này thọ yến thăm dò một chút Bành gia, Đông Cung Chính là xung phong nhận việc mà đến đấy.

Đông Cung Chính lời này vừa ra, Bành Dật sắc mặt biến thành tái nhợt, Bành Việt cũng sắc mặt hết sức khó coi, hắn hai mắt nháy mắt mãnh liệt, nếu như hắn không phải trưởng bối mà nói, một lời không hợp tựu ra tay chém giết Đông Cung Chính.

Bành Dật bị Đông Cung Chính nói như vậy tức giận đến nộ tới cực điểm, lồng ngực phập phồng không ngớt!

"Chiến Vương thế gia là cái khỉ gì" ngay tại Đông Cung Chính tiểu nhân đắc chí thời điểm, một cái khoan thai thanh âm vang lên.

Mọi người theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy nói lời này đúng là Lý Thất Dạ, lúc này hắn vẫn là nhàn nhã mút lấy rượu ngon, ăn lấy món ngon.

Đem làm Lý Thất Dạ nói ra lời này thời điểm, hắn còn vừa mới ưu nhã cắt xuống một khối bảo mãng ngưu thịt, đang tại nhai từ từ chậm nuốt đâu rồi, giờ này khắc này hắn là như vậy nhàn nhã tự tại, mười phần hưởng thụ lần này dùng cơm.

Đem làm Bành gia cùng Thiên Hoàng hoàng chủ bọn hắn đối chọi gay gắt thời điểm, mọi người đều quên yên lặng ngồi ở trong khắp ngõ ngách Lý Thất Dạ rồi, hiện tại Lý Thất Dạ mở miệng thời điểm, mọi người mới nhớ tới Lý Thất Dạ mới là chính chủ.

"Khẩu khí thật lớn!" Bị Lý Thất Dạ uống một câu như vậy lời nói, Đông Cung Chính hừ lạnh một tiếng, lành lạnh nói: "Không biết sống chết tiểu tử, ngươi biết rõ Chiến Vương thế gia ý vị như thế nào sao? Chiến Vương thế gia chính là một môn Ngũ Đế, chính là Thanh châu lãnh tụ, Chiến Vương thế gia muốn diệt ngươi, vậy như là bóp chết một cái giun dế đồng dạng!"

Đối với Đông Cung Chính nói như vậy, có ở đây bách tộc tu sĩ không khỏi thầm hừ một tiếng, Thanh châu chính là bách tộc địa bàn, lúc nào đến phiên để cho Thiên tộc Chiến Vương thế gia đến lãnh tụ Thanh châu rồi!

"Một môn Ngũ Đế mà thôi, một bữa ăn sáng mà thôi." Lý Thất Dạ lúc này ưu nhã lau miệng, xoa xoa hai tay, y nguyên bình thản nói: "Ở trước mặt ta, một môn chín đế có được Thiên Thư Thiển gia còn có thể nói hơn mấy câu kiên cường mà nói, một môn Ngũ Đế Chiến Vương thế gia, bất quá là rác rưởi mà thôi!"

Từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ đều không có nhìn nhiều Đông Cung Chính cùng Thiên Hoàng hoàng chủ liếc, tự tại nhàn nhã.

Lời này vừa ra, ở đây tất cả mọi người triệt để trợn tròn mắt, Chiến Vương thế gia cường đại vô dung hoài nghi, quản chi là tại bách tộc địa bàn Thanh châu, Chiến Vương thế gia cũng giống nhau là uy danh hiển hách, thực lực vô song, tại đây Thanh châu cũng không có ai có thể rung chuyển Chiến Vương thế gia địa vị, bằng không mà nói Chiến Vương thế gia tựu cũng không truyền thừa đến bây giờ rồi.
Kết chương.