Chương 1411 : Ta người tông chủ này, ý nghĩ có chút đại!.
Thời Không bí cảnh bên trong.

	Quân Thường Tiếu tựa như lão tăng nhập định ngồi xếp bằng.

	Hắn giờ phút này, trong thức hải tất cả đều là khẩu quyết tâm pháp, khi thì tinh la mật bố, khi thì hội tụ cùng một chỗ.

	"Hô!"

	Cũng không biết đi qua bao lâu, Quân Thường Tiếu quanh thân dần dần hội tụ quang mang.

	"Minh bạch. . ."

	Hắn mở to mắt, hiện lên một tia tỉnh ngộ.

	Gấp trăm lần thời gian gia tốc dưới, Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối đang nghiên cứu Đại Thiên Phân Ảnh quyết, hôm nay rốt cục lấy được tính thực chất tiến triển.

	"Xoát!"

	Đứng dậy, song quyền cất vào eo tiền.

	"Hô hô!"

	Đại Thiên Phân Ảnh quyết khẩu quyết vận chuyển dưới, quanh thân lập tức hiện ra cuồn cuộn khí lãng, sau đó ở bên cạnh dần dần hội tụ ra một bóng người tới.

	Vô luận cái đầu, vẫn là hình thái đều cùng Quân Thường Tiếu cực kỳ tương tự, tựa như trong một cái mô hình khắc ra, nhưng tương đối hư hóa, vẻn vẹn chỉ là phân ra một hình bóng đến, cùng hỏa ảnh trong phân thân thuật có khác nhau, xin đừng nên cưỡng ép não bổ.

	Chớ xem thường cái bóng này, nó có thể tu luyện Võ đạo, lĩnh hội võ học, có thể cô đọng thiên địa thuộc tính tới để bản tôn thu hoạch.

	Nếu như cứng rắn muốn tìm so sánh, liền cùng Bản Mệnh Khế Ước không sai biệt lắm.

	Nhưng mà.

	Phân ảnh có thể làm không chỉ dùng cho tu luyện.

	Còn có thể lĩnh hội Đan đạo, dược đạo chờ phó chức, thậm chí có thể dùng tại luyện chế Đan dược, trang bị, quả thật nhà ở toàn năng tiểu giúp đỡ.

	"Ngồi xuống."

	Quân Thường Tiếu ra lệnh.

	Số một Cẩu Thặng phân ảnh làm xuống tới.

	Vì cái gì gọi số một đâu? Bởi vì căn cứ bí tịch ghi chép, chỉ cần đem Đại Thiên Phân Ảnh quyết lĩnh ngộ được tầng thứ cao hơn, là có thể hội tụ ra lưỡng cái, tam cái thậm chí càng nhiều!

	Bí tịch là Hệ thống ban thưởng, thuộc về Thương thành bí tịch, Quân Thường Tiếu không thể dựa vào Động Sát chi phù gian lận, cho nên tạm thời chỉ lĩnh ngộ được cấp độ thứ nhất, miễn cưỡng hội tụ một cái phân ảnh tới.

	"Xoát!"

	Ngồi xếp bằng xuống, bản tôn cùng phân ảnh đồng thời bắt đầu tìm hiểu tới.

	Ước chừng sau nửa canh giờ, Quân Thường Tiếu vui vẻ nói: "Lưỡng cái cùng một chỗ tu luyện chính là nhanh!"

	"Nói nhảm."

	Hệ thống nói: "Nếu là ngưng luyện ra một vạn cái phân ảnh đến, tốc độ tu luyện khẳng định là ngày thường gấp một vạn lần!"

	"Ta không có như thế lòng tham."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cô đọng mười cái tám cái liền thỏa mãn."

	. . .

	Đại Thiên Phân Ảnh quyết không chỉ có cho Viên Phong cùng Phùng Quy Trần, trả phân phát cho Tông môn đệ tử, giờ phút này đều tại tích cực trong tham ngộ.

	Kích động nhất thuộc về Dạ Tinh Thần, bởi vì loại này hội tụ phân ảnh có trợ giúp càng nhanh tu luyện võ học, đơn giản chính là trước mắt cần nhất!

	"Chỉ cần ngưng luyện ra một cái phân ảnh đến, tốc độ tu luyện của ta sẽ chỉ càng nhanh!" Có một đầu Bản Mệnh Khế Ước thú, lại thêm Đại Thiên Phân Ảnh quyết phụ tá, A Ngưu đối tương lai tràn đầy chờ mong.

	"Quá thần kỳ!"

	"Đơn giản quá thần kỳ!"

	Đồng dạng thân ở Thời Không bí cảnh bên trong Hà Vô Địch, nhìn xem cùng mình hình thái tương tự phân ảnh, nội tâm rung động càng ngày càng mãnh liệt.

	Phân thân loại hình võ kỹ hắn gặp qua, hơn nữa còn từng có tu luyện, nhưng phần lớn đều dùng cho chiến đấu, cùng mê hoặc địch nhân làm chủ, loại này trực tiếp giúp mình phương thức tu luyện vẫn là lần đầu gặp!

	"Tông chủ!"

	Hà Vô Địch thầm nghĩ: "Thất Huyền tiền bối đến cùng cho ngươi nhiều ít đồ tốt!"

	Não bổ tổ ba người lưỡng cái đều bị Đại Thiên Phân Ảnh quyết cho rung động, tự nhiên không thể thiếu khuyết Tử Lân Yêu Vương, thời khắc này nó xếp bằng ở trong phòng, vò đầu bứt tai nói: "Cái này quá khó khăn!"

	Nhân loại võ kỹ yêu tộc không học được, mà lại cái sau hầu như không cần đi tu luyện, chỉ là thổ nạp hô hấp cũng có thể mạnh lên, nhưng Quân Thường Tiếu thu hoạch được bản này võ học, lại có chú giải —— phàm có bản thân ý thức sinh linh người đồng đều có thể tu luyện.

	Kết quả là.

	Toàn bộ Tông môn, ngoại trừ không thể nói tiếng người Thú Tộc, toàn phân phối Đại Thiên Phân Ảnh quyết cũng gượng ép tu luyện.

	Từ trước đến nay bất thiện suy nghĩ thú loại, khả năng tu luyện sẽ rất khó khăn, nhưng chỉ cần ngưng luyện ra phân ảnh, tuyệt đối sẽ mang đến to lớn ích lợi.

	Kỳ thật liền trước mắt mà nói, được lợi lớn nhất vẫn là Y Dược đường cùng Đan Dược đường lưỡng cái đường khẩu, bởi vì tại Tôn Bất Không bọn người lần lượt lĩnh ngộ về sau, mỗi lần có thể nhìn thấy bản tôn mang theo phân ảnh tại Dược điền phụ trách gieo trồng dược liệu.

	Trước kia.

	Một cái sống, một người làm.

	Hiện tại.

	Một người, làm hai sống!

	"Tông chủ!"

	Đứng ở đỉnh núi Ngụy lão, nhìn xem các đệ tử thao túng phân ảnh có thứ tự trồng cùng tu bổ, sợ hãi than nói: "Như thế đến nay, gieo trồng phương diện hiệu suất sẽ tăng lên gấp hai!"

	Quân Thường Tiếu liền nói: "Gấp hai quá ít, về sau muốn bốn lần, gấp mười thậm chí càng nhiều!"

	Vấn đề không lớn.

	Chỉ cần đệ tử lĩnh ngộ càng đa phần hơn ảnh, một người làm ba sống, bốn sống không đáng kể.

	997 đã không cách nào đi thỏa mãn Quân Cẩu Thặng, hắn muốn để đệ tử làm được, sự tình bận không qua nổi phân ảnh đi làm!

	Chu lột da!

	Nhưng mà, Tôn Bất Không bọn người không những bất giác rã rời, ngược lại vô cùng hưng phấn, bởi vì phân ảnh tồn tại, không chỉ có thể dùng cho gieo trồng, còn có thể tu luyện Đan dược chi đạo, tại lý giải cùng luyện chế thượng chắc chắn đột nhiên tăng mạnh.

	Phương diện này nhất có trải nghiệm còn phải là Phùng Quy Trần, trở lại Lận Uyên thành sau đem Đại Thiên Phân Ảnh quyết lĩnh ngộ có thành, ngồi tại trên ghế xích đu uống trà phơi nắng, Luyện đan công việc giao cho phân ảnh đi làm.

	Ngưng tụ phân ảnh cũng không có sức chiến đấu, nhưng là kế thừa chủ nhân ưu điểm, vô luận tu luyện hay là luyện đan, đều cùng bản tôn tự mình động thủ không có cái gì khác nhau.

	"Ba ba ba!"

	Trên quầy, Viên công tử thuần thục gọi bàn tính, thống kê hôm nay Đan dược lượng tiêu thụ, phân ảnh cầm bút ký ghi chép về mặt đan dược tồn kho, đơn giản chính là một người có thể làm hai chuyện!

	Đồng dạng phát hiện cái này diệu dụng, còn có Chân Đức Tuấn cùng Thượng Quan Hâm Dao, hai người không có đem ngưng tụ phân ảnh dùng cho tu luyện, mà là dùng tại lĩnh hội trên trận pháp , tương đương với một cái đầu dưa đỉnh lưỡng cái dùng.

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Ngồi xếp bằng bên trong căn phòng Thái Huyền lão nhân cười ha hả.

	Tu luyện Đại Thiên Phân Ảnh quyết ngưng tụ phân ảnh sau, hai cái đầu dưa cùng một chỗ suy nghĩ, rốt cục nghĩ ra có thể cải tiến Trúc Sơn số một biện pháp!

	Sớm biết gia hỏa này trong tông môn có cường hãn tu luyện công trình, cường hãn tâm pháp, coi như liều vụng trộm hạ giới cũng phải đem không nên cõng nồi toàn cõng lên người.

	Mỗ run họ độc giả từng nhả rãnh qua, Quân Thường Tiếu hố chết nhân không muốn sống, thậm chí hình dung khó coi, nhưng trên thực tế, chỉ cần gia nhập Vạn Cổ tông, thu hoạch chỗ tốt lớn xa hơn cõng nồi.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Ngọn núi nào đó trên đỉnh, Chu Hồng cấp tốc rút kiếm thu kiếm, phân ảnh đi theo làm ra đồng dạng động tác, ánh mắt lập tức nổi lên minh ngộ quang trạch.

	Làm Tông môn số rất ít Kiếm đạo thiên tài, cơ hồ không có trải nghiệm qua tu luyện công trình mang tới chỗ tốt, nhưng Đại Thiên Phân Ảnh quyết ngoại lệ, bởi vì có thể giúp hắn càng nhanh lĩnh hội Kiếm đạo.

	. . .

	Toàn bộ Vạn Cổ tông nhấc lên tu luyện Đại Thiên Phân Ảnh quyết dậy sóng, tuy là bộ phận đệ tử còn không có lĩnh ngộ, nhưng đơn giản vấn đề thời gian, mà tại về sau, mỗi người chú định cất bước gấp đôi tu luyện, gấp đôi lĩnh hội.

	Liền hỏi ngươi, có đáng sợ hay không!

	"Phùng đường chủ."

	Quá một đoạn thời gian, Quân Thường Tiếu đi vào Lận Uyên thành, nói: "Tôn Bất Không bọn người ngưng tụ phân ảnh, phương diện luyện đan một cái đỉnh hai, có thể mở chi nhánh đi?"

	"Có thể là có thể."

	Phùng Quy Trần nói: "Bất quá, chỉ có thể mở một nhà."

	"Vấn đề không lớn."

	Quân Thường Tiếu nhấp một ngụm trà, hỏi: "Bản tọa nghe nói Đan đường còn có bảy cái thủ tịch Luyện Đan sư, mỗi cái đều là phương diện luyện đan một tay hảo thủ?"

	"Không sai."

	Phùng Quy Trần gật đầu nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bọn hắn ngày thường tại Đan đường sao? Bản tọa muốn đi qua bái phỏng bái phỏng, hỏi một chút có hứng thú hay không gia nhập Vạn Cổ tông."

	"A?"

	Phùng Quy Trần lập tức mở to hai mắt nhìn.

	"A, đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái nói: "Đan đường nếu là về mặt đan dược quyền uy cơ cấu, hẳn là có không ít Luyện Đan đại sư, nếu như đem bọn hắn chiêu mộ tới, hẳn là có thể mở càng nhiều chi nhánh đi."

	". . ."

	Phùng Quy Trần trên mặt biểu lộ càng thêm đặc sắc.

	Ta người tông chủ này, ý nghĩ có chút đại!

	. . .

	Đan đường, tổng bộ.

	"Chư vị."

	Ngồi ở vị trí đầu vị một tên mặc trường bào lão giả cau mày nói: "Gần nhất chẳng biết tại sao, mí mắt trái nhất trực nhảy."

	"Mắt trái nhảy tài, mắt phải nhảy tai."

	Một lão giả cười nói ra: "Đây là chuyện tốt a!"
Kết chương.