Chương 147: Phim tư liệu đổi mới! Server ra BUG rồi?

	"Mười vạn CR a. . ."

	Ngồi ở chỗ tránh nạn cư dân đại sảnh trước máy vi tính, nhìn xem bộ kia thể plasma điều khiển kỹ thuật số gia công cỗ máy sách hướng dẫn, Sở Quang nhịn không được cảm khái không thôi.

	Đồ vật là đồ tốt.

	Chính là quá mẹ nó quý giá!

	Nếu là là mười vạn ngân tệ là tốt rồi, hắn không nói hai lời liền mua.

	Thực tế không được vay hoặc là theo giai đoạn cũng tốt a.

	Nghe La Hoa nói, lý tưởng thành có sở giao dịch chứng khoán, không biết có thể hay không đem hắn số 404 chỗ tránh nạn cho đưa ra thị trường. Sở Quang khác không dám đánh cam đoan, nhưng đầu tư bọn hắn, khẳng định so phái cái gì quân viễn chinh đáng tin cậy nhiều.

	Ánh mắt trở lại trong sách hướng dẫn.

	Mặc dù bên trong chuyên nghiệp nội dung vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của hắn, nhưng căn cứ Tiểu Thất hỗ trợ sửa sang lại một chút mấu chốt tin tức, Sở Quang vẫn là biết cái bảy tám phần.

	Đầu tiên, đài này cỗ máy xác thực đủ hắc khoa học kỹ thuật.

	Mặc dù cao tinh độ thể plasma cắt chém kỹ thuật sớm tại XII mạt thì có, lại sớm có người đem nó cùng CNC kỹ thuật kết hợp, ứng dụng tại đối độ chính xác yêu cầu tương đối cao điều khiển kỹ thuật số gia công lĩnh vực, nhưng bị giới hạn thể plasma tự thân tính hạn chế, dẫn đến CNC Plasma máy cắt kim loại bình thường giới hạn trong sử dụng chỉ có hai cái vận động trục bằng phẳng thép tấm cắt chém đồ án cùng linh kiện.

	Một người trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất chính là, thể plasma bó đuốc tạo thành vết cắt thực tế quá rộng, trên bản chất vẫn là dựa vào nhiệt năng tiến hành cắt chém.

	Dù cho có công ty làm được nhỏ hơn vòi phun cùng nhỏ hơn thể plasma hồ, độ chính xác tối đa cũng chỉ có thể làm được cắt laser hạn chót mà thôi.

	Nhưng mà Reed hướng hắn biểu hiện ra đài này cỗ máy khác biệt.

	Từ căn bản nhất kỹ thuật trên nguyên lý, đài này cỗ máy sử dụng thể plasma, liền cùng thế giới song song cái chủng loại kia "Lửa bình xịt" hoàn toàn không phải cùng một loại đồ vật, mà là từ ước thúc có thể khống chế phản ứng tổng hợp hạt nhân trang bị biến thể.

	Nó chẳng những có thể đem làm công chất khí trơ làm nóng đến hơn trăm triệu độ, khiến cho hình thành siêu cao có thể thể plasma, đồng thời còn có thể lợi dụng tự thân từ trường đối hắn tiến hành ước thúc.

	Nó tựa như một toà không phát điện tụ biến chồng.

	Ẩn chứa khủng bố năng lượng thể plasma tuôn ra, bị kiềm chế thành một đạo đơn nguyên tử độ rộng cắt chém tuyến.

	Căn cứ đối thể plasma tuôn ra phát xạ tốc độ cùng phát xạ lượng chính xác khống chế, nó chẳng những có thể thực hiện đối thể rắn tài liệu Nanomet cấp cắt gọt, thậm chí còn có thể tinh chuẩn khống chế cắt vào chiều sâu, lại ít sẽ ở cắt chém trên mặt sinh ra rõ ràng gờ ráp hoặc là thiêu đốt vết tích!

	So với truyền thống máy móc đao cụ, loại này tại từ dưới sự ước thúc hình thành "Trạng thái khí đơn nguyên tử đao", hầu như không tồn tại "Gia công nguyên lý sai sót" .

	Chỉ cần đưa vào dự thiết tham số, nó liền có thể tại đối vật liệu bản thân tính năng không làm bất kỳ thay đổi nào tình huống dưới, thông qua đơn giản cắt cùng hàn, hoàn thành truyền thống cỗ máy cần đi qua nhiều cái thao tác quá trình tài năng sinh ra bao nhiêu hình dạng.

	Đối với người khai thác hào tới nói, đài này "Lão cổ đổng "  ý nghĩa khả năng không có trọng yếu như vậy, dù sao loại này cỗ máy không thích hợp dùng để đại lượng hoá sinh sinh, chỉ thích hợp dùng để đối đã thành hình truyền thống thể rắn vật liệu tiến hành cao tinh độ gia công, tương đương với cuối cùng một đạo trình tự làm việc. So sánh dưới bọn chúng chẳng những có được tân tiến hơn, an toàn hơn lãnh khí thái đơn nguyên tử đao cắt cắt kỹ thuật, mà lại tại đại lượng hoá sinh sinh bên trên cũng càng thêm tiếp cận trước khi chiến đấu xã hội.

	Nhưng mà đối với khuyết thiếu công cụ số 404 chỗ tránh nạn tới nói, ý nghĩa của nó lại tương đương với một đài công nghiệp máy cái!

	Vô luận như thế nào, đài này cỗ máy đều phải đoạt tới tay!

	Sở Quang trong lòng suy nghĩ.

	Mặc dù nói như vậy có chút không tử tế, nhưng đây cũng là vì hắn nhỏ các người chơi có được tốt hơn trò chơi thể nghiệm.

	"Phải nghĩ biện pháp nhiều nhổ điểm lông dê mới được!"

	. . .

	Website chính thức.

	Diễn đàn.

	Macabazi: "? ? ? Ta làm sao rơi dây (mất NET) rồi? Vừa mở ngăn tủ liền đen màn hình rồi? BUG? Trù hoạch ba ba giúp ta nhìn một chút a."

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Huynh đệ, ngươi đây không phải là rơi dây (mất NET), ngươi kia là nguyên địa qua đời."

	Nửa đêm giết gà: "+1, ta tận mắt nhìn thấy, ngươi bị tạc được máu thịt be bét, chất bích phân ly (ganh ghét), người quản lý đối ngươi trầm mặc rất lâu."

	Irena: "Chớ giả bộ huynh đệ, ngươi lại không phải lần thứ nhất qua đời, người khác không rõ ràng đen màn hình làm sao chuyện nhi, ngươi còn không rõ ràng lắm sao? (buồn cười) "

	Macabazi: "? ? ?"

	Nha Nha: "Ha ha ha ha! Gà mờ! Ha ha ha ha! Nhược! (*≧▽≦)ツ┏━┓ "

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Ta cảm thấy website chính thức hẳn là đổi mới một đầu đặc thù thành tựu, bị quái vật thủ sát ghi chép. (buồn cười) "

	Đêm mười: "Tư sứ. (buồn cười) "

	Macabazi: "$#@%!"

	Toàn bộ trong bái thiếp tràn đầy khoái hoạt khí tức.

	Ngay tại tất cả mọi người nhóm ào ào nhạo báng, Macabazi lần tiếp theo chuẩn bị chết thế nào thời điểm, website chính thức bỗng nhiên đổi mới một cái thông cáo.

	[  thông cáo: Phim tư liệu hoạt động lâm thời điều chỉnh  ] 

	[ 1. Vì khảo thí phiên bản mới bên dưới đổi mới nguyên liệu nấu ăn cảm giác cùng nấu nướng hiệu quả, hiện đẩy ra sinh hoạt nghề nghiệp hệ liệt nhiệm vụ. Ở vào hành động doanh địa Luca tựa hồ có chút phiền não, trên bản đồ xuất hiện màu vàng dấu chấm than, mời am hiểu nấu nướng nhỏ player mau mau online nhận lấy đi.  ] 

	[ 2. Bởi vì phim tư liệu mới tăng quái vật số liệu dị thường, dẫn đến khó mà chữa trị tính kỹ thuật Bug, bởi vì phim tư liệu nội dung tử vong player đem tạm thời vô pháp phục sinh. Trước mắt ta ty nhân viên kỹ thuật đang toàn lực bài tra BUG, đã liên tục tăng ca 24 giờ, lão bản của chúng ta vì mỗi một tên nhân viên ngoài định mức mua một phần bảo hiểm, không giải quyết Bug tuyệt không tan ca!  ] 

	[  bởi vì nên Bug cực kỳ ngoan cố, không phải trong ngắn hạn có thể chữa trị. Vì đền bù khả năng bỏ lỡ phim tư liệu Closed Beta player, chúng ta đem đối chịu ảnh hưởng tài khoản cấp cho 100 ngân tệ, cùng một lần giữ gốc ra vũ khí linh kiện rút thưởng cơ hội làm đền bù. Nên đền bù sẽ ở phim tư liệu kết thúc về sau trong vòng ba ngày cấp cho.  ] 

	[  cùng lúc đó, chúng ta nghiêm cấm lợi dụng trò chơi BUG, ác ý tự sát lừa gạt bồi thường hành vi. Nếu như phán định tồn tại chủ quan bên trên cố ý, nặng thì cho vi phạm quy tắc tài khoản 300% ngoài định mức tử vong trừng phạt, nhẹ thì đối tử vong hành vi không làm bất luận cái gì đền bù.  ] 

	Cái đuôi: "Tư Tư! ! ! Một hồi online cho ta một búa! ! ∑(? ? Д? ? ノ)ノ "

	Tư Tư: "Ngươi nghĩ hại ta phong hào sao!"

	Macabazi: "Ngọa tào? ! Cái gì đồ chơi? Ý là ta đây mấy ngày cũng không thể chơi? ? ? (hoảng sợ) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Ngọa tào, huynh đệ ngươi ngược lại là đem thông cáo xem hết a! Ngươi phát tài!"

	Buổi trưa Dạ Sát cơ: "Móa! Vì cái gì mở tấm kia ngăn tủ người không phải ta! Hiện tại đi còn kịp sao? T. T "

	Mắc nợ mắt to: "Đã hiểu! Phiên bản đáp án là thi thể!"

	Irena: "Có người tổ đội làm thi thể sao? (buồn cười) "

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Chờ một chút, đại gia đừng vội qua đời! 100 ngân tệ ban thưởng nhìn như rất nhiều, nhưng lúc này qua đời không hề nghi ngờ là thua thiệt! Phim tư liệu hoạt động điểm tích lũy tại phim tư liệu kết thúc về sau vốn là có thể rút thưởng, mà bồi thường rút thưởng cơ hội chẳng qua là giữ gốc ra vũ khí linh kiện mà thôi! Phải biết trừ ống nhắm, chùy nắm, giá đỡ cùng lưỡi lê cũng là tính linh kiện!"

	Phương Trường: "Xác thực, chủ yếu là phim tư liệu lúc nào kết thúc cũng không có thời gian cụ thể, vạn nhất nửa tháng sau kết thúc, chỉ đền bù 100 ngân tệ cùng một lần rút thưởng cơ hội, là thật có chút thua thiệt, không đề nghị đại gia vì điểm này đền bù đi tìm đường chết."

	Macabazi: "Móa! Các ngươi vừa nói như thế, ta cảm giác tốt thua thiệt a! Ta mẹ nó mới cao hứng 5 phút! QA Q "

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Dị nghị! Nếu như là tại phim tư liệu ngày cuối cùng, thẻ không cách nào phục sinh Bug, đã hoàn chỉnh thể nghiệm phim tư liệu nội dung, lại cầm đền bù, chẳng phải là máu kiếm?"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: ". . ."

	Phương Trường: ". . ."

	Đêm mười: "Thảo, chính ngươi thông minh! Chính ngươi mẹ nó nói nhiều!"

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "?"

	Trên diễn đàn nháy mắt ít đi mấy cái nhìn quen mắt ID.

	Có Closed Beta tư cách các người chơi không phải chạy tới tiểu Quần bên trong nói chuyện riêng, chính là chạy trên mạng đi lĩnh "Lão Luca phiền não" cái nhiệm vụ kia. Nhất là cái trước là rõ ràng, a Quang là một dòm bình phong quái, ngươi vĩnh viễn không biết hắn lúc nào sẽ nhảy ra, so tự học buổi tối xuất hiện ở bên cửa sổ chủ nhiệm lớp còn kinh dị.

	Cũng chỉ có Cloud Gamer cùng đáng yêu newbie nhóm, ở nơi đó mồm năm miệng mười thảo luận, như thế nào hợp tình hợp lý qua đời, lại không bị trù hoạch ba ba phán định là ác ý lừa gạt bổ.

	Dù sao ác ý lừa gạt bổ chẳng những không có đền bù, diễn không giống còn muốn ba lần phạt tiền, thật sự là được không bù mất.

	Nhưng thay cái góc độ nghĩ, chỉ cần diễn kỹ thoả đáng lời nói, đây chính là máu kiếm a!

	Mà lại nghĩ đến chỉ cần không phải diễn quá mức, đem lừa gạt bổ hai chữ này viết lên mặt, coi như không thể thành công lừa gạt đến, bị ngoài định mức trừng phạt xác suất hẳn là cũng không lớn, nhiều nhất là "Nhẹ thì không có đền bù" .

	Trò chơi mà!

	Không chết người khả năng sao?

	Huống hồ cái này trừng phạt cũng không tính nghiêm khắc, liền chụp điểm tiền trò chơi mà thôi, đều không mang phong hào, tại bọn hắn xem ra căn bản không tính là trừng phạt.

	Bất quá nơi này còn có một cái phong hiểm chính là, gặp thời thời khắc khắc lưu ý website chính thức.

	Vạn nhất website chính thức đột nhiên đến thông cáo, Bug được chữa trị, vậy liền té ra chỗ khác đi.

	Trắng tại trên diễn đàn OB ba ngày, cái này làm ăn lỗ vốn là quả quyết không ai làm.

	Nhìn xem những cái kia tại chính mình mí mắt nội tình bên dưới suy nghĩ, như thế nào tại BUG chữa trị một ngày trước tập trung lừa gạt bổ nhỏ các người chơi, Sở Quang cảm thấy bọn hắn thật sự là thật là đáng yêu.

	Làm ơn tất nhiều suy nghĩ một chút!

	Sở Quang một mặt từ phụ tiếu dung, đã mở ra văn kiện.

	Nếu các ngươi nghĩ ra được chủ ý ngu ngốc so với ta tốt, kia đến lúc đó theo ý ngươi nhóm.

	. . .

	Đêm khuya.

	Reed ngồi ở trong phòng làm việc uống vào cà phê, ngắm nhìn ngoài cửa sổ mênh mông bông tuyết, suy nghĩ phiêu trở về xa xôi cố hương.

	Đối với đất hoang bên trên những người sống sót mà nói, trận này tuyết lớn không thể nghi ngờ là một trận tai nạn.

	Nhưng đối với sinh sống ở người khai thác hào bên trên bọn hắn mà nói, cái này hai mảnh bông tuyết còn không bằng phi hành đoàn nhóm phòng đơn trong phòng ngủ "Đắm chìm thức động thái mặt tường" tới rung động.

	Chỉ cần nguyện ý, bọn hắn thậm chí có thể "Tại lý tưởng thành trên đỉnh tháp đi ngủ", quan sát lý tưởng thành cảnh đêm chìm vào giấc ngủ.

	Bất quá, nếu là lại tìm không đến thanh nhiên liệu, trễ nhất tháng sau bọn hắn liền phải hạ xuống phi hành đoàn nhóm không phải thiết yếu nguồn năng lượng chi tiêu.

	Rất phiền.

	Mỗi lần cần đại gia hi sinh cá nhân hưởng thụ thời điểm, tâm tình của mọi người đều sẽ rất hạ, sầu não uất ức, la hét nhớ nhà.

	Ngươi cho rằng lão tử không muốn sao?

	Bất quá tại đoán được này cái nam nhân về sau, Reed gần nhất bỗng nhiên đối thời đại trước cổ điển quản lý nghệ thuật, cùng tương quan xã hội học nghiên cứu sinh ra hứng thú.

	Nhất là liên quan tới đề chấn sĩ khí phương diện này.

	Những cái kia lam áo khoác nhóm rõ ràng dẫn thấp hơn nhiều bọn họ tiền công, dùng đến nhất lạc hậu trang bị, nhưng như cũ sĩ khí dâng cao, đối ngày mai tràn ngập hi vọng.

	Cái này rất nhường cho người khó hiểu.

	Hắn gặp qua chế độ nô lệ thành bang, coi như cho các nô lệ lắp đặt phỏng sinh học nghĩa thể, cũng không cách nào tăng lên bọn họ công tác hiệu suất, thậm chí còn không bằng những cái kia không phải công nghiệp công dụng bạn lữ hình mô phỏng sinh vật người.

	Tổng hợp trở lên rất nhiều nguyên nhân, Reed đối số 404 chỗ tránh nạn phỏng đoán là, bên trong thu nhận đại khái là một loại nào đó xã hội học thành quả nghiên cứu, trước khi chiến đấu lấy được kinh phí khả năng cũng không nhiều, sở dĩ ngay cả trụ cột nhất sắt thép, xi măng sản xuất module cũng không có.

	Nếu như có thể, Reed muốn học tập một lần bọn họ quản lý nghệ thuật cùng đề chấn sĩ khí phương pháp.

	Không nói mở rộng toàn đoàn, chí ít tại hậu cần khoa dùng một chút cũng tốt.

	"Khoa trưởng!"

	Nhìn xem môn cũng không gõ liền từ bên ngoài chạy vào tiểu hỏa tử, Reed buông xuống trong tay cà phê, nhìn xem hắn hỏi.

	"Thế nào?"

	Tiểu tử kia khẩn trương nói.

	"Chúng ta minh hữu doanh địa bốc lên thật là lớn khói trắng! Có thể là cháy rồi!"

	Ngày tuyết còn có thể cháy?

	Reed hơi sững sờ, vội vàng đứng dậy, đi theo cái kia hậu cần khoa tiểu hỏa tử đi bên ngoài gian phòng, xuyên qua hành lang đi tới mặt hướng lam áo khoác nhóm doanh địa một bên.

	Chỉ thấy cửa sổ mạn tàu bên ngoài, kia doanh địa chính giữa, màu trắng sương mù dày đặc đón gió tuyết bay lên, liền hô khiếu gió bấc vậy thổi không tan.

	Công cộng phòng tắm vừa vặn đem bên kia chặn lại rồi, nhìn không thấy tình huống cụ thể.

	Hẳn là có đồ vật gì gặp, nhưng cũng không có trông thấy minh hỏa.

	Thấy thế lửa cũng không phải là rất lớn, Reed nhẹ nhàng thở ra, không nghĩ nhiều xếp đặt hạ thủ.

	"Phái chiếc guồng nước đi giúp bọn hắn."

	Hi vọng đừng ảnh hưởng ngày mai thu thập công tác.

	Vậy nhưng quan hệ đến bọn hắn lúc nào có thể lên đường.

	"Vâng!"

	Tiểu tử kia lập tức gật đầu, sau đó liền chạy vội bận bịu đi.

	Rất nhanh, một cỗ xe chở nước từ bố trí tại người khai thác hào bánh xích bên cạnh di động nhà để xe xuất phát, thẳng hướng sát vách hành động doanh địa.

	Nhưng mà. . .

	Làm hậu cần khoa tài xế, đem guồng nước lái đến mục đích về sau, nhìn thấy tình huống trước mắt xác thực trợn tròn mắt.

	Một đám người ở chỗ này đáp cái lều gỗ tử, nấu nước, vò mì đoàn, chặt thịt nhân bánh, loay hoay quên cả trời đất.

	Mà kia trùng trùng điệp điệp khói trắng, tất cả đều là từ đốt lên trong nồi lựa đi ra. . .

	Lão Luca sớm đã nhìn quen mắt tài xế này, nhớ được tên tiểu tử kia tên gọi Viên Hào, gặp hắn hướng bên này đi tới, trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung.

	"Còn tại tăng ca a, tới thật đúng lúc, muốn tới cái bánh bao nếm thử sao?"

	Viên Hào một mặt mộng bức.

	"Bánh bao?"

	" Đúng, chính là bên kia lồng hấp bên trong, là chúng ta người quản lý đại nhân phát minh đồ ăn!"

	Có phải là người quản lý phát minh không trọng yếu, dù sao lão Luca chưa thấy qua, bản năng đem phần vinh dự này trực tiếp tính ở chủ nhân trên đầu.

	Tài xế liếc nhìn, phát hiện những cái kia lam áo khoác nhóm đem mặt trắng vò thành phim gốc nhi, sau đó đem băm bánh nhân thịt nhét đi vào, bóp thành một đống mang nhỏ nhăn. . . Mì vắt?

	Bận bịu quên cả trời đất!

	Đĩa bánh Viên Hào vẫn là ăn rồi.

	Người khai thác hào nhà ăn cũng không chỉ cung cấp khỏe mạnh dinh dưỡng đồ ăn, vậy cung ứng bán chà bông, Caramen, năm nhân khẩu vị đĩa bánh làm điểm tâm, làm nóng sau liền có thể ăn.

	"Kia bánh nhân thịt là cái gì?"

	"Thịt gấu! Mới từ tiền đồn căn cứ đưa tới thịt rừng!"

	Nghe xong là thịt rừng, Viên Hào con mắt lập tức sáng lên, liền vội hỏi.

	"Bao nhiêu tiền?"

	Khác người sống sót khu quần cư thịt rừng khó ăn muốn chết, nhưng những này lam áo khoác nhóm rõ ràng so với cái kia đám thổ dân sẽ ăn, cái này hắn là được chứng kiến.

	Lão Luca dựa theo người quản lý phân phó của đại nhân, vừa cười vừa nói.

	"Hôm nay còn không có kinh doanh, không lấy tiền, ngươi liền giúp chúng ta nếm thử, nhìn cái nào ăn ngon."

	Vừa nghe nói không cần tiền, tài xế kia lập tức cầm một đống vừa chưng tốt bánh bao, nhét vào trong miệng cắn một cái.

	Xốp cảm giác phía dưới, là vị giác nở rộ mùi thịt.

	Hắn con mắt lập tức mở to.

	Ăn như hổ đói mà đem toàn bộ bánh bao đều nhét vào trong miệng, Viên Hào một bên cố gắng hướng xuống nuốt, một bên dựng thẳng lên khẳng định ngón tay cái, hàm hồ nói.

	"Cái này! Ăn ngon! So đĩa bánh ăn ngon!"

	Lão Luca miệng đều trong bụng nở hoa, vội vàng lại bưng một khay trò mới tới.

	"Còn có đây là sủi cảo, da nhi mỏng chút, ngươi vậy nếm thử!"

	Bên này trong miệng bánh bao còn không có nuốt xuống, bên kia mỹ thực lại đưa tới, trong miệng nhồi vào Viên Hào nhịn không được cảm khái nói.

	"Ăn quá ngon, các ngươi bình thường đều ăn cái này sao?"

	Lão Luca khen một câu nói.

	"Chúng ta cũng là gần nhất mới bắt đầu ăn, nhờ có các ngươi chiếu cố việc buôn bán của chúng ta a."

	Viên Hào cười hắc hắc, nghe nói như thế chẳng những không cảm thấy bị kiếm tiền, ngược lại trong lòng còn rất thoải mái.

	Cầm cao như vậy tiền công có làm được cái gì? Có mặt phụ cấp có làm được cái gì?

	Rời nhà xa như vậy, lại không xài được!

	Ở chỗ này chẳng những có thể ăn ăn uống uống, còn có thể giúp đỡ những này người đáng thương nhóm, hắn cảm thấy không chỉ là trong dạ dày lấy được thỏa mãn, trên tinh thần cũng nhận được thăng hoa.

	So với đi tìm cái gì số 0 chỗ tránh nạn, quả nhiên đây mới là làm chúa cứu thế cảm giác a!

	Cái này có thể so sánh hướng quán bar sân nhảy bên trên vung tiền vui vẻ nhiều rồi!

	Viên Hào một mặt chính nghĩa, nói.

	"Ta không thể ăn không các ngươi. . . Cái này bánh bao bao nhiêu tiền, ta muốn mua 50 cái trở về! Ăn ngon như vậy điểm tâm, ta cho ta các đồng nghiệp mang một ít nhi trở về nếm thử!"

	"50 cái có thể hay không nhiều lắm?" Lão Luca khuyên, "Chúng ta nơi này còn có sủi cảo, xíu mại, thang bao. . . Những này là luận cân bán, ngươi nếu không một dạng mua một chút? Ăn không hết cũng có thể đông lạnh, chớ lãng phí."

	Viên Hào vung tay lên, hào sảng nói.

	"Vậy trước tiên đến 50 cái bánh bao, cái khác luận cân bán lại các đến 10 cân đi!"

	"!"

	50 cái bánh bao, một cái 2CR, tính được chính là 100CR!

	Đến như sủi cảo, thang bao, nem rán, theo cân để tính, một cân muốn 10CR, các 10 cân hết thảy chính là 300CR!

	Những này người khai thác hào bên trên phi hành đoàn nhóm cũng là có đủ tiền, đủ xí nghiệp tầng dưới chót nhân viên 4 tuần chi tiêu tiền sinh hoạt nói cầm thì cầm, một chút không mang mập mờ.

	Lão Luca không khuyên nữa nói, trơn tru giúp hắn đóng gói, đem chưng tốt đồ ăn nhét vào trong túi nhựa, kết kết thật thật buộc lại, cũng dặn dò hắn nhất định phải nhân lúc còn nóng ăn, thực tế ăn không hết liền đông lạnh lên, tuyệt đối đừng lãng phí lương thực.

	Viên Hào chỉ nói tốt tốt tốt, sau đó liền xa hoa chụp được 4 tấm trăm nguyên tờ, mang theo một đại bao nóng hôi hổi mỹ thực, mở ra guồng nước guồng nước đường cũ trở về.

	Trước khi rời đi, guồng nước trong kia chút vốn là dùng đi cứu hỏa nước, còn thuận tay cho bọn hắn tưới phòng tắm nóc nhà bể nước.

	Nhìn xem trong tay 4 tấm 100CR tiền giấy, lão Luca một mặt kích động.

	Không hổ là đại nhân!

	Một ngày này xuống tới, sợ là được nhiều thật tốt nhiều tiền đâu!

	Chung quanh nhỏ các người chơi thì là nghị luận ầm ĩ, hướng phía kia biến mất ở tuyết lớn bên trong guồng nước trêu chọc.

	"Cá nhân mua bao nhiêu bánh bao? Thế nào có thể ăn như vậy!"

	"Quản hắn, dù sao dùng sức bao là được, bóp một cái bánh bao có thể có 1 đồng tệ đâu! Cái này có thể so sánh đốn cây nhẹ nhõm nhiều rồi!"

	"Bóp 100 phần còn có thể cầm 10 điểm ban thưởng điểm, đây cũng quá thoải mái bá!"

	"Ta mẹ nó bóp nát!"
Kết chương.