Chương 142 : Phản sát Chu Hi, chấn động toàn trường.
Cao lớn toàn bộ giống như cười mà không phải cười.

	Hắn cũng không nghĩ tới, Chu Hi lại có thể biết chơi chiêu này.

	Nếu như không phải đụng tới cao lớn toàn bộ, nói không chừng còn thật có thể để cho người xuống đài không được.

	Hiển nhiên, Trình Hạo bọn hắn chuyên môn đối cao lớn toàn bộ làm qua nghiên cứu.

	Cao lớn toàn bộ thi từ văn chương, đều là nhất thời tuấn kiệt, thế nhưng là chưa từng có tại nho gia càng chuyên nghiệp lĩnh vực —— « tứ thư ngũ kinh » bên trong đưa ra cái gì ưu tú kiến giải.

	Này liền cho bọn hắn một loại cảm giác, cao lớn toàn bộ tài hoa là có, thế nhưng lại không tại cơ sở nhất những này lĩnh vực.

	Mà « Luận Ngữ » toàn văn một vạn 5,900 dư chữ, liền xem như hai trình, cũng không dám nói có thể hoàn toàn đọc thuộc lòng xuống, huống chi trong mắt bọn hắn năm Kỷ Khinh Khinh cao lớn toàn bộ?

	Càng là người trẻ tuổi, lại càng ít làm loại này khô khan chuyện.

	Ngâm thơ làm phú, mới là cao lớn toàn bộ loại người tuổi trẻ này yêu thích.

	Không thể không nói, bọn hắn cũng đoán không lầm.

	Trừ phi là rảnh rỗi nhức cả trứng, nếu không cao lớn toàn bộ mới sẽ không chuyên môn đi đọc thuộc lòng « Luận Ngữ ».

	Nhưng là không chịu nổi cao lớn ăn hết một viên Ký Ức Đan a.

	Tiền nào đồ nấy, 5 vạn Cửu Châu tiền mới đổi lấy một viên Ký Ức Đan, đủ rất cao to toàn bộ đủ nhớ kỹ tất cả hắn đã từng xem qua đồ vật.

	Lại càng không cần phải nói, vì lần này tiến sĩ bảo vệ, hắn nhưng là chuyên môn đem chính mình đóng vào cửa phòng bên trong đem tứ thư ngũ kinh toàn bộ đọc một lần.

	Chu Hi lần này, coi như là đá trúng thiết bản bên trên, bất quá hắn chính mình còn không tự hiểu.

	Cao lớn toàn bộ không có vội vã đánh Chu Hi khuôn mặt, mà là đem ánh mắt đặt ở trách cứ Chu Hi người học sinh này bên trên.

	"Ngươi tên là gì?" Cao lớn toàn bộ hỏi.

	Người học sinh này đối cao lớn toàn bộ thi lễ, cung kính trả lời: "Học sinh súp vũ hiên, gặp qua cao tiến sĩ."

	Cao lớn toàn bộ mỉm cười gật đầu, không có chút nào gấp gáp ý tứ, ngược lại tràn đầy phấn khởi cùng súp vũ hiên trò chuyện lên việc nhà: "Chu Hi làm khó ta, là bởi vì hắn là lý đồng môn đồ; những học sinh khác không dám ra lời trách cứ, là bởi vì bọn hắn nhìn ra Chu Hi sở dĩ như thế không muốn thể diện, là xuất từ trình tiến sĩ thụ ý. Ngươi cũng là quá học một ít sinh, sẽ không nhìn không ra a?"

	Bị cao lớn toàn bộ ném ở một bên không nhìn Chu Hi biến sắc.

	Không có như thế chỉ vào hòa thượng mắng con lừa trọc.

	Súp vũ hiên cũng bị cao lớn toàn bộ trực tiếp cho làm nhất thời im lặng, kịp phản ứng về sau cười khổ nói: "Học sinh đương nhiên cũng có thể nhìn ra rồi, nhưng là học sinh cho rằng, thái học chung quy là nghiên cứu học vấn địa phương, mà Chu sư huynh hành vi, đã trải qua chệch hướng cầu học dự tính ban đầu."

	Cao lớn toàn bộ vì súp vũ hiên vỗ tay.

	Đây mới là thái học hi vọng, đây mới là người tuổi trẻ tương lai.

	"Súp vũ hiên, ngươi có biết hay không, hôm nay ngươi đứng ra tới, ngày mai cái này thái học khả năng liền không có ngươi đất cắm dùi."

	Cao lớn toàn bộ cũng không có đe dọa súp vũ hiên, hai trình có lẽ không phải lòng dạ hẹp hòi người, nhưng là bọn hắn để lấy súp vũ hiên, sẽ chỉ làm Chu Hi thất vọng đau khổ, đồng thời để bọn hắn uy nghiêm bị tổn thương.

	Cho nên, súp vũ hiên tất nhiên sẽ bị trục xuất thái học.

	Điểm ấy, rất nhiều người cũng đều rõ ràng, cho nên cho dù cũng có rất nhiều trung lập học sinh không ưa Chu Hi nịnh nọt hành vi, lại cũng không dám ra ngoài tiếng trách cứ.

	Súp vũ hiên thần sắc cũng có chút ảm đạm, "Học sinh minh bạch, kỳ thật học sinh ngày hôm nay đối quá có học chút thất vọng, đây không phải ta tưởng tượng thái học."

	Súp vũ hiên lời này vừa nói ra, cao lớn toàn bộ đảo mắt trái phải, rất nhiều thái học sinh trong mắt đều xuất hiện vẻ thất vọng.

	Người trẻ tuổi, luôn luôn cực kì ngây thơ.

	Bọn hắn ngây thơ cho rằng trên thế giới vĩnh viễn tà bất thắng chính, nổi tiếng bên ngoài đại nho khẳng định là phẩm học kiêm ưu, thái học là một cái tràn đầy hi vọng địa phương.

	Thế nhưng là tiến vào thái học về sau, bọn hắn nhìn thấy chính là cái này đến cái khác tiểu đoàn thể kết bè kết cánh, tám đại tiến sĩ vì ích lợi của mình, thậm chí không tiếc lấy bỏ học tướng uy hiếp, căn bản không quan tâm thái học sinh học nghiệp.

	Bọn hắn nhìn thấy, là Chu Hi thân là thái học sinh bên trong kiệt xuất tài tuấn, lại cam tâm làm sư môn một cái chó săn, vô sỉ như vậy làm khó cao lớn toàn bộ, nhìn không ra một tơ một hào người đọc sách khí tiết.

	Những người này, rất thất vọng.

	Bọn hắn cho rằng thế giới là tốt đẹp, thế nhưng là thế giới cho bọn hắn bên trên một khóa.

	"Súp vũ hiên, không cần thất vọng, những bạn học khác cũng không cần thất vọng." Cao lớn toàn bộ lớn tiếng nói.

	Súp vũ hiên ngẩng đầu lên.

	Rất nhiều thái học sinh cũng đều ngẩng đầu nhìn cao lớn toàn bộ.

	Cao lớn toàn bộ cánh tay phải giơ lên cao cao, âm thanh nói năng có khí phách: "Thái học, là các ngươi thái học, không phải Chu Hi thái học, càng không phải là mấy cái tiến sĩ thái học."

	"Bởi vì có các ngươi đám này tràn ngập lý tưởng người, thái học mới là cái kia anh tài vùng đất. Một cái nho nhỏ Chu Hi, mấy cái gần đất xa trời tiến sĩ, bất quá là cặn bã mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

	Thái học lễ đường, các loại thiết bị đều cực kỳ trước vào.

	Mà vì để cao lớn toàn bộ xấu mặt, Trình Hạo thậm chí phân phó người đem lần này tiến sĩ bảo vệ hiện trường trực tiếp tức thời bên trên truyền đến trên mạng.

	Giờ khắc này, có rất nhiều người đều đang chăm chú cao lớn toàn bộ tiến sĩ bảo vệ.

	Mà cao lớn toàn bộ cái này càn rỡ chi ngôn, cũng truyền đến ngàn vạn người trong lỗ tai.

	"Cao Nha Nội là thực có can đảm nói a."

	"Không biết rằng vì cái gì, lão tử nhìn thấy phía trước phát sinh những sự tình kia cũng cảm giác không thoải mái."

	"Đúng vậy a, thái học sinh vẫn chưa tới tuổi tròn đôi mươi, thế nhưng là cái kia Chu Hi làm việc thật giống như bốn mươi năm mươi tuổi lão đầu tử đồng dạng, ta không thích."

	Trên internet, rất nhiều người đều đứng tại cao lớn toàn bộ bên này, nhưng là không có tác dụng.

	Bọn hắn cũng rất lo lắng cao lớn toàn bộ, bởi vì cao lớn toàn bộ dù sao không có chính diện đáp lại Chu Hi.

	Một mực bị cao lớn toàn bộ như thế bài xích, Chu Hi dưỡng khí công phu còn là không bằng hai trình, nhịn không được đánh gãy cao lớn toàn bộ mà nói: "Cao tiến sĩ, tiến sĩ bảo vệ, không cho phép nhìn trái phải mà nói hắn. Nếu như cao tiến sĩ đọc không ra được mà nói, không ngại nói thẳng chính là."

	"Cái này Chu Hi thật vô sỉ a."

	"Không có cách, người ta ôm vào hai trình đùi."

	"Ha ha, loại này sắc mặt, thật là khiến người ta ác tâm."

	Chu Hi cũng biết, khẳng định sẽ có người đối với mình cực kỳ bất mãn.

	Nhưng là hắn suy nghĩ minh bạch, thế giới này, chung quy là kẻ thắng làm vua.

	Thái Kinh còn không phải bị vạn người thóa mạ, thế nhưng là hắn đồng dạng địa vị cực cao.

	Đem cao lớn toàn bộ đánh xuống thần đàn, sau đó hắn tại hai trình nâng đỡ phía dưới thay vào đó, đến lúc đó, còn không phải hắn nói cái gì chính là cái đó.

	Đi xuống thần đàn cao lớn toàn bộ, ai quan tâm?

	Chu Hi đã trải qua bất cứ giá nào, hắn có loại này giác ngộ cùng quyết định.

	Cao lớn đều xem hướng Chu Hi ánh mắt rất lạnh.

	"Ngươi cho rằng ta là đang lẩn trốn tránh? Thật sự là vô tri, ta bất quá là thấy ngươi đáng thương, muốn cho ngươi nhiều nhảy nhót một hồi mà thôi. Ngày hôm nay sau đó, ta sợ ngươi liền không mặt mũi nào sống trên đời."

	"Ngươi không phải muốn nhìn ta đọc thuộc lòng « Luận Ngữ » sao? Nghe cho kỹ."

	Nhìn xem cao lớn toàn bộ nghiêm túc khuôn mặt, Chu Hi trong nội tâm một hồi bồn chồn.

	Những người khác cũng hai mặt nhìn nhau.

	"Cao Nha Nội sẽ không thật đem « Luận Ngữ » toàn bộ gánh vác a?"

	"Hẳn là sẽ không, thái học người nào có thể làm được điểm ấy?"

	"Cao Nha Nội nếu là thật có thể làm được, ta từ đó liền là Cao Nha Nội fan cuồng."

	"Ta cũng vậy, ta không tin có người sẽ nhàm chán như vậy."

	Kỳ thật trên thế giới trí nhớ xuất sắc rất nhiều người, đã gặp qua là không quên được người cũng cũng không ít.

	Cửu Châu xưa nay không thiếu thần đồng.

	Nhưng là có thể hoàn chỉnh đọc thuộc lòng « Luận Ngữ », thế nhân thật chưa nghe nói qua mấy cái.

	Bởi vì không cần thiết a.

	Tựu tính ngươi thật đem toàn bộ « Luận Ngữ » gánh vác, cũng chỉ sẽ được người xưng khen ngươi một tiếng trí nhớ xuất sắc, trừ cái đó ra, không có vật gì khác.

	Mỗi một cái đại nho, mỗi một cái văn đàn cự phách, từ trước đến nay đều không phải là dựa vào trí nhớ xưng hùng.

	Bọn hắn tất nhiên là có chính mình đặc biệt tư tưởng, có lẽ có thể đủ làm ra truyền thế thi từ ca phú.

	Chính vì vậy, Chu Hi vấn đề này, mới có thể như vậy thành người chỗ không biết xấu hổ.

	Bởi vì cái này vốn cũng không phải là tiến sĩ bắt buộc một hạng.

	Vấn đề này, cùng tài hoa không quan hệ.

	Đổi cái tràng cáp, Chu Hi dám nhắc tới vấn đề này, ngay tại chỗ liền sẽ bị người phun chết.

	Cũng chính là tại tiến sĩ bảo vệ trường hợp này bên dưới, học sinh có thể hướng tiến sĩ đưa ra các loại xảo trá vấn đề, tiến sĩ còn không thể cự tuyệt.

	Cao lớn toàn bộ trào phúng nhìn xem dưới đài hai trình cùng Chu Hi, chậm rãi mở miệng:

	"Cũng người biết lấy không, lời biết không; cũng lập lấy không, lễ biết không; cũng Tử Quân vì lấy không, mạng biết không." Thời gian lỗ.

	Cao lớn toàn bộ mới mở miệng, rất nhiều người đều sửng sốt.

	Mặc dù mọi người đều đọc thuộc lòng không ra được « Luận Ngữ » toàn văn, nhưng là « Luận Ngữ » mở đầu lớn Gia Hoàn là nghe nhiều nên thuộc a.

	Luận Ngữ khúc dạo đầu rõ ràng là:

	Tử nói: "Học thì phải luyện tập, chẳng vui lắm sao? Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao? Người chẳng hiểu ta mà ta không buồn giận họ, thế chẳng phải người quân tử ư?"

	Cao lớn toàn bộ đọc thuộc lòng chính là cái quỷ gì?

	Chu Hi là ở đây áp lực lớn nhất một người, cho nên cũng là phản ứng kịch liệt nhất một người.

	Tại nghe cao lớn toàn bộ đi lên liền đọc sai về sau, Chu Hi cười lớn đánh gãy cao lớn toàn bộ đọc thuộc lòng: "Cao tiến sĩ, không muốn mất mặt xấu hổ, ngươi liền « Luận Ngữ » mở đầu đều quên, liền loại này trình độ văn hóa cũng dám làm tiến sĩ?"

	Cái khác thái học sinh hai mặt nhìn nhau, cũng đều không có kịp phản ứng.

	Trên mạng, rất nhiều dân mạng cũng đều xoát một màn hình dấu chấm hỏi.

	"Cao Nha Nội đang giở trò quỷ gì?"

	"Đọc không ra được cũng không thành vấn đề, nhưng là cũng không cần thiết như thế quấy nhiễu đi."

	Lúc này, tại trên internet cao lớn toàn bộ những cái kia vẫn giấu kín lên đen fan đột nhiên bạo phát.

	"Họ Cao rốt cuộc bộc lộ ra hắn không học vấn không nghề nghiệp chân chính diện mục, « Luận Ngữ » khúc dạo đầu ta đều sẽ đọc, hắn như vậy đại danh tiếng, thế mà cũng không biết, thật sự là cười chết người."

	"666, kỳ thật sẽ không đọc không mất mặt, nhưng là liền cái này chút trình độ còn muốn làm thái học sinh lão sư, thật sự là không biết xấu hổ a."

	"Cái này, ta biết Cao Nha Nội là cái bao cỏ, thế nhưng là không biết rằng thế mà có thể bao cỏ đến loại trình độ này."

	Dĩ vãng, cao lớn toàn bộ mỗi lần xuất chiến đều là tất thắng, những này đen fan chỉ có thể che giấu.

	Hiện tại cao lớn toàn bộ một biểu hiện ra thất bại xu thế, bọn hắn liền giấu không được, nhao nhao mở lên trào phúng.

	Bất quá đối với tất cả những thứ này, cao lớn toàn bộ tựa như không có cảm giác, làm từng bước tiếp tục bắt đầu lưng của mình đọc:

	"Ty cũng có vị keo kiệt chi nạp ra, cũng người cùng chi còn; trộm chi vị kỳ gây nên khiến chậm; bạo chi vị thành xem cai không; hành hạ chi vị giết mà dạy không." Thời gian.

	. . .

	Vốn là, Chu Hi còn tại cười, cười mười phần thoải mái.

	Vốn là, trên internet những cái kia đen fan còn là đen quên cả trời đất.

	Thế nhưng là theo lấy thời gian trôi qua, hai trình sắc mặt trắng bệch, Chu Hi run rẩy, cái khác thái học sinh nhìn về phía cao lớn toàn bộ ánh mắt phảng phất tại nhìn một cái quỷ thần đồng dạng.

	Chỉ có những cái kia thiểu năng trí tuệ hắc tử còn chưa kịp phản ứng.

	Thông minh người cũng đã kịp phản ứng.

	Súp vũ hiên run rẩy hỏi bạn học bên cạnh: "Cao tiến sĩ. . . Cao tiến sĩ đây là tại đọc ngược Luận Ngữ?"

	Bạn học nuốt nước miếng một cái, do dự nhẹ gật đầu.

	Lúc này, có cái thái học sinh lấy ra « Luận Ngữ » sách vở, mở ra một trang cuối cùng, tiếp đó phát ra một tiếng kinh hô: "Thật sự là đọc ngược, hơn nữa không hề có một chữ sai lầm."

	Nương theo lấy cái này tiếng kêu lên, toàn bộ lễ đường đều tùy theo chấn động.

	Đọc ngược như chảy, bọn hắn lần đầu tiên trong đời nhìn thấy cái gì gọi là đọc ngược như chảy. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.