Chương 471 : Âm dương quái khí các trưởng lão.
Quân Thường Tiếu được an bài tại Tây Sương phòng.

	Nơi này là đơn độc khu vực, chỉ có hắn một người, tựa như ngăn cách.

	Hoàn cảnh tuy không tệ, linh khí cũng dồi dào.

	Ngồi tại tiểu đình bên trong Quân Thường Tiếu, hơi cảm thụ linh khí về sau, nỉ non nói: "Không hổ là Tứ lưu Tông môn đâu."

	Đang khi nói chuyện, phóng thích Linh niệm, hướng quanh mình tràn ngập mà đi.

	Diệu Hoa cung rất lớn, kiến trúc rộng rãi, thấu phát nặng nề chi thế, xem xét chính là nội tình mười phần Tông môn.

	Nhưng đệ tử không tính quá nhiều.

	Tại Quân Thường Tiếu Linh niệm tràn ngập phía dưới, vẻn vẹn chỉ có hai ba vạn danh.

	Bởi vì chủ thu nữ tính đệ tử, nhân số ít cũng bình thường.

	Diệu Hoa cung đệ tử tuy ít, thực lực cũng không tục, Võ sư cấp độ khắp nơi có thể thấy được, dù là Võ Tông cũng không hiếm có.

	Ngoại viện đại điện, còn có mấy danh Võ Vương cấp độ cường giả, từ quần áo nhìn, hẳn là trưởng lão.

	Ngũ lưu Tông môn cũng có Võ Vương.

	Tứ lưu Tông môn có nhiều như vậy một điểm không ngoài ý muốn.

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Hề cung chủ bất quá Võ Tông cấp độ, có thể khống chế nhiều như vậy Võ Vương sao?"

	Tại hắn cho rằng, Hề Tịnh Tuyền bất quá nhược nữ tử nhất cái, còn có nhãn tật, chưởng khống như thế nhất cái cường thế Tứ lưu Tông môn, sợ là rất khó phục chúng đi.

	Hệ thống nói: "Người ta có thể hay không khống chế, cùng túc chủ có nhất mao tiền quan hệ sao?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không để ý nó, còn muốn tiếp tục dò xét, kết quả phát hiện, có nhiều chỗ tồn tại cấm chế nào đó, Linh niệm vô pháp thẩm thấu.

	Hệ thống nói: "Mỗi cái thế lực đều có không muốn người biết một mặt, túc chủ không kiêng nể gì cả dò xét rất không lễ phép."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu thu hồi Linh niệm.

	Nhưng vào lúc này, Diệu Hoa cung Võ Vương tựa hồ dò xét đến, nhao nhao phóng thích Linh niệm, đem hắn triệt để bao phủ, thấu phát một cỗ không thân thiện khí tức.

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu lập tức xấu hổ.

	Cũng may, Diệu Hoa cung trưởng lão, nhìn hắn là khách nhân phân thượng cũng không có so đo, hơi cảnh cáo sau liền rút lui trở về.

	"Quân chưởng môn."

	Lệ nhi đi đến, không lạnh không nhạt nói: "Cung chủ cho mời."

	. . .

	Diệu Hoa cung đại điện.

	Tám tên trưởng lão ngồi tại hạ thủ vị.

	Các nàng phần lớn tuổi trên năm mươi, có tướng mạo già nua, có phong vận vẫn còn, thấu phát khí tức, không khỏi là Võ Vương cấp độ.

	Quân Thường Tiếu vừa mới tiến đến, đám người Linh niệm liền đè ép tới, hai đầu lông mày có nhàn nhạt không vui.

	Một người đàn ông tuổi trẻ tiến đến, vốn cũng không hợp lý, còn không kiêng nể gì cả tại Tông môn phóng thích Linh niệm dò xét, khẳng định để các nàng lại thêm khó chịu.

	"Quân chưởng môn."

	Dựa vào Cung chủ chỗ ngồi phía bên phải một tên lão ẩu, thản nhiên nói: "Tuổi trẻ tài cao a."

	Nàng gọi Trường Tôn Phương Hoa, Diệu Hoa cung đương nhiệm Đại trưởng lão, thực lực đã đạt tới đỉnh phong Võ Vương, Tông môn nội vụ phần lớn có nàng phụ trách chủ trì, là Hề Tịnh Tuyền khí trọng nhất chi nhân.

	Nhị trưởng lão tu vi đồng dạng cũng là đỉnh phong Võ Vương.

	Nàng ngồi tại Đại trưởng lão bên trái, tên là Lãnh Tinh Nguyệt, là một người trung niên mỹ phụ.

	Chỉ là, nhìn về phía Quân chưởng môn ánh mắt, có nhàn nhạt không vui, tịnh nói: "Quân chưởng môn, không biết lần này tới thăm, cần làm chuyện gì?"

	Là nhà các ngươi Cung chủ để cho ta thăm đáp lễ, tới về sau hỏi lại chuyện gì, cái này có chút thao đản.

	Quân Thường Tiếu thì thầm trong lòng, nhưng vẫn là cười nói: "Nghe qua Diệu Hoa cung chính là giang hồ số một số hai danh môn đại phái, hôm nay này tới bái phỏng, cũng là nghĩ mở mang tầm mắt."

	"Ta còn tưởng rằng là tới khiêu chiến đâu." Trường Tôn Phương Hoa nói.

	Lãnh Tinh Nguyệt nói: "Quân chưởng môn chọn trước chiến Hạo Khí môn, lại khiêu chiến Thánh Tuyền tông, về sau diệt Hoa Dương quận tứ cái Tà phái, gần nhất phách lối rất đây."

	Hai người này đối với mình có ý kiến? Nói chuyện âm dương quái khí?

	Vẫn là nói, loại này lâu dài tu luyện võ đạo nữ Võ tu, nội tiết mất cân đối, đều giống như Diệt Tuyệt sư thái?

	Quân Thường Tiếu gác tay, cười nói: "Ta Thiết Cốt phái tôn chỉ, chính là người không phạm ta, ta không phạm người, những cái kia bị diệt thế lực, đơn giản là gieo gió gặt bão."

	Diệu Hoa cung trưởng lão nhao nhao quăng tới xem thường ánh mắt.

	Đây cũng không phải là nhân vật chính trời sinh trào phúng mặt, mà là, Diệu Hoa cung nhân đối nam tính có cực mạnh bài xích tâm lý, coi như đổi lại cái khác nam đồng bào đến, cũng sẽ có loại đãi ngộ này.

	Làm một tên bàn phím hiệp, Quân Thường Tiếu có tự tin có thể cùng các nàng đại chiến ba trăm hiệp, nhưng nghĩ tới mình này tới là vì kết tốt, chính là xấu hổ cười cười.

	"Quân chưởng môn."

	Trường Tôn Phương Hoa thản nhiên nói: "Ta Diệu Hoa cung từ trước đến nay không chiêu đãi nam nhân, cho nên, ngươi tốt nhất vào hôm nay liền xuống núi."

	Quân Thường Tiếu lập tức dâng lên hỏa khí.

	Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Bản tọa ứng ước mà đến, ngay cả Hề cung chủ đều không có gặp, các ngươi liền bắt đầu đuổi nhân, đây chính là Diệu Hoa cung đạo đãi khách?"

	Lão tử nhìn các ngươi là nữ nhân, không cho chấp nhặt, cho trên mặt mặt?

	Trường Tôn Phương Hoa trầm giọng nói: "Quân chưởng môn, xin chú ý lời nói của ngươi, xin chú ý ngữ khí của ngươi."

	"Bản tọa ngữ khí cứ như vậy."

	Quân Thường Tiếu tính tình đi lên, nói: "Không thích nghe có thể đem lỗ tai che lên."

	"Làm càn!"

	Lãnh Tinh Nguyệt lạnh giọng quát.

	Đang ngồi trưởng lão cũng là nén giận nhìn chằm chằm hắn.

	Đại điện bên trong bầu không khí, lập tức trở nên nghiêm túc lên.

	Nhiều như vậy Võ Vương nhìn hằm hằm, Quân chưởng môn chẳng những không có e ngại, ngược lại âm thanh lạnh lùng nói: "Hề cung chủ, các ngươi Diệu Hoa cung giống như không chào đón bản tọa, như vậy bản tọa trước hết cáo từ."

	"Xoát!"

	Dứt lời, vung tay áo quay người rời đi.

	"Quân chưởng môn, chậm đã."

	Đại điện cửa hông, truyền đến Hề Tịnh Tuyền thanh âm.

	Chỉ nhìn nàng quần áo một bộ sạch sẽ váy dài, nện bước bước liên tục, tại Lệ nhi nâng đỡ đi tới.

	Nàng vốn chính là mỹ nhân tuyệt sắc, bây giờ lại hóa đạm trang, càng giống là không nhiễm thế tục khói bụi tiên tử.

	"Cung chủ!"

	Lúc đầu từng cái cao lạnh vô cùng trưởng lão, vội vàng đứng dậy, tịnh cung kính hành lễ, trong ánh mắt hiện có kính sợ.

	"Chư vị trưởng lão."

	Hề Tịnh Tuyền dừng ở trên chỗ ngồi, nhẹ giọng trách cứ: "Quân chưởng môn là bản cung mời tới quý khách, các ngươi không nên quá vô lễ."

	"Vâng."

	Đám người tề thanh đáp.

	Một đám Võ Vương, đối một tên Võ Tông như thế kính sợ, để Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc, tịnh thầm nghĩ: "Nữ nhân này không thể chỉ từ bề ngoài đến xem đâu."

	"Quân chưởng môn."

	Hề Tịnh Tuyền cười nói: "Vừa rồi có nhiều đắc tội, bản cung thay các nàng bồi cái không phải, còn xin xin đừng trách."

	Đại trưởng lão bọn người nhướng mày.

	Nghe Lệ nhi nói, Cung chủ đối tiểu tử này rất để ý, bây giờ xem ra, quả là thế a!

	"Đúng không."

	Quân Thường Tiếu quay người, nói: "Nếu như giống Hề cung chủ khách khí như vậy, bản tọa khẳng định cũng sẽ hòa thanh hòa khí."

	Hề Tịnh Tuyền ngồi xuống. Tại loại trường hợp này, nàng nhìn qua không hề giống nhất cái yếu đuối nữ nhân, ngược lại thấu phát một cỗ trải qua thượng vị giả khí tức.

	Dù sao cũng là Tứ lưu Tông môn Cung chủ, tự nhiên có Cung chủ uy nghiêm.

	Quân Thường Tiếu âm thầm kinh ngạc nói: "Cùng tại Hoa Sơn, hoàn toàn hoàn toàn khác biệt a."

	"Quân chưởng môn."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Nghe nói gần nhất Tây Nam Dương châu chiến sự nhiều lần lên, ngươi Thiết Cốt phái chỗ Thanh Dương quận không bị tác động đến a?"

	Giảng thật.

	Cùng vừa rồi biết được Quân Thường Tiếu tới chỗ biểu hiện ra bộ dáng, hoàn toàn giống đổi một người dường như!

	"Thụ liên lụy."

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: "Trước đó không lâu, Chân Dương quận còn đánh tới."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Đã như vậy, vì là gì còn có rảnh rỗi nhàn, qua lại thăm ta Diệu Hoa cung?"

	Quân Thường Tiếu nhìn thoáng qua ở đây trưởng lão, nói: "Hề cung chủ, bản tọa có một kiện chuyện quan trọng, không biết có thể khiến người khác tránh một chút?"
Kết chương.