Chương 61:: Pháo đài
 
 	Mái ngói rơi xuống đất, Waver nuốt nước miếng, tuy rằng đỉnh phòng người đàn ông kia là kẻ thù của hắn, có thể Waver không chỉ có sản sinh một loại ý nghĩ, đó chính là hắn cũng muốn trở thành người như vậy, mỗi tiếng nói cử động bá khí dị thường, nói một không hai.
 
 	Trước tiên không nói Waver ý nghĩ, một bên Chinh Phục Vương rất muốn đồng ý đề nghị của Tô Hiểu, song phương nhìn như là đang đối đầu, thực tế cũng không phải là như vậy, hắn ngự chủ bất cứ lúc nào đều có nguy hiểm đến tính mạng, Tô Hiểu cái kia biến thái tốc độ, hắn từng trải qua một lần, ở đó loại tốc độ xuống, liền là cho gọi ra vương chi quân thế, hắn cũng không cách nào bảo vệ hắn ngự chủ tính mạng.
 
 	"Tiểu tử, ngươi tin tưởng ta sao, tin tưởng ta Chinh Phục Vương · Iskandar à."
 
 	Chinh Phục Vương nhìn chăm chú Waver, Waver khẽ vuốt trên mu bàn tay lệnh chú, đây là hắn duy nhất có thể điều khiển Chinh Phục Vương thủ đoạn.
 
 	"Ta. . . Tin tưởng ngươi."
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Chinh Phục Vương ngửa đầu cười to, cười rất hào hùng.
 
 	"Berserker, chúng ta có thể tiêu hao mất ba tấm lệnh chú, nhưng ngươi lấy cái gì bảo đảm, phe ta tiêu hao ba tấm lệnh chú sau, ngươi không lại đột nhiên nổi lên giết người."
 
 	Chinh Phục Vương cân nhắc rất chu toàn, nếu như Waver dùng rơi ba tấm lệnh chú sau Tô Hiểu ra tay, vậy bọn họ có thể nói là mất hết vốn liếng.
 
 	"Các ngươi không có lựa chọn, lại như ta trước nói, ngươi đã thua, Chinh Phục Vương."
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, thích hợp tỏ thái độ.
 
 	"Tiểu tử, sử dụng lệnh chú đi, lại như hắn nói như vậy, chúng ta không có lựa chọn."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	Waver có chút do dự.
 
 	"Đừng nói nhảm, cho ngươi 20 giây cân nhắc, không đồng ý liền chặt ngươi."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng, 'Vương phi' Waver bị sợ hãi đến run lên.
 
 	"Được. . . Được rồi."
 
 	Waver giơ cánh tay lên.
 
 	"Ta phụng mệnh chú lực lượng, Alexandrer Đại Đế · Iskandar, ngươi không cho phép lại đập bả vai ta."
 
 	"Ta phụng mệnh chú lực lượng, Alexandrer Đại Đế · Iskandar, ngươi muốn lấy được Chén Thánh chiến đấu thắng lợi."
 
 	"Ta phụng mệnh chú lực lượng, Alexandrer Đại Đế · Iskandar, ngươi muốn. . ."
 
 	Waver trước hai cái lệnh chú sử dụng vẫn tính thông thuận, đến ba cái lại kẹt, hắn thực sự không nghĩ ra nên nói cái gì.
 
 	"Ngươi muốn. . . Vào lần này Chén Thánh chiến tranh bên trong sống tiếp!"
 
 	Ba tấm lệnh chú tiêu hao sạch sẽ, Waver hai vai buông xuống, tựa hồ dùng hết sức lực toàn thân.
 
 	"Này là có thể đi, đáng ghét a, vì sao lại có loại này yêu cầu kỳ quái."
 
 	Waver ngẩng đầu nhìn hướng Tô Hiểu, lúc này đỉnh phòng đã không có một bóng người.
 
 	"Hắn đi rồi?"
 
 	"Hừm, ở ngươi cúi đầu chớp mắt."
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Waver cười cợt, có thể coi là đưa đi người sát thần này.
 
 	"Bất quá. . . Tiểu tử."
 
 	Chinh Phục Vương ngước đầu.
 
 	"Làm sao rồi?"
 
 	"Này đỉnh phòng làm sao bây giờ?"
 
 	"Ha?"
 
 	Waver ngơ ngác nhìn cái kia tàn tạ một mảnh đỉnh phòng, một khối ngói vỡ theo đỉnh phòng lướt xuống.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhảy vọt ở phòng ốc gian, bây giờ còn thừa hai tên ngự chủ không giải quyết, này hai tên ngự chủ vị trí đã không cần đi cố ý tìm kiếm, sử dụng lần theo công năng liền có thể.
 
 	Ở đỉnh phòng nhảy vọt mấy phút sau, Tô Hiểu dừng bước lại, không lâu lắm, Bố Bố Uông cùng hắn hội hợp.
 
 	"Khởi động đại quy mô dò xét."
 
 	( đại quy mô dò xét (chủ động) đã mở ra. )
 
 	( tùy cơ dò xét nắm giữ lệnh chú ngự chủ bên trong. . . )
 
 	( còn lại nắm giữ lệnh chú ngự chủ: 2 người, tùy cơ lấy ra bên trong. . . )
 
 	( dò xét thành công, đã thành công dò xét Emiya Kiritsugu vị trí, đã đem đối phương thời gian thực tọa độ gửi đi đến Liệp sát giả luân hồi dấu ấn, còn lại lần theo thời gian 9 phân 59 giây. )
 
 	Tô Hiểu trước mắt tia sáng lấp lóe, một đạo nửa trong suốt màn huỳnh quang xuất hiện tại trước mắt hắn, màn huỳnh quang trên nội dung là lấy Tô Hiểu là chấm tròn chu vi 100 ngàn mét vuông ngàn mét địa đồ, thành phố Fuyuki chỉ là trong đó một khối nhỏ.
 
 	Trên bản đồ, một cái điểm đỏ lấp lóe, đại khái vị trí ở thành phố Fuyuki góc Tây Nam.
 
 	Tô Hiểu phóng to địa đồ, điểm đỏ vị trí càng thêm sáng tỏ.
 
 	"Lại ở đây, thật làm cho người ngoài ý muốn."
 
 	Trước Tô Hiểu cho rằng Emiya Kiritsugu đã rời xa thành phố Fuyuki, ẩn thân ở thành phố Fuyuki phụ cận những thành thị khác bên trong.
 
 	Bây giờ nhìn lại không phải có chuyện như vậy, Emiya Kiritsugu không chỉ có không rời xa thành phố Fuyuki, trái lại là lưu tại Einzbern gia trong pháo đài.
 
 	Einzbern gia làm ba đại ma thuật gia tộc một trong, gia tộc chỗ ở lại pháo đài là thành phố Fuyuki mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc, nguyên nhân là trên thế giới còn có một chỗ cùng tòa pháo đài này tương tự độ vượt qua 95% pháo đài , tương tự thuộc về Einzbern gia.
 
 	Einzbern gia pháo đài tổng cộng có hai nơi, nguyên chỉ là ở nước Đức, thành phố Fuyuki nhà này là giả tạo nước Đức tòa kia chỗ kiến tạo.
 
 	Mà là Einzbern gia trong pháo đài cơ quan tầng tầng, không cần nói xông vào trong đó, liền là tới gần cái kia phụ cận đều gặp nguy hiểm.
 
 	Tô Hiểu căn cứ địa tranh chỉ dẫn phương hướng, cưỡi lên Bố Bố Uông chạy tới Emiya Kiritsugu vị trí pháo đài.
 
 	. . .
 
 	Thành phố Fuyuki góc Tây Nam, một toà Âu thức pháo đài sừng sững ở đây, tòa pháo đài này chiếm diện tích không hề lớn, nhưng cách cục hợp lý, trong đình viện mấy viên cây anh đào, để toà này uy nghiêm pháo đài có mấy phần sinh cơ.
 
 	Gió nhẹ từ từ, pháo đài trong đình viện mấy viên cây anh đào bị thổi vang sào sạt, hồng nhạt cánh hoa tung bay theo gió.
 
 	Vài tên nữ tu sĩ trang phục người hầu gái ở trong đình viện quét dọn cánh hoa, các nàng da dẻ trắng nõn thủy nộn, búng tay có thể phá, mỗi một tên đều là không thể xoi mói mỹ nhân.
 
 	Xác thực nói, những này người hầu gái không tính là nhân loại, các nàng là Einzbern gia chế tạo người nhân tạo, bình thường phụ trách quản lý việc nhà, chăm sóc Einzbern tộc nhân sinh hoạt thường ngày, chỉ khi nào có ngoại địch xâm lấn, các nàng sẽ cầm lấy vũ khí, trở thành thực lực không kém chiến sĩ.
 
 	"Elisa, đình viện quét sạch sau, liền phải chuẩn bị từ sớm cơm trưa, ngày hôm nay cơm trưa nhất định phải phong phú."
 
 	"Ừm."
 
 	"Nguyên liệu nấu ăn mới mẻ à."
 
 	"Rất mới mẻ, hai giờ trước đưa đến."
 
 	"Về mặt an toàn đây?"
 
 	"Không thành vấn đề, ta tự mình hưởng qua."
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Vài tên người hầu gái lẫn nhau phân công, các nàng đối Einzbern gia hoàn toàn trung tâm, chỉ cần Einzbern gia người dưới mệnh, liền là làm cho các nàng chịu chết, các nàng cũng sẽ không có do dự chốc lát.
 
 	Ở vài tên người hầu gái trò chuyện lúc, một viên cỡ quả nhãn máy móc mắt rơi vào trên pháo đài mới, người hầu gái Elisa nghiêng đầu nhìn về phía pháo đài phương hướng, quan sát hồi lâu cũng không phát hiện dị thường.
 
 	Pháo đài một kilomet ở ngoài bên trong vùng rừng rậm, một viên cổ thụ che trời trên, viên này cổ thụ đủ có cao mấy chục mét, cũng không biết sinh trưởng bao nhiêu năm.
 
 	Dưới cây cổ thụ, một cái thất khiếu chảy máu gấu ngựa nằm trên mặt đất, thân thể thỉnh thoảng co giật.
 
 	Con này gấu ngựa không phải phổ thông sinh vật, mà là một chỉ trải qua luyện kim thuật cải tạo sinh vật, nếu như con này gấu ngựa bị giết chết, một kilomet ở ngoài trong pháo đài lập tức sẽ thu đến báo động trước.
 
 	Cổ thụ che trời trên, Tô Hiểu đem Spider Queen gác ở cây xoa trên, hắn chính kiểm tra đạn kho cùng súng ống trạng thái.
 
 	Chính diện lẻn vào pháo đài không phải lựa chọn sáng suốt, trước tiên không nói trong pháo đài cơ quan tầng tầng, riêng là những người kia tạo người người hầu gái thêm Saber, liền không phải dễ dàng đột phá.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn lấy rình giết phương thức giải quyết Emiya Kiritsugu, Emiya Kiritsugu mặc dù là tên Ma pháp sư, nhưng Spider Queen đều có thể đem Anh Linh đánh gần chết, huống chi là rình giết ngự chủ, chỉ cần trúng mục tiêu một súng, Emiya Kiritsugu sẽ giống một viên bị đạp dẹp cà chua vậy nổ tung đến.
 
 	Nghe tới rất dễ dàng, thực tế cũng không phải là như vậy.
 
 	Đầu tiên, Tô Hiểu muốn xác định Emiya Kiritsugu ở trong pháo đài vị trí nào, điểm ấy do trên pháo đài mới Sứ Đồ Chi Nhãn dò xét.
 
 	Này còn không phải trọng điểm, trọng điểm là Saber cũng ở trong pháo đài, lấy Saber cái kia cấp A trực cảm năng lực, chỉ cần Sứ Đồ Chi Nhãn bắt đầu dò xét pháo đài, Saber lập tức liền sẽ nhận ra được, cũng làm ra cùng ứng đối sách.
 
 	Cân nhắc đến Saber cùng Emiya Kiritsugu tương tính nghiêm trọng không cùng, không phải chiến đấu trong lúc khoảng cách của hai người hẳn là sẽ không quá gần, nói cách khác, theo Saber nhận ra được đến từ Tô Hiểu địch ý, cũng chạy tới Emiya Kiritsugu bên người thời gian, đại khái cần 2~7 giây.
 
 	Sở dĩ Tô Hiểu muốn ở Sứ Đồ Chi Nhãn phát hiện Emiya Kiritsugu chớp mắt, hay dùng ống nhắm khóa chặt đối phương, hắn có chừng 3 đến 7 thương cơ hội.
Kết chương.