Chương 895 : Chém giết Địa tự cường giả! (mười sáu chương).
Không sai.

	Cửu Thiên đại lục bảy tên Địa tự cường giả, bị Tinh Vẫn đại lục tam cái để mắt tới.

	Đinh Hưng Vượng một cái.

	Bách Khâu Đại Vương một cái.

	Còn lại ngũ cái thì bị. . . Tử Lân Yêu Vương khóa chặt!

	Lão đầu trọc cả giận nói: "Đem cái này bại lộ cuồng giết, mặt khác hai cái không đủ gây sợ!"

	Những người này cũng không ngốc, biết Tử Lân Yêu Vương là thực lực mạnh nhất, chỉ cần đem hắn giải quyết hết, còn lại hai cái không thành vấn đề!

	"Hưu! Hưu!"

	Năm tên Địa tự cường giả ăn ý tiến lên, riêng phần mình phóng thích mạnh nhất quang mang, trong nháy mắt cùng Tử Lân Yêu Vương đánh nhau!

	"Cuồng Sa Hoàng thủ!"

	"Hồn Thiên Long Vũ!"

	"Thanh Diễm Bá chú!"

	Các loại phẩm chất cao cao uy lực võ kỹ tại Tinh Vẫn đại lục cứ điểm bên ngoài thương khung ở giữa bộc phát, sinh ra ngũ quang thập sắc năng lượng, không có bốn đường Titan card màn hình tuyệt bích không di chuyển được!

	". . ."

	Các vị diện võ giả đều xem choáng váng!

	Kia tóc tím bại lộ cuồng lại lấy sức một mình đơn đấu năm tên Võ Thánh, từ thấu phát ngang ngược khí thế đến xem, lại còn không hạ xuống hạ phong!

	Quá ngưu!

	Quá kinh khủng!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm trên không, táo bạo năng lượng gào thét, không gian đã bị chấn động đến phá thành mảnh nhỏ.

	Đinh Hưng Vượng đang cùng một tên cường giả giao thủ, các loại âm hiểm chiêu thức thi triển, làm cho đối phương khó lòng phòng bị, cho nên dần dần chiếm thượng phong.

	Bách Khâu Đại Vương càng không cần phải nói, hoàn toàn ở đè ép một tên Địa tự cường giả đánh.

	Nhưng mà, bọn hắn giao thủ thua xa Tử Lân Yêu Vương, dù sao gia hỏa này ngay tại vênh váo trùng thiên một chọi năm!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— "

	Các loại cao tầng thứ võ kỹ điên cuồng gào thét, Tử Lân Yêu Vương chỉ dựa vào nhục thân chi lực liền đem nó tiếp xuống, sau đó triển khai lạnh lùng thế công, đem đối thủ liên tiếp bức lui!

	Các vị diện võ giả nhìn ngây người.

	Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ mấy người cũng nhìn ngây người.

	Một chọi năm.

	Trả không rơi vào thế hạ phong.

	Đây là cỡ nào uy phong lẫm liệt!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, đem chân dương mặt nạ mang lên mặt, nói: "Là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật!"

	Từ cục diện nhìn, song phương đánh phi thường kịch liệt, nhưng ở vào giằng co hình, nghĩ phát sinh biến hóa nhất định phải có không xác định nhân tố xuất hiện.

	Có được một thân Cực phẩm trang bị, lại có nửa bước Võ Thánh thực lực quân Cẩu Thặng, phi thường thích hợp làm cái này không xác định nhân tố!

	Chủ yếu vẫn là Tử Lân Yêu Vương danh tiếng quá thịnh.

	Nếu như chính mình không làm chút gì, há không sẽ bị trò cười?

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, cứ điểm ngoại truyện đến tiếng nổ vang, tên kia lão đầu trọc bị Tử Lân Yêu Vương một kích trọng quyền đánh xuống tới.

	"Cơ hội tới!"

	Quân Thường Tiếu nhãn tình sáng lên, chợt thao túng Cơ Giới Vũ Trang dực, hưu một chút bay ra ngoài, trong tay Chân Dương kiếm ẩn chứa hào quang loá mắt, thừa dịp đối phương sắp lúc rơi xuống đất, chính là đột nhiên vung chém tới!

	"Hô hô —— —— —— "

	Kiếm khí tung hoành, xé rách không gian!

	Miễn cưỡng đứng vững ở trên mặt đất lão đầu trọc vội vàng liều lĩnh hướng lui về phía sau, chỉ gặp tấm lụa vô song kiếm khí vừa vặn dán da đầu quét tới!

	Mặc dù miễn cưỡng tránh thoát công kích, nhưng hắn trong lòng đại chấn, bởi vì kiếm khí trung ẩn chứa cường thế, đủ để chứng minh đối phương trên kiếm đạo lý giải phi thường thâm hậu!

	Kẻ này!

	Đồng dạng không thể khinh thường!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu bước nhanh mà đến, Nhất tự kiếm quyết thi triển, lít nha lít nhít kiếm khí lập tức như Thiên La Địa Võng phơi bày ra.

	"Vạn Pháp gia thân!"

	Lão đầu trọc hét lớn, quanh thân quang mang bắn ra bốn phía, hình thành từng tầng từng tầng vòng bảo hộ.

	"Đinh đinh đinh!"

	Kiếm khí đánh vào phía trên truyền đến tiếng vang lanh lảnh, nhưng cũng tại tấp nập oanh kích hạ hiện ra vết rách, cho đến cuối cùng một kiếm áp xuống tới, giống như ép đến lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, thình thịch sụp đổ!

	"Hô!"

	Đầy trời quang hoa tan hết.

	"Phốc!"

	Lão đầu trọc một ngụm máu phun tới.

	Bị Tử Lân Yêu Vương đánh một quyền vốn là dị thường chật vật, lại tại cuống quít trung thi triển phòng ngự chiêu thức bị phá, lập tức mang đến song trọng phản phệ, kinh mạch đã có nhiều chỗ bị hao tổn!

	"Chết!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt lạnh lẽo, lần nữa xông lại.

	Hắn cũng không có ngốc nghiêm mặt đi cận thân, lần nữa giũ ra Nhất tự kiếm quyết, hình thành lít nha lít nhít kiếm quang thế công!

	Lão đầu trọc không dám liều mạng, vội vàng bay ra ngoài, mặc dù xông ra kiếm võng thế công, nhưng cánh tay phải cũng không thể tránh né bị vạch ra từng đạo vết kiếm, máu tươi rơi lã chã xuống tới!

	Các vị diện võ giả lập tức trợn tròn con mắt.

	Tên kia thấu phát khí thế, tối cao bất quá Huyền tự cấp độ, có thể đem một tên Địa tự kích thương, hẳn là trong tay kiếm khí vật phi phàm?

	Thật có lỗi.

	Không chỉ có kiếm khí.

	Dưới chân xuyên giày chiến, mặc trên người chiến giáp, phía sau máy móc cánh chim, thậm chí mang mặt nạ đều vật phi phàm.

	Những vật này tổ hợp lại với nhau, cung cấp thực lực phi thường rõ rệt!

	Quân tông chủ hiện tại chính là nhân dân tệ chiến sĩ, vẫn là cầm trong tay đồ long bảo đao loại kia!

	"Xoát!"

	Vũ Trang dực cùng phi hành thuật lực dung hợp, hắn bạo bay mà đi, sau đó giơ kiếm liền hướng tên kia lão đầu trọc điên cuồng chặt.

	Đại gia mau đến xem!

	Khắc kim người chơi đang khi dễ bạo lá gan người chơi!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Kiếm ảnh tung hoành, kiếm thế dập dờn!

	Quân Thường Tiếu đem Kiếm Đạo tư chất phóng thích đến cực hạn, đem Lăng Kiếm Thần quyết thi triển đến cực hạn!

	Một khắc này, quanh mình không khí bị cường thế kiếm uy áp chế, kiếm mang những nơi đi qua, không gian đều hiện ra từng đầu vết kiếm.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bị thương lão đầu trọc liền bị Quân Thường Tiếu ép khổ không thể tả, cho đến gian nan bay ra khu giao chiến vực, toàn thân cao thấp dĩ trống rỗng thêm ra hơn mười vết thương, máu tươi tràn ngập toàn thân, thành đúng nghĩa đại hồng nhân!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một bên khác, Tử Lân Yêu Vương còn tại độc đấu lấy bốn tên Địa tự, bất quá bởi vì thiếu một cái ngược lại nhẹ nhõm không ít, xuất thủ càng thêm đại khai đại hợp!

	Lạc Tai Nam cùng Sơn Dương Nam bọn người phiền muộn.

	Thiếu một đồng bạn đến kiềm chế, áp lực rõ ràng so vừa rồi lớn hơn nhiều!

	"Ầm ầm!"

	Nhưng vào lúc này, Đinh Hưng Vượng dựa vào âm hiểm chiêu thức, thành công đánh lén đối thủ, đem nó đánh vào trên mặt đất, phía sau bày biện ra màu đen chưởng ấn tới.

	"Hưu —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu nắm lấy cơ hội, đột nhiên thay đổi thân thể, thẳng hướng tên kia đang cùng Ngũ Tuyệt tà khí chống lại Địa tự cường giả.

	"Tạch tạch tạch!"

	Rất ngắn thời gian, cầm kiếm cánh tay cấp tốc tiến vào trạng thái chiến đấu!

	"Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm!"

	"Một kiếm quang hàn mười Cửu châu!"

	Quân Thường Tiếu hét lớn một tiếng, đột nhiên huy kiếm chém xuống, tấm lụa vô song kiếm khí từ trong không gian dập dờn mà ra, mang theo vắt ngang Giang Hà chi thế xé rách xuống tới.

	Đang cùng thể nội Ngũ Tuyệt tà khí chống cự Địa tự cường giả, trong lòng dâng lên không ổn, tiếp theo hoảng hốt chạy bừa động đậy thân thể.

	"Phốc!"

	Máu tươi vẩy ra, cánh tay rơi xuống đất!

	Quân Thường Tiếu một kiếm này rất nhanh, cũng phi thường gọn gàng!

	Địa tự cường giả cho đến né tránh về sau, cho đến máu tươi phun tung toé một hồi, mới ý thức tới mình cánh tay phải đã bị gọt sạch!

	Kịch liệt đau nhức tràn ngập toàn thân!

	Ngũ tuyệt chi khí như là hồng thủy bộc phát đánh lên thức hải!

	"A!"

	Tay cụt Địa tự cường giả hét thảm lên.

	"Chết đi!"

	Quân Thường Tiếu bay lượn mà đến, Chân Dương kiếm trực tiếp xé rách không gian, vô cùng lạnh lẽo kiếm khí hưu một chút xuyên qua mà tới.

	"Phốc!"

	Chỉ nhìn kiếm quang đảo qua, mang theo một cái đầu người!

	"Phù phù!"

	Người kia ầm vang ngã xuống đất, đầu rơi xuống ở bên cạnh, thần sắc dữ tợn, con mắt trợn trừng.

	"Chết. . . Chết rồi?"

	"Địa tự cường giả bị chém giết!"

	"Ông trời ơi..!"
Kết chương.