Chương 153 : 1368.
". . ." Lucca. Brewster cúi đầu mắt nhìn chính mình, vội vàng nâng lên tay phải, hướng bên cạnh trảo một cái.

	Hắn màu xanh nâu con ngươi theo đó trở nên thâm đen.

	Những cái kia cùng thang lầu trộn lẫn cùng một chỗ hoàng kim lập tức bay ra, ở giữa không trung giao hòa thành một kiện thật mỏng khôi giáp, bộ đến Lucca. Brewster trên thân.

	Lucca hoạt động cánh tay , vừa thể nghiệm hiệu quả vừa giải thích:

	" 'Setiano hoàng kim khôi giáp thuật', tương đương với danh sách 5 'Người thủ hộ' phòng ngự tiêu chuẩn."

	"Setiano?" Klein thuận miệng hỏi một câu.

	Lucca dùng một loại giới thiệu danh nhân trong lịch sử ngữ khí nói:

	"Morse Khổ Tu hội sớm nhất người sáng lập một trong.

	"Nghe nói Russel đại đế từng cải tiến qua này 'Hoàng kim khôi giáp thuật', không biết cuối cùng sẽ lộ ra hiệu quả gì."

	. . . Ta đại khái có thể tưởng tượng. . . Nói không chừng này "Hoàng kim khôi giáp" có mười hai loại khác biệt tạo hình. . . Klein ở trong lòng lầu bầu hai câu sau, đem chủ đề dẫn vào quỹ đạo:

	"Finnebot cùng Đại Địa mẫu thần giáo hội chính thức gia nhập chiến tranh?"

	Tại Lucca giới thiệu "Setiano hoàng kim khôi giáp thuật" lúc liền mở mắt Audrey khống chế chính mình nghiêng đầu xúc động, ánh mắt không có biến hóa gì nhìn về phía vị kia vàng óng ánh Bán Thần.

	Lucca thở dài nói:

	"Mặc kệ bọn họ trước đó là thế nào nghĩ, nhưng đêm nay sau đó khẳng định sẽ chính thức gia nhập chiến tranh.

	"Đương nhiên, bọn họ tạm thời hẳn là sẽ không đem mục tiêu nhắm chuẩn Ruen, đại khái tỷ lệ sẽ tiến công Renburg, Masek, Segal một trong, để tránh chiến tuyến kéo đến quá dài, tạo địch nhân quá nhiều, lực lượng không cách nào tập trung, hơn nữa, Đại Địa mẫu thần giáo hội chưa hẳn nguyện ý ra quá lớn lực lượng. . ."

	Cảm thán sau đó, vị này Tri Thức giáo hội Bán Thần thành khẩn đối mang trắng bạc mặt nạ Audrey nói:

	"Không biết ta nên trả giá dạng gì tiền xem bệnh?"

	Audrey mắt nhìn bên cạnh "Thế giới" tiên sinh:

	"Hắn đã thanh toán qua."

	Lucca. Brewster ngay sau đó đem tầm mắt dời về phía Dwayne. Dantes.

	Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Ta nhắc mấy vấn đề đi."

	"Thỉnh giảng." Lúc này Lucca một chút cũng không có nửa người nửa thần phong thái, ngược lại càng giống trên lớp học chờ đợi trả lời học sinh vấn đề giáo sư.

	Đương nhiên, nếu như hắn có thể cởi xuống bộ kia hoàng kim khôi giáp, thay đổi chính trang ba kiện bộ, sẽ càng thêm giống.

	Klein không suy nghĩ, trực tiếp hỏi:

	"Ngươi đối bắt nguồn từ lòng đất ô nhiễm có cái gì lý giải?"

	Tại hắn nghĩ đến, lấy bác học nổi tiếng Tri Thức giáo hội Thánh giả có thể biết, chính mình khẳng định cũng có đầy đủ cấp độ đi gánh chịu ảnh hưởng, mà nếu như này không thích hợp "Chính nghĩa" tiểu thư nghe, hắn tin tưởng Lucca sẽ đề xuất, dù sao đây không phải một "Con mọt sách" .

	Bởi vì đối với lòng đất ô nhiễm thảo luận bắt nguồn từ thăm dò « Grossel du ký » bên trong đại dương tiềm thức tập thể kinh lịch, Audrey có nhất định lý giải, lúc này hoàn toàn không tồn tại cái gì đều nghe không hiểu cảm giác, phi thường chuyên chú chờ đợi đối diện vị kia Bán Thần làm ra trả lời.

	Lucca chân mày hơi nhíu lại nói:

	"Ta biết cũng không nhiều, tựa hồ lý giải bản thân liền sẽ mang đến ô nhiễm.

	"Ách, ta tại một bản cổ đại trên điển tịch đã từng thấy qua một câu nói như vậy, danh sách càng cao, đến gần lòng đất càng nguy hiểm."

	Cho nên "Không Tưởng chi long" Angelweed mới để lại cực kỳ thâm hậu âm ảnh cùng một loại nào đó hoảng sợ? Audrey nháy mắt nghĩ đến "Tòa thành kỳ tích" Levichid bên trong kia phiến cánh cổng thanh đồng phong ấn sự vật.

	Nàng ngay sau đó nhìn về bên cạnh "Thế giới" tiên sinh, lại không có thể phát hiện bất cứ một điểm nhỏ bé biểu cảm biến hóa.

	Bất quá, Klein có khiến bí ngẫu nhẹ nhàng gật đầu, lấy nói cho "Chính nghĩa" tiểu thư, chính mình cùng nàng sản sinh liên tưởng là giống nhau.

	Đây khiến Audrey có loại trở về quá khứ cảm giác, khi ấy, nàng vẫn là "Người xem" đường tắt kẻ thấp danh sách, căn bản vô pháp từ "Thế giới" tiên sinh biểu cảm cùng trong động tác giải đọc ra tin tức hữu dụng.

	Danh sách càng cao, lòng đất sự vật uy hiếp càng lớn? Này có chút không hợp với lẽ thường a. . . Klein gặp Lucca đã vô pháp cung cấp càng nhiều tin tức, suy tư một chút nói:

	"Vấn đề thứ hai, ngươi đối trận chiến tranh này có cái gì dự ngôn?"

	Nhắc tới dự ngôn, Lucca. Brewster một chút trở nên rất có tinh thần:

	"Hiện tại chỉ là vừa mới bắt đầu, xa không có đạt tới nó đỉnh phong.

	"Còn có, càng lớn phá hoại bắt nguồn từ chiến tranh, lại ở vào chiến tranh bên ngoài, cụ thể là cái gì, ta cũng không biết."

	Chiến tranh mới kéo ra màn che. . . Audrey tâm tình khó mà át chế nặng nề xuống.

	Bắt nguồn từ chiến tranh, lại ở vào chiến tranh bên ngoài? Là Amon huynh đệ thành thần nghi thức, vẫn là "Hắc hoàng đế" tấn thăng? Hoặc là, Russel trở về? Klein có chỗ suy đoán gật gật đầu, đưa ra vấn đề thứ ba:

	"Ngươi nghe nói qua tận thế dự ngôn sao? Đối với cái này có cái gì giải đọc?"

	Lucca. Brewster biểu cảm nháy mắt trở nên nghiêm túc:

	"Không, đây không phải dự ngôn.

	"Phàm là có được năng lực tiên đoán người, đều phi thường khẳng định tận thế sắp đến.

	"Thần tại Thần ban cho Thánh văn bên trong nhắc tới, tận thế tại kỷ thứ năm năm 1368.

	"Đương nhiên, thần cũng nói, sẽ có người cứu vớt."

	"Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" dự ngôn? Năm 1368, chỉ còn mười mấy năm. . . Nữ thần tình nguyện phá hoại cùng Chiến Thần liên minh, cũng muốn nắm giữ "Tử Thần" đường tắt "Duy nhất tính", có phải hay không cũng có tận thế sắp tới nguyên nhân? Klein biểu cảm bất tri bất giác cũng biến thành nghiêm túc, bất quá, này không có phản ứng đến bí ngẫu trên mặt.

	Chỉ còn mười mấy năm liền đến tận thế. . . Audrey thì hơi có chút mờ mịt hồi vị đối diện Bán Thần lời nói.

	Nói thật, nàng cảm thấy này rất giống giả, là những cái kia ngụy trang thần bí học chuyên gia, tông giáo lừa đảo dùng để lừa gạt dân chúng, đạt được kim tiền.

	Mặc dù một trận có thể đoán được quy mô lớn chiến tranh đã bộc phát, nhưng Audrey hoàn toàn không nghĩ tới thế giới này khoảng cách điểm cuối cùng đã rất gần rất gần.

	Đây là cơ hồ tất cả người bình thường cùng phi phàm giả nhận tri.

	"Tại sao là năm 1368?" Klein không nhịn được truy vấn một câu.

	Lucca. Brewster lắc đầu:

	"Ta cũng không biết, thần dự ngôn chính là nói như vậy."

	Nghĩ đến chính mình mới danh sách 4, thật có tận thế cũng không có gì năng lực đối kháng, Klein lý trí kết thúc đề tài này, đối Lucca vị này Tri Thức giáo hội Thánh giả nói:

	"Liền như vậy đi."

	Hắn chân chính muốn hỏi, đối phương đại khái tỷ lệ cũng không biết, tựa như bắt nguồn từ tinh không ô nhiễm là cái gì, Russel phải chăng có thể trở về, trạng thái thế nào.

	Lucca. Brewster gật đầu nói:

	"Sau đó nếu có cái gì cần trợ giúp, có thể đến tìm ta, cụ thể thông qua Edvenna."

	Hắn nhớ được Dwayne. Dantes đem quân hỏa bán cho Marsenyers chuyện này do Edvenna. Edwards giật dây.

	Edvenna. . . Vị kia "Băng Sơn trung tướng" ? Audrey ngẩn ra một giây, chợt bừng tỉnh, có chút tò mò ngắm bên cạnh "Thế giới" tiên sinh một mắt.

	Nàng nhớ được chính mình từng nhìn qua một phần báo chí, phía trên có đăng nhiều kỳ Gehrman. Sparrow cùng ba vị nữ tính hải tặc tướng quân cố sự.

	"Được." Klein xưa nay sẽ không lo lắng trợ thủ quá nhiều.

	Đối "Chính nghĩa" Audrey gật đầu thăm hỏi xong, Lucca. Brewster thân ảnh cấp tốc trở nên trong suốt, phảng phất cùng Linh giới hòa thành một thể.

	Sau đó, hắn liền như thế biến mất.

	Xem xem Lucca. Brewster vừa rồi đứng thẳng địa phương, lại nhìn một chút không còn có hoàng kim đại sảnh, Klein ở trong lòng "Ách" một tiếng, trầm mặc hai giây.

	Hắn ngay sau đó khiến bí ngẫu nhìn hướng bên cạnh "Chính nghĩa" Audrey nói:

	"Ta vốn cho là sẽ tương đối phiền toái."

	"Là vị kia Thánh giả tự cứu được kịp thời, hơn nữa nguyện ý tin tưởng ta, để cho ta gieo xuống tâm lý ám chỉ." Audrey cười nhẹ đáp lại, cố gắng để cho mình biểu hiện được lại thành khẩn lại khiêm tốn.

	Dwayne. Dantes gật đầu nói:

	"Đây sẽ đưa vào ngươi góp nhặt cống hiến bên trong, mau trở về đi, nơi này rất nguy hiểm."

	Gặp một vị bán thần đều kém chút mất khống chế, Audrey đối "Thế giới" tiên sinh nói nơi này rất nguy hiểm lời nói không chút nghi ngờ, lập tức sử dụng "Đói khát ngọ nguậy", thông qua Linh giới "Truyền tống" trở về Bắc đại lục.

	Đợi nàng đem kia da người bao tay hiến tế cho "Ngu Giả" tiên sinh, xử lý tốt còn lại sự tình, Bá tước Hall cùng hắn con trưởng Hibbert mới về đến nhà.

	Audrey đang định đi ra gặp một lần phụ thân, cùng hắn trò chuyện hai câu, liền nghe thấy mẫu thân của mình, Bá tước phu nhân Kathryne ở đại sảnh hỏi:

	"Lại xảy ra chuyện gì sao? Các ngươi hôm nay trở về so dự định trễ rất nhiều."

	Bá tước Hall thở dài nói:

	"Finnebot xâm lấn Renburg."

	. . .

	"Phụ trương! Phụ trương! Finnebot ngang nhiên xâm lấn Renburg!"

	Mang găng tay đỏ Leonard đi xuống xe ngựa, dự bị tiến vào St. Samuel giáo đường lúc, trông thấy đứa nhỏ phát báo quơ báo chí, chạy nhanh tại đường phố cùng trên quảng trường.

	Hắn ngăn lại đứa nhỏ phát báo, móc ra 1 penny mệnh giá tiền xu, mua phần báo chí , vừa lật xem vừa đè thấp giọng nói:

	"Có lẽ không bao lâu, phương nam cũng sẽ biến thành chiến trường."

	"Đúng vậy a." Pariez. Zoroaster giọng nói có chút già nua kia vang vọng tại Leonard trong đầu.

	"Nhưng vì cái gì ta còn là bị lưu tại Backlund. . ." Leonard có chút không hiểu "Tự nói" nói.

	Tấn thăng "Linh vu" sau, hắn đã trở thành một chi "Găng tay đỏ" tiểu đội trưởng, thành viên từ những tiểu đội khác điều mà đến, bao quát hắn quen thuộc Cindy cùng Bob.

	Chiến tranh bộc phát sau, Leonard vốn cho là mình chi tiểu đội này sẽ giống Soest chi kia, bị triệu hồi Thánh Đường, tham dự Anmanda dãy núi chiến đấu, ai ngờ lại bị an bài vì Backlund giáo khu lực cơ động lượng.

	Mà tòa đại đô thị này, bởi vì thi hành ban đêm cấm hành lệnh các chiến thời chính sách duyên cớ, trước mắt trị an tốt đẹp, không có gì phi phàm giả đi ra phá hoại, ngay cả thích mưu sát "Ác ma" nhóm cũng không gây ra hỗn loạn, khiến Leonard hơi có chút nhàn rỗi, đến mức so không phải chiến thời trạng thái còn thoải mái.

	Lúc này, Pariez. Zoroaster cười cười nói:

	"Ta có một suy đoán."

	"Cái gì suy đoán?" Leonard vội vàng thấp giọng hỏi.

	"Hiện tại không muốn nói cho ngươi biết." Pariez ngữ khí thản nhiên đáp lại.

	". . ." Leonard không hề nói gì, sửa sang lại cổ áo, tiến vào St. Samuel giáo đường, cùng đại chủ giáo nói chuyện với nhau vài câu, làm năm phút cầu nguyện.

	Sau đó, hắn đi tới lòng đất, đẩy ra chính mình chi kia "Găng tay đỏ" tiểu đội phòng làm việc tạm thời cửa phòng.

	"Chào buổi sáng, đội trưởng." Bob cùng Cindy các "Găng tay đỏ" phân phân đứng dậy hành lễ.

	Nghe thấy bọn họ xưng hô, cho rằng mình thành thói quen Leonard lại một lần có chút hoảng hốt.

	Đảo mắt chính là xế chiều thứ hai, Leonard an bài tốt các đội viên riêng phần mình nhiệm vụ, tìm phòng nghỉ , chờ đợi Tarot tụ hội mở ra.

	PS: Đầu tháng cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~
Kết chương.