Chương 1164 : Chúng ta sinh, bọn hắn chết!.
Viên công tử đảm nhiệm đỡ Tông chủ về sau, Tử Lân Yêu Vương bạo y số lần giảm bớt, dù sao cùng Thú đan trực tiếp móc nối.

	Nhưng là, lần này đối mặt đến tự tinh không Võ giả, nhất định phải muốn phá lệ nghiêm túc, cho nên đứng tại chúng đệ tử phía trước nhất tại chỗ bộc phát ra hùng hậu khí tràng tới.

	Chỉ bất quá. . . Bàng bạc Yêu khí ra, mặc lên người quần áo lại càng co lại càng chặt, tựa như dán tại trên da căn bản chống đỡ không phá!

	"A!"

	"A a!"

	Tử Lân Yêu Vương lại nếm thử mấy lần.

	Cỗ này đánh nhau toàn bộ nhờ rống khí thế đạt đến đỉnh điểm, mặt đều đỏ bừng, cái rắm đều nhanh hô lên đến, quần áo vẫn không nổ tung, thậm chí triệt để biến thành quần áo bó.

	Không thể không nói.

	Vĩnh viễn không tổn hại quần áo thật là lương tâm sản phẩm.

	Mà lại quan trọng hơn một điểm, kiểu dáng phi thường mới lạ, không có loại kia lão thổ cảm giác.

	Tinh không tứ bá thủ hạ: ". . ."

	Lúc này, nếu như không phải đang đứng ở nghiêm minh giao chiến trạng thái, bọn hắn có thể sẽ tập thể che bụng cười ha hả, bởi vì phía dưới. . .

	"Đừng gào."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Bản tọa đưa cho ngươi quần áo cùng đồ lót cùng khoản."

	". . ."

	Tử Lân Yêu Vương lập tức hỏng mất.

	Đối với đánh nhau tất bạo y, tất cởi trần tài thoải mái hắn tới nói, này bằng với đã mất đi Linh hồn!

	"Lên!"

	Nhưng vào lúc này, khôi ngô trung niên nhân cũng mặc kệ đầu đầy tóc tím đại sa điêu đang làm cái gì, lúc này mệnh lệnh thủ hạ đánh tới.

	"Hô hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, sáu tên có thể so với Võ Thánh cường giả nổ bắn ra mà đến, các loại năng lượng như sóng biển ép hướng Tử Lân Yêu Vương, cái sau từ bỏ bạo y, ánh mắt trong nháy mắt lạnh lùng nói: "Đều cấp bản vương chết!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đánh tới các loại năng lượng đột nhiên nổ tung.

	Cuồng phong thủy triều trung, Tử Lân Yêu Vương bay lượn mà xuất, tựa như đi qua thiên chuy bách luyện nắm đấm trực tiếp đánh vào cao nhất Võ Thánh cường giả trên mặt.

	"Bành —— —— —— "

	"Tạch tạch tạch!"

	Không gian băng liệt, gió lạnh như đao.

	Tử Lân Yêu Vương đánh bay một tên Võ Thánh về sau, vậy mà cởi xuống một con tay áo, khi hắn lần nữa đem một tên khác đối thủ đánh bay, tay áo trái tử cũng cởi bỏ!

	Vĩnh viễn không tổn hại quần áo có thể mặc vào liền có thể cởi, cho nên hắn đây là muốn một bên đả, một bên cởi ra, từ đó phóng thích bản thân, có được tuyệt đối Linh hồn!

	"Chịu bó tay."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một bên khác, Đinh lão, Công Tôn Hạo Hải, Giang Tà chờ tông môn cao tầng cũng đã cùng địch quân thực lực khá mạnh Võ Thánh, Bán Thánh giao thủ với nhau.

	Các loại năng lượng quang mang tại thương khung gian lấp lóe, báo trước loạn đấu tướng sẽ phi thường kịch liệt!

	Quả nhiên.

	Loại này người nhiều lại thực lực đều không tầm thường chiến đấu, một khi tại hoang phế Vị diện bày biện ra đến, tuyệt đối kinh tâm động phách, tuyệt đối cảnh đẹp ý vui, bất quá cũng khổ không gian, bởi vì tràng diện càng đặc sắc, nó tựu toái càng lưu loát.

	"Oanh!"

	Tử Lân Yêu Vương lại thẳng tới thẳng lui oanh ra một quyền.

	Giờ phút này, mặc lên người quần áo đã rơi trên mặt đất, còn lại một cái hồng sắc đồ lót ở trên người.

	Đây là Quân Thường Tiếu cho ranh giới cuối cùng.

	". . ."

	Tinh không tứ bá thủ hạ mộng.

	Đánh nhau bọn hắn không chỉ có thấy nhiều còn thân hơn lịch rất nhiều, khả loại này đánh lấy đánh lấy đem quần áo cởi sạch hành vi, tuyệt đối là lần đầu thấy a!

	Nhân tài.

	Thực mẹ hắn nhân tài!

	"Oanh!"

	Vướng bận quần áo cởi ra, tựa như rót vào Linh hồn Tử Lân Yêu Vương chiến lực tăng vọt, một quyền đánh vào mỗ danh Võ Thánh trên mặt, trực tiếp đem nó hoa lệ đánh bay mấy trăm trượng xa, cho đến rơi trên mặt đất, máu tươi cuồng phún, Kinh mạch bị hao tổn.

	Trước kia, Tử đường chủ đối mặt Võ Thánh, tuy nhiên có thể lấy một đánh nhiều, nhưng vô pháp mang đến quá lớn tính thực chất tổn thương, bây giờ kinh lịch Cửu Thiên bí cảnh lịch luyện, loạn chiến trung trọng thương Võ Thánh phản dễ như trở bàn tay!

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, địch quân một tên có thể so với Võ Thánh đại viên mãn cường giả bộc phát khí thế bàng bạc, hiển núi kêu biển gầm chi thế áp xuống tới.

	Tử Lân Yêu Vương nhíu mày, màu hồng phấn quyền sáo mang lên, bật hết hỏa lực đem nó phá mất, cũng tới ở trên không trung triển khai kịch liệt nhất giao thủ.

	Tại Vị Diện Chiến trường đối mặt Thiên tự Chiến trường U linh đều phi thường khó khăn, bây giờ lại trở nên thành thạo điêu luyện.

	Thực lực tăng vọt không vẻn vẹn có Tử đường chủ.

	Đinh Hưng Vượng giờ phút này cũng tại triền đấu mấy tên có thể so với Võ Thánh cường giả, đổi lại trước kia tuyệt không có khả năng!

	Giang Tà cùng Cát lão chờ lão bản F4 không hung hãn như vậy, nhưng có Bán Thánh tu vi bọn hắn, đối mặt cùng cảnh giới cường giả, vẫn như cũ có thể đánh ra tuyệt đối áp chế chuyển vận tới.

	Cái này còn Tinh Không Ngũ bá thủ hạ đâu, lâu dài tại trong vũ trụ nam chinh bắc chiến.

	Đổi lại Tinh Vẫn đại lục cùng cấp bậc Võ giả, không nói mấy chiêu, mấy chục chiêu chỉ sợ cũng đắc bị đánh ngã.

	"Xì xì xì!"

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Trong tầng trời thấp, Lý Thanh Dương nắm Thiên Sát Lôi Văn, Lôi hệ thuộc tính rót vào thân kiếm, mang theo xé rách không gian quang mang chém xuống đi.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Lôi hệ kiếm quang chỗ quá, mang theo một mảnh huyết vụ.

	Trong khoảng thời gian này tại Lôi Trọng thiên tu luyện, cảnh giới không chỉ có tăng lên, đối Lôi hệ thể chất vận dụng càng thành thạo, cho nên một kiếm tựu đả thương nặng mấy Võ Hoàng.

	Tới hiển so sánh rõ ràng chính là Dạ Tinh Thần, chỉ nhìn hắn đem Ly Thương Tế Thiên gọi ra, đột nhiên hướng đánh tới mười mấy tên Võ giả ném đi, quang mang lấp lóe dưới, lập tức huyễn hóa ra giống nhau số lượng đến!

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Tương tự giọt máu đồng dạng vò rượu, trong nháy mắt chụp tại tinh không tứ bá thủ hạ trên đầu, sau đó truyền đến cắt đứt thanh âm, tại chỗ hóa thành từng cỗ thi thể không đầu.

	Tại sát người bên trên.

	Dạ Tinh Thần từ đầu đến cuối so Lý Thanh Dương càng dứt khoát càng lưu loát.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Đột nhiên, đến tự hai vị trí mấy chục loại lực lượng vượt trên tới.

	Dạ Tinh Thần đứng ở giữa không trung thờ ơ, bởi vì ngay tại năng lượng oanh đến thời khắc, Tiêu Tội Kỷ bay xẹt tới đối mặt mình, sau lưng bối Vân Chu hiệp ẩn đem các loại lực lượng toàn chống được tới.

	Hai người lâu dài cùng một chỗ đi ra ngoài lịch luyện, cho nên có phi thường cao ăn ý.

	"Ngươi thủ, ta công."

	"Được."

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Dạ Tinh Thần từ khía cạnh đi vòng qua, treo giữa không trung mấy chục cái vò rượu trong nháy mắt hợp lại cùng nhau, hướng càng xa xôi địch quân đám người ném qua đi, mu bàn tay ẩn ẩn hiển hiện nhập trú Lăng Yên các sau ấn trên 'Công' chữ.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Tinh không tứ bá thủ hạ không bởi vì đồng bạn chết thảm e sợ chiến, vọt tới tốc độ tăng tốc, hội tụ lực lượng cũng tăng lên không ít.

	Nhưng là, bọn hắn không ngăn cản được Dạ Tinh Thần.

	Bởi vì Tiêu tội thôi động Vân Chu hiệp ẩn, tại đường đi trên hình thành phòng ngự tuyệt đối.

	Làm Vạn Cổ tông trung chủ đả chuyển vận cùng chủ đả phòng ngự Hạch Tâm đệ tử, hai người một khi phối hợp lại, tuyệt đối cả công lẫn thủ, mọi việc đều thuận lợi!

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Ly Thương Tế Thiên lần nữa phân hoá, bọc tại mấy chục danh tinh không tứ bá thủ hạ trên đầu.

	Trong lúc đó, đến từ bốn phương tám hướng lực lượng, đều bị Vân Chu hiệp ẩn ngưng tụ phòng ngự kết giới đỡ được.

	"Rác rưởi."

	Dạ Tinh Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Chết đi!"

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Bọc tại địch quân trên đầu vò rượu quang mang lấp lóe, từng khỏa đầu người trong nháy mắt cắt đứt, thi thể nhao nhao rơi xuống đất.

	Sau đó, Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ lấy cường thế nhất công kích cùng cường thế nhất phòng ngự du tẩu tại trong bầy địch, tựa như đến tự Địa Ngục hai tôn Tử thần đang điên cuồng thu hoạch sinh mệnh.

	Bữa ăn khuya tổ hợp, chiến lực bạo rạp!

	Hai người liên thủ phía dưới, một tên nửa bước Võ Thánh cường giả cũng thảm tao oanh sát!

	Nhưng mà.

	Một cái khác chiến đấu khu vực, Tô Phi tổ hợp đồng dạng làm người khác chú ý.

	"Xoát! Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt kích phát Cuồng Phong chi thể, nhanh như như lưu tinh tại trong bầy địch du tẩu, mặc dù nửa bước Võ Thánh cũng đừng hòng trúng đích.

	"A a, ta sống quá thất bại!"

	"Cha mẹ đem ta sinh ra tới, chính là một cái sai lầm lớn nhất lầm!"

	Lý Phi hai ngón nợ trên huyệt Thái Dương, Tự Tang chi lực giống như như u linh tràn ngập, mười mấy tên Võ Hoàng cấp độ Võ giả quỳ trên mặt đất ngao gào.

	Loại này khống chế tư duy, sinh ra Tâm Tình tiêu cực năng lực cũng không phải là vô địch, rất lo xa tính cực mạnh lại đẳng cấp cao Võ giả cũng không có gặp tác động đến.

	"Mau mau cút!"

	"Bành bành bành!"

	Du tẩu tại trong bầy địch Tô Tiểu Mạt, mượn nhờ Lý Phi Tự Tang chi lực khống chế, hai chân tấp nập một trận đá lung tung.

	Bởi vì tốc độ quá nhanh, cho đến hắn lao ra, một vòng mũi tử cười lên, mấy chục danh Võ giả lúc này mới giống như từ pha quay chậm trung giải thoát, sau đó hoa văn chồng chất bạo bay ra ngoài.

	Tô Phi tổ hợp tại công kích bên trên có điểm loè loẹt.

	Xông vào trong đám người Hà Vô Địch tài gọi bưu hãn, bước chân cùng nắm đấm những nơi đi qua, địch quân Võ giả bạo bay mà xuất, thỏa thỏa một quyền một cái Anh Anh quái.

	"Tạch tạch tạch!"

	Đột nhiên, hàn khí tràn ngập mà đến, điểm điểm vụn băng hiện ra.

	Kia nguyên bản cực nóng hoàn cảnh dần dần băng lãnh, phảng phất tùy thời muốn đáp xuống tuyết lông ngỗng.

	"Không được!"

	"Thân thể bị chậm lại!"

	"Băng hệ Võ tu, có Băng hệ Võ tu!"

	Tinh không tứ bá mấy trăm tên thủ hạ thân hãm tại băng lãnh khu vực, các phương diện hiển trên phạm vi lớn chậm lại, thậm chí Võ Vương cấp bậc đầy người che kín vụn băng, tùy thời có khả năng biến thành băng điêu.

	Tựa như không dính khói lửa trần gian Lục Thiên Thiên nghiêng người mà đứng, tóc xanh tại hàn khí bên trong bay vũ, hiển lộ ra một trương không thể bắt bẻ gương mặt, nàng tay phải nhẹ nhưng giơ lên, dưới chân hiện ra mấy trượng phạm vi Băng hệ đồ án, cực hàn chi khí gào thét bộc phát.

	"Hỏa hỏa hỏa!"

	Một tên địch quân Võ giả giận dữ hét.

	"Hô hô hô hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, không có bị hàn băng bao trùm mười mấy tên Võ giả, bộc phát thể nội thuộc tính, hình thành đầy trời chi thế hướng phía Lục Thiên Thiên vượt trên tới.

	Nhưng mà, ngay tại sắp dựa sát vào thời khắc, hình thái thứ hai kích phát hạ Tiểu Long Long một bước bước đến, chợt mở ra miệng rộng, đem đánh tới mấy chục loại hỏa diễm toàn bộ nuốt vào trong bụng.

	Địch quân Võ giả kinh hãi không thôi.

	Loại này thả ra ngoài Hỏa hệ thuộc tính, dù là chạm vào đều sẽ bị đốt bị thương, làm sao có thể trực tiếp ăn vào đi!

	"Khó ăn."

	Tiểu Long Long nhíu mày, nói: "Trả lại cho các ngươi!"

	"Đạp!"

	Gia hỏa này bày ra một cái Anh em Hồ Lô tư thái, mở ra phun ra cuồn cuộn hỏa diễm.

	"Không được!"

	"Rút lui rút lui rút lui!"

	Tựa như như sóng biển hỏa diễm vô tình đánh tới, căn bản không cho bọn hắn chạy trốn cơ hội, phàm bị thôn phệ chỉ có thể thiêu hư vô.

	Hấp thu đi vào hỏa diễm đối Tiểu Long Long không sinh ra bất cứ thương tổn gì, nhưng ở nó trong bụng một phen ấp ủ, Hỏa thế cùng hỏa lực tựu trong nháy mắt đạt được tăng cường!

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Tại ta Khế Ước thú trước mặt chơi hỏa, chính là trước cửa Quan công đùa nghịch đại đao."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Long Tử Dương, Tống Huyền Chu chờ người thì thừa dịp Đại sư tỷ khống tràng giảm tốc sát đi vào.

	Một phen kiếm mang thương mang bộc phát dưới, bị trói buộc trên trăm danh địch quân Võ giả đã toàn bộ ngã trên mặt đất.

	Phủ thêm da sói Vạn Cổ tông đệ tử tràn đầy lang tính, cho nên đi qua giao thủ ngắn ngủi về sau, khôi ngô trung niên nhân phái ra mấy ngàn tên thủ hạ, đã chết bảy tám phần.

	"Bốn vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Điểm ấy nhân thủ còn chưa đủ bản tọa đệ tử làm nóng người, muốn đạt được tàn quyển một hai ba tứ, tốt nhất toàn phái ra đi."

	Mình cái này phương mấy ngàn người, đối phương cũng phái mấy ngàn người.

	Là tại xem bản tọa đệ tử lấy ít đánh nhiều năng lực cá nhân sao?

	Nói thật.

	Tại nhân số cùng cảnh giới không sai biệt lắm tình huống dưới, thậm chí hơi chiếm một chút ưu thế, đi cùng Vạn Cổ tông cứng rắn chỉ có bị bạo chùy phần.

	Lão giả tóc trắng chờ người chau mày.

	"Lên a!"

	Khôi ngô trung niên nhân gầm thét lên.

	Mình mấy ngàn tên thủ hạ đều nhanh tử sạch sẽ, ba người bọn hắn nếu như ngồi yên không lý đến, khẳng định khó mà chịu đựng!

	Nhìn như bụng dạ cực sâu lão giả tóc trắng làm sơ trầm ngâm, khua tay nói: "Mọi người cùng nhau xông lên đi."

	"Hưu! Hưu!"

	Sau lưng mấy chiếc trên chiến thuyền, 5000 tên thủ hạ bay ra ngoài.

	Mặt khác lưỡng bá thấy Ngô lão đều phái binh, cũng vội vàng ra hiệu thủ hạ xuất động.

	Kết quả là, làm Lý Thanh Dương chờ người cơ bản toàn diệt nam tử khôi ngô thủ hạ về sau, còn cần đi đối mặt gần hai vạn Võ giả!

	"Hai ngàn vs hai vạn?"

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Số người này mới tính có một chút áp lực."

	Vừa trải qua chém giết Vạn Cổ tông đệ tử, nhìn thấy đối phương phái ra nhiều như vậy, ánh mắt lấp lóe chiến ý, máu trong cơ thể điên cuồng thiêu đốt!

	Tại Vị diện chiến thuyền cùng bồi luyện Linh Nguyên đại lục Võ giả thường xuyên so tài, căn bản không thả ra tay, bây giờ đối diện với mấy cái này khách không mời mà đến, mỗi chiêu đối kháng đều phi thường đã nghiền!

	Chiến! Chiến! Chiến!

	"Sinh cùng tử, luân hồi không thôi."

	Quân Thường Tiếu phất tay, nói: "Chúng ta sinh, bọn hắn chết!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Vạn Cổ tông đệ tử quanh thân hiện lên thiết cốt tranh tranh chi thế trùng sát mà đi.

	Chỉ nhìn đầy trời Xích Tiêu Liệt Diễm trảm, Thất Huyền Hà Quang phá tựa như xuyên thủng hư không, phác hoạ ra một bộ tối là ầm ầm sóng dậy hình tượng!

	"Tam vị."

	Lão giả tóc trắng mặc dù mắt không chớp nhìn xem khu giao chiến vực, lại tự mình truyền âm nói: "Chúng ta tìm cơ hội xuất thủ, đem bốn bản tàn quyển đoạt tới!"

	"Tốt!"

	Tam bá đồng ý.

	Lão giả tóc trắng dặn dò: "Tiểu tử kia thực lực thâm bất khả trắc, nhất định phải nhớ kỹ, chúng ta lần này lấy tàn quyển làm chủ, chỉ cần cướp đến tay lập tức đi, không được cùng hắn liều mạng!"

	Hắn là thật có chút kiêng kị Quân Thường Tiếu, nhưng lại không nguyện ý cứ vậy rời đi, chỉ có thể đi đánh cược một lần đoạt bốn bản tàn quyển!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Vạn Cổ tông đệ tử cùng tinh không tứ bá thủ hạ chiến đấu càng thêm kịch liệt, bởi vì người đếm qua tại cách xa, tràng diện đến xem có chút rơi xuống hạ phong.

	"Đè tới!"

	"Đừng cho bọn hắn cơ hội thở dốc!"

	Địch quân một tên cường giả quát to.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Mấy ngàn danh Võ giả từ đó tầng trời thấp phương vị đè tới, tựa như hù dọa kinh đào hải lãng.

	Nhưng mà, đánh lấy đánh lấy tựu hỏng mất, bởi vì bọn hắn tại nỗ lực cái giá không nhỏ về sau, mắt thấy liền muốn đem một tên Vạn Cổ tông đệ tử xoá bỏ, kết quả đối phương ăn một viên Đan dược, lần nữa trở nên sinh long hoạt hổ!

	Giờ khắc này.

	Liệu Thương đan tác dụng triệt để thể hiện ra!

	Nhân số không chiếm ưu Vạn Cổ tông đệ tử, tuy nhiên khó mà lấy được ưu thế tuyệt đối, nhưng bọn hắn nhân thủ một viên Đan dược, chỉ cần không phải bị giây lát siêu, chẳng khác nào có được hai cái mạng!

	Hai ngàn đả hai vạn khó.

	Bốn ngàn đả hai vạn đâu?

	Mà lại, Vạn Cổ tông đệ tử một thân tinh lương trang bị, tinh không tứ bá thủ hạ mặc dù có thể đem đả thân chịu trọng thương, đại giới hoặc là đồng bạn hi sinh không ít, hoặc là tự thân tinh bì lực tẫn, sau đó lại đi đối mặt trạng thái toàn mãn bọn hắn.

	Năm người tập kích một cái lại nhục lại có chuyển vận Thản Khắc, hao phí thời gian, dùng hết kỹ năng cùng thanh mana mới làm xong, kết quả đối phương trực tiếp phục sinh giáp đứng dậy, tâm tính thực ngay lập tức sẽ nổ.

	Cắt da giòn song C a!

	Thật có lỗi, Vạn Cổ tông đệ tử ai cũng có thể C, ai cũng có thể chịu!

	Cái gì gọi là tuyệt vọng?

	Loại kia mắt thấy là phải cạo chết, ăn viên thuốc đầy trạng thái tiếp tục cùng ngươi đứng lột chính là lớn nhất tuyệt vọng!

	Lúc này, Vạn Cổ tông đệ tử còn không phải tối cường, lại cho bọn hắn thời gian mấy năm phát dục, thực chính là bắt đầu đầy đẳng cấp sáu cái bộ, ngươi kỹ năng còn không có ném ra, đối phương đã đầy bình phong nổi lên đại chiêu, cái gì e thiểm 2 thiểm, cái gì R thiểm đại thiểm, trị liệu tịnh hóa thêm đi nhanh, hết thảy đều đến tặng đầu người.

	". . ."

	Tinh không tứ bá trợn tròn mắt.

	Bọn này phục sức thống nhất các đệ tử, không chỉ có trang bị tốt thực lực mạnh, còn có cấp tốc khôi phục thương thế Đan dược, cũng không tránh khỏi quá kinh khủng đi!

	"Cơ hội tới!"

	Nhưng vào lúc này, lão giả tóc trắng ánh mắt sắc bén nói: "Động thủ!"

	Cơ hội này ở chỗ, nhìn thấy các đệ tử ngay tại anh dũng chém giết, Quân Thường Tiếu khóe miệng giơ lên mỉm cười, hiển nhiên tinh lực toàn đặt ở quan chiến lên.

	Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại!

	"Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, tinh không tứ bá xuyên thủng không gian, bằng nhanh nhất tốc độ hướng treo tại Quân Thường Tiếu trước người bốn bản tàn quyển phóng đi, giấu ở cấp độ sâu trong không gian bàng bạc lực lượng từ lâu hội tụ xuất đại thủ.

	Căn cứ lão giả tóc trắng sách lược, hai người phụ trách giả bộ công kích Quân Thường Tiếu, nhường hắn không thể trước tiên đem tâm tư đặt ở tàn quyển thượng, hai người khác phụ trách cướp đoạt tàn quyển!

	Bởi vì là đột nhiên xuất thủ, loại kia kinh khủng lực lượng bá đạo lại giấu ở tầng sâu hứa hư không, cho nên cũng không tạo thành rung động Thiên Địa động tĩnh tới.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Bốn người nhanh chóng đến gần, đối với tàn quyển cũng là nhất định phải được!

	Quân Thường Tiếu ánh mắt vẫn khóa chặt tại khu giao chiến vực, hoàn toàn không biết tinh không tứ bá đã xông lại.

	"Có hi vọng!"

	Lão giả tóc trắng đại hỉ!

	Một giây sau, nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng kết, bởi vì tại cấp độ sâu trong hư không, đột nhiên hiện ra hai cỗ càng cường thế hơn lực lượng, sau đó lấy thôi cổ lạp hủ chi thế đem nó phá mất.

	Cái này biến cố quá đột ngột, bốn người bọn họ cũng đã lập tức xông đến tàn quyển trước, cho nên không để ý tới ám chiêu bị phá, nhao nhao lấy tay hướng tàn quyển nắm tới.

	Vừa vặn có bốn bản, ca tứ cái một người khóa chặt một cái.

	Thế nhưng là. . .

	Ngay tại đến gần vô hạn tàn quyển lúc, trước mắt đột nhiên lấp lóe hắc quang quang mang, dần dần hội tụ xuất thực thể tới.

	"Không ổn!"

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Đinh tai nhức óc bạo tạc như sấm dậy đất bằng vang lên, trong nháy mắt vượt trên Vạn Cổ tông đệ tử cùng gần hai vạn thủ hạ giao chiến âm thanh, cũng khiến cho bọn hắn vô ý thức dừng lại, cùng nhau thuận truyền đến thanh âm phương vị nhìn lại.

	Đầu sáng loáng Quân Thường Tiếu gác tay mà đứng, đầy miệng Hồng Kông võ hiệp kịch phối âm điều nói: "Lén lén lút lút, lén lút tính là gì a anh hùng hảo hán."

	". . ."

	Tinh không tứ bá sắc mặt khó coi.

	Lúc này, bọn hắn ánh mắt không khóa định Quân Thường Tiếu, mà là khóa chặt tại đột nhiên ngăn tại trước người mình hai tên Hắc Bạch trung niên nhân trên thân, không thể nhất dễ dàng tha thứ là, nhô ra đi tay bị còn đối phương nắm lấy, căn bản giãy dụa không ra.

	"Bốn vị."

	Hắc Bạch song sát nghiêng đầu, cười nói: "Tiếp xuống liền từ hai anh em chúng ta chiêu đãi các ngươi."

	"Đạp!"

	Hai người động tác thống nhất cất bước, trực tiếp đem lẫn nhau tay trái tay phải đồng thời trói buộc song bá mang đi ra ngoài, mang ra hoang phế Vị diện, dung nhập vô tận Hắc Ám Tinh Không trung "Bốn vị đương gia!"

	Mắt thấy lão đại hảo dường như gà con đồng dạng bị xách đi, thủ hạ nhao nhao trợn tròn mắt.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trên bầu trời đột nhiên truyền đến tiếng nổ, một cỗ từ vũ trụ trào ra ngoài hiện gợn sóng năng lượng chảy vào, chấn động đến toàn bộ đại lục run rẩy kịch liệt.

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Ước chừng một lát, tên kia khôi ngô trung niên nhân xé rách không gian bích lũy, như như đạn pháo rơi xuống trên mặt đất, không chỉ có tạo thành kéo dài cực lớn hố sâu, còn tạo thành một khối thể tích không nhỏ lục địa từ bản thể vỡ ra.

	". . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người cả kinh trợn mắt hốc mồm.

	Quân Thường Tiếu một mặt bình tĩnh, đương thời thi triển một quyền tất sát lúc, nếu như lấy phía trên góc độ đạp xuống tới, âm lãnh nam tử không chỉ có sẽ chết rất thê thảm, hoang phế đại lục cũng sẽ bị oanh chia năm xẻ bảy.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, lại có lưu quang rơi xuống.

	"Ầm ầm!"

	Cùng mặt đất tiếp xúc thân mật về sau, một khối rạn nứt lục địa lần nữa cùng bản thể thoát ly.

	Bị đánh xuống chính là mặt khác một phương bá chủ, hai anh em thực lực cùng Tinh Không Hàng Hải Vương không sai biệt lắm, cái sau bị Hắc Bạch song sát như bóng da đồng dạng ngược đến ngược đi, cho nên chớ nói chi là bọn hắn.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Lão giả tóc trắng cùng mặt khác một phương bá chủ cũng từ trong vũ trụ rơi xuống, lần nữa cấp hoang phế đại lục mang đến trầm trọng đả kích.

	"Hưu —— —— —— "

	Đột nhiên, đã lạnh đã lâu âm lãnh nam tử cũng bị Hắc La Sát vứt xuống đến, đợi đến bụi đất tán đi, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu, ca ngũ cái người một nhà chỉnh chỉnh tề tề nằm tại cái hố nhỏ trong.

	"Đương gia. . ."

	Nhìn thấy lão đại mình đầy thương tích, miệng sùi bọt mép, thủ hạ ánh mắt nổi lên kinh hãi.

	"Chân lão."

	Quân Thường Tiếu dò hỏi: "Trận pháp bố trí xong không?"

	"Kiệt kiệt kiệt!" Chân Đức Tuấn đứng ở nơi xa, bụm mặt chiến thuật ngửa ra sau cười quái dị nói: "Những người này cùng bọn hắn chiến thuyền, đã đều bị giam ở trong đó, có thể thỏa thích mổ giết!"

	"Ông!"

	"Ông!"

	Vừa dứt lời, từng tòa Trận pháp kết giới hiện ra, có phòng ngự trận pháp, có Cách Tuyệt trận pháp, còn có cải tiến qua Lôi trận, bọn chúng lẫn nhau xâu chuỗi, giống như một cái treo ngược kim bát tướng tinh không tứ bá thủ hạ che đậy trong đó.

	Quân Thường Tiếu tọa tại sớm chuẩn bị tốt trên ghế, nhẹ nhưng tựa lưng vào ghế ngồi, thanh âm lạnh lùng nói: "Đem bọn hắn toàn giết, một cái cũng không thể lưu."

	"Vâng!"

	--

	PS, 5600+ đại chương, cầu phiếu.
Kết chương.