Chương 795 : Thâm hiểm Gia Tĩnh đế, trả ta tiền mồ hôi nước mắt.
Thánh chỉ rất dài, cả trương thánh chỉ ước chừng có dài hơn một thước, hơn ba mươi cm chiều rộng, Giả công công hai cánh tay thân cùng vai rộng, thánh chỉ còn rũ xuống một độ cong. Mơ hồ có thể thấy được thánh chỉ cuối cùng, thời gian bút rơi chỗ đang đắp hình vuông "Sắc mệnh chi bảo" triện sách ấn chương.

	"Phụng thiên thừa vận, hoàng đế sắc rằng: 'Trẫm tâm quá mức giận, khí không thể át. Giả trướng, thâm hụt, lần ngân! Thái Thương quốc khố hoàn toàn lũy kế thâm hụt ngân tới hơn một trăm năm mươi vạn lượng bạc, hơn năm mươi vạn lượng vàng nhiều, đúng là trước giờ không có chuyện, trẫm lãm tấu hạt thắng phẫn hận. Bọn ngươi thần tử, thực quân lộc, không vì thần chuyện! Bọn ngươi bất nhân, đừng trách trẫm bất nghĩa! Ngay hôm đó lập đưa nặng điển, lấy túc pháp kỷ! Qua tay xuất nhập cùng nghiệm nhìn ngân lượng chi kho binh ngân tượng phàm tham dự đạo vô ích Thái Thương người, nhất luật tức hành xử trảm, thê thiếp con cháu đều phát ba ngàn dặm hoang chướng Vân Nam; tức ở kho ngoại đương sai ra tường kho binh cùng nên kho tạo lệ, phàm thiệp án người cũng ứng lượng giảm vắt giam hậu, thê thiếp con cháu đều lưu đày hai ngàn trong an trí. Phàm thất chức, độc chức, thiết ngân thần tử, đều trục tế tra rõ, nghiêm hành trị tội. Tự Gia Tĩnh hai mươi năm khởi đến nay năm, lịch nhậm quản kho, kho quan, tra kho Ngự Sử vô luận công trung liêm có thể cùng hay không, nhất luật tiến hành đuổi phạt; lịch nhậm kho quan, tra kho Ngự Sử các đặt tại nhậm năm tháng, mỗi tháng phạt bồi ngân 1200 hai, đã cố người chiếu đếm giảm phân nửa; quản kho đại thần mỗi tháng phạt bồi ngân 5000 hai, đã cố quan viên ấn đếm giảm phân nửa" Giả công công bắt đầu tuyên chỉ.

	Chu Bình An ở dưới đáy nghe, lộ ra một trang giấy, liền có thể cảm nhận được Gia Tĩnh đế lửa giận ngập trời.

	Lần này Gia Tĩnh đế lửa giận cũng không phải là bình thường đại, giống như hắn thánh chỉ trong nói như vậy, các ngươi bất nhân, vậy cũng chớ trách trẫm bất nghĩa.

	Xác thực như vậy, Gia Tĩnh đế thánh chỉ trong tràn đầy đều là khí sát phạt, cùng với không hề che giấu lột lông dê tác phong.

	Dĩ nhiên, thánh chỉ trung chịu đựng Gia Tĩnh đế ghế sa lon khí người tất cả đều là tội có có được, tự làm tự chịu

	Ai?

	Vân vân?

	Cái này thánh chỉ có quan hệ gì với ta?

	Cái này thánh chỉ hình như là một xử phạt thánh chỉ, đối tham quan ô lại tiến hành xử phạt đuổi tang tới, Gia Tĩnh đế làm gì để cho người đến cho ta tuyên đọc một lần? Chẳng lẽ nói muốn ở thánh chỉ phía sau khen ngợi ta tra kho có công? Nhưng là nếu là khen ngợi, cũng không có cần thiết ở phía trước phí nhiều như vậy không liên hệ nhau bút mực thần thiệt đi?

	Không là. . .

	Chu Bình An có chút hồ nghi, trong lòng mơ hồ có chút bất an.

	Quả nhiên.

	Một giây kế tiếp, Chu Bình An bất an trong lòng liền bị chứng thực.

	"Gia Tĩnh ba mươi năm tháng sáu mười lăm ngày, Vô Dật điện Ti Trực Lang, Hàn Lâm Viện thị đọc Chu Bình An phụng chỉ kê tra Thái Thương, tuy tra kho có công, nhiên quân vô nói đùa, y theo trước khoản chi quy định, tra kho Ngự Sử vô luận công trung liêm có thể cùng hay không, nhất luật tiến hành đuổi phạt, mỗi tháng phạt bồi ngân 1200 hai, Chu Bình An tra kho tám ngày, ứng chước phạt ngân 320 hai, nể tình Chu Bình An kê tra có công, chước tình giảm phân nửa nộp phạt ngân 160 hai. Hạn kỳ một năm nộp, không được sai lầm. . ."

	Giả công công tuyên đọc thánh chỉ thanh âm giống như trước đây trầm bổng du dương, nhưng là ở Chu Bình An nghe tới lại cũng phi như vậy, giống như là hỗn tạp cái này các loại quỷ súc hợp âm tựa như, thậm chí ngay cả Giả công công phía sau tuyên đọc thoại cũng nghe không rõ.

	"A?"

	Chu Bình An trợn mắt hốc mồm, không nhịn được kinh ngạc lên tiếng, đơn giản không dám tin tưởng lỗ tai của mình, giống như đại mùa đông bị người bát một chậu nước đá tựa như, toàn thân mỗi một tế bào cũng kháng nghị.

	Gia Tĩnh đế não tàn sao? !

	Gia Tĩnh đế là nghèo điên rồi sao? !

	Gia Tĩnh đế đầu bị lừa đá đi? !

	Chu Bình An trong đầu toát ra từng cái một đại dấu hỏi.

	Trong lúc nhất thời, Chu Bình An đối Gia Tĩnh đế tràn đầy các loại mặt trái khinh bỉ, thật không có biện pháp không khinh bỉ Gia Tĩnh đế a, bản thân yêu cương trách nhiệm, hai tụ gió mát, hơn nữa còn là vạch trần Thái Thương màn đen người, đã có khổ lao, còn có công lao, liền cái này, ngươi Gia Tĩnh đế không ban thưởng, khen ngợi ta cũng tính lợi khuê, thế nào còn phạt thượng ta đâu? ! Hơn nữa còn phạt nhiều như vậy, 160 lượng bạc! Đây chính là bản thân gần hai năm bổng lộc.

	Lần trước đạn hặc tấu chương một chuyện, mới bị phạt bổng một năm, bây giờ lại phải đảo dán hai năm bổng lộc? !

	Bản thân nhược quan chi năm, lúc này mới mới vừa lên ban, sẽ phải cho ngươi bạch đánh hai năm công.

	Gia Tĩnh!

	Ngươi lương tâm cũng sẽ không đau không? !

	Nhìn như vậy tới, Gia Tĩnh đế lão bản này tâm hắc không thể lại hắc tâm a.

	Thưởng phạt phân minh, đây là kẻ bề trên cơ bản nhất tố chất! Thế nào Gia Tĩnh đế liên đạo lý này cũng không hiểu nổi. Không nên a, Gia Tĩnh đế coi như trong lịch sử ít có mấy vị thiên tài hoàng đế, chơi quyền mưu xuất thần nhập hóa, trị quốc năng lực cũng không kém.

	Nhưng là sự thật chính là như vậy, bản thân vì tra ngân khố liên quần cũng thoát, nhưng là lại bị phạt hai năm bổng lộc.

	"Thâm hiểm Gia Tĩnh đế, còn ta tiền mồ hôi nước mắt."

	Chu Bình An phúc phỉ không dứt, đơn giản muốn đi Tây Uyển cửa kéo điều phúc truồng chạy kháng nghị đi cũng.

	Một bên Lý Xu cũng là kinh ngạc mở to tiểu miệng

	Cùng Chu Bình An bọn họ tạo thành tiên minh so sánh chính là Lâm Hoài Hầu phủ lão phu nhân, Lâm Hoài Hầu phu nhân các nàng.

	Một lúc mới bắt đầu, lão phu nhân các nàng còn tưởng rằng thánh chỉ là cấp Lâm Hoài Hầu, trong lòng còn tưởng rằng thánh thượng cấp cho Lâm Hoài Hầu thăng quan tiến tước, kết quả không nghĩ tới thánh chỉ lại là cấp Chu Bình An, không phải cấp con trai mình, điều này làm cho lão phu nhân trong lòng thất vọng không dứt

	Bất quá, bây giờ mà, lão phu nhân trong lòng lại may mắn không dứt.

	Đây chính là hoàng thượng xử phạt thánh chỉ đâu, nhờ có không phải cấp con trai mình Lâm Hoài Hầu, nếu không khả thì phiền toái, mặc dù thánh chỉ chỉ là bị phạt 160 lượng bạc, đối với các nàng loại gia tộc này mà nói không tính cái gì, nhưng là mặc dù phạt ngân không nhiều, nhưng là tiếng tên này coi như thúi nha, nhiều ảnh hưởng tương lai sĩ đồ a.

	Lão phu nhân năm đó không thích Lý Xu mẫu thân, bằng không cũng sẽ không mạnh lệnh Lý Xu cha hắn hưu thê khác cưới, bất quá không nghĩ tới, cưới tức phụ quên mẹ, Lý Xu cha hắn không chỉ có không có nghe thoại hưu thê khác cưới, ngược lại mang theo Lý Xu mẹ nó mang ra phủ đi, điều này làm cho lão phụ nhân não Lý Xu cha nàng, cũng càng không thích Lý Xu mẹ nàng.

	Liên đới, lão phu nhân cũng không thích Lý Xu cháu gái này.

	Ái ốc cập ô.

	Chán ghét nhà cũng cùng ô.

	Tương đối với còn lại cô gia, lão phu nhân cũng không lắm hỉ Chu Bình An cái này cô gia. Lần đầu tiên thấy Chu Bình An thời điểm, lão phu nhân trong lòng mới đúng thổ bao thật thà Chu Bình An các loại coi thường, mặc dù ở Chu Bình An thi đậu trạng nguyên sau, lão phu nhân thái độ có chút ít biến hóa, nhưng là lão phu nhân trong lòng nhiều hi vọng thi đậu trạng nguyên là của nàng cháu trai Lý Ngôn Chu a, cho dù là còn lại cô gia cũng tốt a, thậm chí lão phu nhân trong lòng cũng đã có một cái như vậy ý tưởng, cảm thấy là Chu Bình An đoạt đi hắn tôn nhi Lý Ngôn Chu trạng nguyên.

	Dĩ nhiên, những thứ này tâm lý, lão nhi càng cay lão phu nhân sẽ không ở trên mặt biểu hiện ra.

	Bây giờ, khi nàng cửa nghe được thánh chỉ nội dung là phạt Chu Bình An bạc sau, trong lòng thậm chí có một tia tiểu vui vẻ.

	Nhất là Lục tiểu thư, còn cố ý liếc Lý Xu một cái, phảng phất đang cười nhạo nói, Ngũ tỷ tỷ, để cho ngươi lại chảnh chọe nha
Kết chương.