Chương 520 : Tranh đoạt tài nguyên.
Dạng này quy tắc nhìn như không tệ, nhưng trải qua mấy trăm năm về sau, Ngũ Hành minh phát hiện lại xuất hiện một vấn đề mới.

	Tu tiên giả mặc dù theo đuổi là con đường trường sinh, nhưng lại cũng không phải là vô dục vô cầu, những này tầng dưới chót thế lực, vì tự thân phát triển, lẫn nhau ở giữa cũng thường lên tranh chấp, vừa mới bắt đầu Ngũ Hành minh sẽ còn ra mặt, thay những thế lực này giải quyết phân tranh, nhưng theo thời gian lâu dài, loại này phân tranh ngày càng nhiều hơn, Ngũ Hành minh cuối cùng quyết định không đang nhúng tay giữa bọn hắn phân tranh.

	Nhưng là mặc kệ ai tiêu diệt ai, kế thừa những tư nguyên này thế lực, đều sẽ tiếp tục hướng Ngũ Hành minh "Cống nạp", kể từ đó, Ngũ Hành minh chẳng những ít đi rất nhiều phiền phức, đồng thời linh thạch ích lợi không có bất kỳ cái gì giảm bớt, thậm chí có chút thế lực vì khuếch trương, sẽ hứa hẹn thu cống Ngũ Hành minh đệ tử, gia tăng "Cống nạp" tỉ lệ, Ngũ Hành minh tự nhiên là vui vẻ tiếp nhận, về phần những cái kia bị diệt thế lực, thì không tại bọn hắn cân nhắc bên trong.

	Loại này nhìn như có thể tăng lên Ngũ Hành minh ích lợi phương thức,  tồn tại một vấn đề nghiêm trọng, kinh lịch mấy trăm năm phát triển, Ngũ Hành minh phát hiện mình quản hạt hải vực, từ từ nổi lên mấy cái siêu cấp lớn thế lực, bọn hắn không ngừng sát nhập, thôn tính chung quanh những cái kia thế lực nhỏ, không ngừng lớn mạnh tự thân.

	Mà mấy này cỡ lớn thế lực ở giữa thậm chí còn kết thành đồng minh, dần dần giảm bớt "Cống nạp" tỉ lệ, thậm chí còn tại trong âm thầm, bắt đầu bài xích cùng khu trục Ngũ Hành minh phái trú thu cống đệ tử.

	Cứ như vậy, Ngũ Hành minh khống chế hải vực thế lực cân bằng bị dần dần đánh vỡ, tại cảm nhận được những thế lực này to lớn uy hiếp về sau, Ngũ Hành minh bắt đầu động thủ.

	Ngũ Hành minh lấy thế sét đánh lôi đình bắt đầu đối thế lực chung quanh tiêu diệt toàn bộ, một trận chiến này kéo dài chừng trăm năm, mấy cái kia cỡ lớn thế lực toàn bộ sụp đổ, tan thành mây khói, nhưng Ngũ Hành minh cũng tổn thất nặng nề, nguyên khí đại thương, hơn nữa còn dẫn đến xung quanh Ngự Thủy cung cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung hai thế lực lớn ngo ngoe muốn động, rất có thừa cơ xâm nhập chia cắt Ngũ Hành minh dự định.

	Bất quá Ngự Thủy cung cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung từ trước đến nay bất hòa, trong âm thầm tranh đấu cũng không phải số ít, bọn hắn minh bạch Ngũ Hành minh mặc dù nguyên khí đại thương, nhưng căn cơ không mất , bất kỳ cái gì một phương một khi cùng Ngũ Hành minh khai chiến, Ngũ Hành minh bại vong cơ bản đều là không chút huyền niệm, nhưng này cũng sẽ dẫn tới Ngũ Hành minh liều chết chống cự, cho dù có thể diệt Ngũ Hành minh, đến lúc đó tự thân cũng tất nhiên thương cân động cốt, đến lúc đó một phương khác lại từ phân nhánh tay, kia toàn bộ Đông Vực cảnh cách cục, đều đem sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Này còn không có tính cả mặt sau một mực tại vụng trộm nhìn chằm chằm Lưỡng Nghi Cực Quang điện cùng Hãm Không đảo.

	Lấy Ngự Thủy cung cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung giữ lẫn nhau phía dưới, ai cũng không có dẫn đầu động thủ, đạt được cơ hội thở dốc Ngũ Hành minh thừa cơ nghỉ ngơi lấy lại sức, đem trước kia lệ thuộc vào mấy cái kia thế lực đại hải vực một lần nữa phân chia, đồng thời căn cứ tài nguyên cùng hòn đảo nhiều ít, đem nó phân chia thành hơn một trăm khối.

	Mà vì để tránh cho giẫm lên vết xe đổ, một cái thế lực thông qua không ngừng sát nhập, thôn tính chung quanh thế lực không ngừng lớn mạnh tự thân, Ngũ Hành minh quy định cách mỗi trăm năm, sẽ cử hành một lần Luyện thể đại hội, lấy đại hội thứ tự, đến quyết định những thế lực này đối với những tư nguyên này phân phối, mà thông qua Luyện thể đại hội phương thức, cũng khiến cho những thế lực này chủ nhân cách mỗi trăm năm sẽ biến động một lần, dùng này đến ngăn chặn cái nào đó thế lực phát triển an toàn tình huống phát sinh.

	Kể từ đó, hoàn toàn chính xác để Ngũ Hành minh quản hạt hải vực lại một lần nữa gió êm sóng lặng, mượn nhờ Ngự Thủy cung cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung lẫn nhau cản tay khoảng cách, đại lực phát triển tự thân thế lực, trải qua hơn trăm năm phát triển, Ngũ Hành minh hao tổn nguyên khí mới dần dần khôi phục lại.

	Này đây chính là Luyện thể đại hội tồn tại, Luyện thể đại hội mỗi trăm năm cử hành một lần, từ mấy trăm thế lực các đề cử một Luyện thể sĩ, tiến hành tỷ thí, căn cứ sau cùng thứ tự, đến đối này hơn một trăm khối địa vực một lần nữa tẩy bài, cho nên những thế lực này ở giữa, đối với này trăm năm một lần Luyện thể đại hội cực kỳ trọng thị, không tiếc đại giới bồi dưỡng một chút từ Luyện thể thiên phú đám đệ tử người, chỉ vì tại này Luyện thể trên đại hội một tiếng hót lên làm kinh người, bảo toàn thậm chí vì chính mình tranh thủ lợi ích lớn hơn nữa.

	Đối với tham gia Luyện thể đại hội Luyện thể sĩ, có thể là tu tiên giả cũng có thể là người bình thường, nhưng mặc kệ là loại kia, chỉ cần vừa lên đài, liền sẽ bị áp chế lại thể nội pháp lực, mà linh thức cũng bị giam cầm, ngoại trừ nhục thân bên ngoài, không thể thi triển bất luận cái gì trừ cái đó ra bất kỳ thủ đoạn nào.

	Nghe đến đó, Tiêu Lâm cuối cùng là triệt để hiểu rõ Luyện thể đại hội tồn tại, trong lòng đối với Ngũ Hành minh loại này quản lý thủ đoạn, cũng là bội phục không thôi, thông qua này Luyện thể đại hội phương thức, chẳng những có thể bình phục những này tầng dưới chót thế lực thù giàu tâm lý, còn có thể để bọn hắn lẫn nhau tranh đoạt, lẫn nhau nghi kỵ, cứ như vậy, liền sẽ không đản sinh ra có thể uy hiếp được Ngũ Hành minh tồn tại siêu cường thế lực.

	Tiêu Lâm cũng thông qua thanh niên, hiểu rõ đến những này tầng dưới chót thế lực, phần lớn đã gia tộc hay là tông môn hình thức tồn tại, mà vô luận là gia tộc, vẫn là tông môn, chí ít đều có tu sĩ Kim Đan tồn tại, hơn nữa còn có một bộ phận trong thế lực, có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn.

	Bất quá mặc dù có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, bọn hắn cũng không dám thông qua vũ lực đến ức hiếp còn lại thế lực, nếu không một khi bị cáo bên trên Ngũ Hành minh, kiểm chứng quen biết phía dưới, cho dù là có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, cũng đại khái suất sẽ bị triệt để tiêu diệt toàn bộ.

	Tiêu Lâm giờ mới hiểu được tới, tại Ngũ Hành minh khống chế địa vực, vì sao Luyện thể thuật thịnh hành, đi tại Tiên thành trên đường phố, Tiêu Lâm cũng có thể nhìn thấy rất nhiều luyện qua thể cấp thấp tu sĩ thậm chí là người bình thường.

	Nhưng phần lớn Luyện thể người, đều chỉ là ở vào sơ giai Luyện thể Sĩ giai đoạn, số người cực ít có thể đạt tới trung giai cấp độ, mà có thể hạ phẩm cùng trung phẩm chiếm đa số, về phần thượng phẩm trở lên trung giai Luyện thể sĩ, thì là phượng mao lân giác.

	Tại minh bạch này Luyện thể đại hội từ đầu đến cuối về sau, Tiêu Lâm khoát tay áo, để thanh niên kia rời đi, hắn thì là trên mặt lộ ra vẻ suy tư, đối với Luyện thể chi đạo, hắn cũng là cảm thấy hứng thú, từng ấy năm tới nay như vậy, hắn cách mỗi mấy ngày, đều sẽ ăn vào một hạt Huyết Dương Đan, một phương diện tăng lên tự thân khí huyết phẩm chất, một phương diện khác cũng có thể tăng lên cơ năng của thân thể, cường hóa nhục thân.

	Đã nhiều năm như vậy, Tiêu Lâm mặc dù cũng không có thể tu luyện Luyện thể thuật, nhưng nhục thân cường độ , dựa theo Tiêu Lâm tính ra, chí ít cũng có thể đạt tới sơ giai trung phẩm Luyện thể sĩ cấp độ.

	Bất quá Tiêu Lâm khổ vì một mực không có thượng thừa công pháp Luyện thể, mới khiến cho hắn trải qua thời gian dài, tại Luyện thể bên trên một mực không có cái gì tiến triển.

	Mặt khác Tiêu Lâm trên người Khúc Thảo Đan Đan phương, cũng một mực không có thu thập đủ vật liệu, trải qua nhiều năm như vậy tận lực thu thập, còn thiếu khuyết mấy loại hi hữu vật liệu, này Khúc Thảo đan thế nhưng là một loại chuyên môn tăng lên thể chất linh đan, đáng tiếc Tiêu Lâm một mực không cách nào luyện chế ra tới.

	Trừ cái đó ra, chính là Tiêu Lâm trên tay Kim Huyền Long Quy một thân tinh huyết, có thể dùng đến luyện chế Luyện thể sở dụng "Kim Huyết đan" đáng tiếc trên tay hắn cũng không có "Kim Huyết đan" đan phương.

	Chính là bởi vì đủ loại này khúc chiết, mới khiến cho Tiêu Lâm tại Luyện thể một đạo bên trên, không có cái gì tiến triển, lại thêm hắn đem chủ yếu tinh lực đều đặt ở luyện chế pháp bảo cùng tu luyện mấy môn bí thuật bên trên, cũng hoàn toàn chính xác không có thời gian đi cân nhắc Luyện thể sự tình.

	Bây giờ này Luyện thể đại hội tổ chức, ngược lại để Tiêu Lâm sinh ra mấy phần hứng thú, này Luyện thể đại hội tất nhiên sẽ tập trung khá nhiều Luyện thể sĩ, có lẽ trên người bọn họ sẽ có một chút thượng thừa Luyện thể chi thuật, đương nhiên, nếu là có nhân thủ bên trên có "Kim Huyết đan" đan phương, vậy hắn tuyệt đối sẽ không tiếc đại giới mua vào tay.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi cũng hướng phía thành Nam mà đi, muốn dây vào tìm vận may.

	Luyện thể đại hội hội trường, là một chỗ chừng ngàn trượng quảng trường khổng lồ, trên quảng trường đứng sừng sững lấy mười cái cao mười trượng lôi đài, mỗi cái lôi đài cách xa nhau mấy chục trượng, rộng mười trượng rộng, mà tại Tiêu Lâm đi vào trên quảng trường thời điểm, toàn bộ quảng trường đã là người người nhốn nháo, náo nhiệt phi thường.

	Thô sơ giản lược đánh giá một chút, toàn bộ trên quảng trường chí ít tụ tập mười mấy vạn người, mà tại quảng trường một bên, còn có một chỗ khán đài, phía trên ngồi ngay thẳng mấy tên Ngũ Hành minh người, hiển nhiên là lần này Luyện thể đại hội người chủ trì.

	Tiêu Lâm ánh mắt đảo qua khán đài, trên mặt đột nhiên hiển lộ ra kinh ngạc biểu lộ, bởi vì trên khán đài thình lình có Xa Lan Hinh thân ảnh, tại Tiêu Lâm nhìn chăm chú lên Xa Lan Hinh thân ảnh lúc, Xa Lan Hinh tựa hồ trong lòng có cảm ứng, đột nhiên quay đầu, liếc nhìn người người nhốn nháo bên trong Tiêu Lâm, đối Tiêu Lâm nở nụ cười xinh đẹp.

	Sau một lúc lâu, một Ngũ Hành minh đệ tử đi tới Tiêu Lâm trước mặt, ở trước mặt hắn nói mấy câu, Tiêu Lâm trầm tư một chút về sau, liền theo tên kia Ngũ Hành minh đệ tử, đi tới trên khán đài.

	"Tiêu huynh, không nghĩ tới ngươi cũng có hứng thú đến quan sát này Luyện thể đại hội, này tham gia Luyện thể đại hội người, phần lớn là một chút tông môn cùng gia tộc điều động Luyện thể sĩ, hơn chín thành đều là người bình thường, cố gắng cả đời, thông qua các loại bí thuật tăng lên nhục thân cường độ, chính là vì tại này Luyện thể trên đại hội, thay tông môn hoặc là gia tộc tranh thủ tốt thứ tự, lúc trước đến quan sát, ngoại trừ số ít tu tiên giả bên ngoài, đại bộ phận đều là phổ thông phàm nhân."

	Xa Lan Hinh đi vào Tiêu Lâm trước mặt, vừa cười vừa nói.

	Tiêu Lâm tự nhiên minh bạch Xa Lan Hinh ý trong lời nói, tại đi vào này Luyện thể đại hội về sau, Tiêu Lâm cũng chú ý tới, mặt này nhìn trên đài rất nhiều người, ngoại trừ rải rác mấy tên tu sĩ Kim Đan bên ngoài, phần lớn là Trúc Cơ kỳ cảnh giới, chừng mấy trăm người nhiều, hiển nhiên những người này đều là dẫn theo tự thân sở thuộc thế lực Luyện thể sĩ, đến đây tranh đoạt thứ tự.

	"Tiêu mỗ lúc đầu tại bên trong tòa tiên thành đi dạo, không nghĩ tới vừa vặn đụng tới rất nhiều người hướng thành Nam vội vàng đi tới, tò mò, mới từng theo hầu đến xem, không nghĩ tới vậy mà lần nữa đụng phải Lan Hinh cô nương."

	"Thì ra là thế, này Luyện thể đại hội, đối với Ngũ Hành minh hạ hạt rất nhiều thế lực tới nói, đích thật là mười phần trọng yếu, dù sao nếu như không cách nào lấy được thứ tự, hiện hữu một chút địa vực cùng tài nguyên có lẽ liền muốn chắp tay nhường cho người, lấy bọn hắn đều sẽ điều động cường đại nhất Luyện thể sĩ, đến tham dự tranh đoạt, Lan Hinh cũng chính bởi vì Luyện thể đại hội tổ chức sắp đến, không thể phân thân, mới cùng ta vị bằng hữu nào thương nghị, trì hoãn ra tầm kiếm Đa Bảo Bách Tình thú thời gian, ngược lại để Tiêu huynh đợi lâu." Xa Lan Hinh nói đến phần sau, đã là thông qua truyền âm chi pháp, hiển nhiên không muốn bị người nghe được.

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhẹ gật đầu, điểm ấy thời gian đối với hắn tới nói, cũng không tính cái gì, huống hồ trải qua thời gian nửa năm này, nghĩ đến kia Huyền Quy nhất tộc gã đại hán đầu trọc, cũng sẽ buông lỏng đối với mình lục soát, với hắn mà nói cũng là một chuyện tốt.
Kết chương.