Chương 287 : Ma Môn Tin Tức.
Đi tới đi tới, Hạ Bình An lại trải qua Thủy Nguyệt đại sư Vô Ưu lâu.

	Vô Ưu lâu bên ngoài, vẫn là như vậy náo nhiệt, một đống lớn xe ngựa ở đứng xếp hàng, một đám người có tiền đang đợi Thủy Nguyệt đại sư cho bọn họ giải mộng, so với Chu Công lâu cái kia trước cửa có thể giăng lưới bắt chim dáng vẻ, Thủy Nguyệt đại sư mỗi ngày ở cái này Vô Ưu lâu kiếm được bồn mãn bát mãn, làm cho người ước ao.

	Ngay khi Vô Ưu lâu phụ cận không xa, có một nhà chất lượng thường tửu lâu, gọi Bách Trân lâu, buổi tối vẫn như cũ náo nhiệt, người đến người đi, tửu lâu tiểu nhị ở cửa đón khách, Hạ Bình An suy nghĩ một chút, cũng là không vội vã trở lại, mà là trực tiếp liền hướng về tửu lâu đi tới.

	"Khách quan, mấy vị?"

	"một!"

	"Khách quan xin mời vào, quý khách một cái!" Tiểu nhị dùng dài lâu cổ họng kêu một tiếng, đem Hạ Bình An nghênh vào cửa bên trong, liền lại có tiểu nhị lại đây, tửu lâu lầu một đầy ngập khách, cái kia tiểu nhị liền trực tiếp đem Hạ Bình An mang tới tửu lâu lầu hai, một người tới một cái bàn nhỏ.

	"Sở trường đồ nhắm rượu đến cái bốn, năm dạng là được. . ." Hạ Bình An trực tiếp nói.

	"Được, khách quan ngài chờ!"

	Hạ Bình An loại này khách nhân là tửu lâu thích nhất, không xoi mói, không thiếu tiền, lại hào khí.

	Cái kia hai cái theo Hạ Bình An gia hỏa, nhìn thấy Hạ Bình An tiến vào tửu lâu, nhưng không có cùng theo vào, mà là ở bên ngoài ven đường một cái quán trà ngồi xuống, muốn một bình trà, chó hoang thủ thỏ tựa như chờ.

	Rất nhanh công phu, Hạ Bình An đồ nhắm rượu liền bưng lên, ba món một canh, một bình rượu, phối hợp đến ngược lại cũng tinh xảo.

	Bên trong tửu lâu khách nhân rất nhiều, mọi người vừa ăn vừa tán gẫu, Hạ Bình An vừa ăn vừa nghe.

	Trong tửu lâu những kia thực khách, không ít đều là thợ săn tiền thưởng cùng thành Thượng Kinh trong Triệu hoán sư, từ cái kia chút thực khách trong miệng, liền có thể biết không ít tin tức.

	Liền ở bên tay phải của Hạ Bình An ba giờ phương hướng, có một cái bàn còn không, chỉ trong chốc lát, liền đến bốn cái Triệu hoán sư, ba nam một nữ, từng cái ba mươi, bốn mươi tuổi dáng dấp, bụi trần mệt mỏi, ăn mặc giáp da, bên hông mang theo đao cùng túi thuốc, một mặt người từng trải dáng vẻ, bốn người kia ngồi xuống liền bắt đầu chút rượu món ăn, sau đó tán gẫu lên.

	"Đại ca, cái này thành Thượng Kinh cầu Thiên Nguyên chợ đêm quả nhiên danh bất hư truyền, nhiều như vậy giới châu, liền sưởng bán, con bà nó, nếu là có tiền, vừa nãy cái kia viên Tịnh Hóa giới châu ta đã nghĩ mua, cái kia viên giới châu ta tìm thật nhiều địa phương, ngày hôm nay mới gặp phải, lần trước chúng ta dưới đất, nếu là có cái kia viên Tịnh Hóa giới châu, cũng sẽ không lại  trúng  bò cạp độc. . ." Một cái đầy mặt chòm râu nam nhân nói, trên mặt vẻ mặt, vừa là hâm mộ lại là tiếc nuối, "Con bà nó, cái kia viên Tịnh Hóa giới châu, lại muốn hơn 1200 kim tệ, lại thêm vào Thần Niệm thủy tinh, ít nhất muốn 3000 kim tệ mới mua được. . ."

	Cái kia đầy mặt chòm râu nam nhân nói tới Tịnh Hóa giới châu kỳ thực chính là "Chịu đòn nhận tội" cái kia viên giới châu, cái kia viên giới châu dung hợp sau khi, có thể loại trừ thân thể bộ phận bên trong cấp thấp độc tố cùng một ít mặt trái trạng thái, cái này viên giới châu, Hạ Bình An trước đã dung hợp qua.

	3000 kim tệ, đối với hiện tại Hạ Bình An tới nói chính là một con số nhỏ, nhưng đối với rất nhiều cấp thấp Triệu hoán sư tới nói, đây là nhưng là một khoản tiền lớn.

	"Thiên hạ này bảo bối cùng giới châu đều tới nhiều tiền nhiều người địa phương hội tụ, cái này thành Thượng Kinh bên trong giới châu tự nhiên nhiều, bất quá nhị đệ ngươi đừng lo lắng, chúng ta lần này đến thành Thượng Kinh, chính là đến phát tài, chỉ cần chúng ta chấp hành mấy lần này nhiệm vụ, số may lại lấy tới mấy viên giới châu bán, cái này 3000 kim tệ, không phải việc khó, cái kia viên Tịnh Hóa giới châu tiền, chúng ta sớm muộn có thể tập hợp!" Cái kia gọi đại ca nam nhân vỗ vỗ nhị đệ vai.

	Bốn cái Triệu hoán sư, liên tục chấp hành mấy lần này nhiệm vụ, số may, mới có khả năng kiếm đến 3000 kim tệ, đây mới là tuyệt đại đa số Triệu hoán sư sinh tồn trạng thái.

	"Đại ca, nghe nói nước Đại Thương lần này cần chiêu mộ không ít Triệu hoán sư, ngày hôm nay chúng ta đến lên kinh phi thuyền trên, Triệu hoán sư thì có hơn mười cái a. . ." Cô gái kia mở miệng hỏi, "Cũng không biết nơi này nhiệm vụ nguy hiểm không nguy hiểm, nếu là như lần trước ở Lang Nha cốc gặp phải loại kia hư không bí cảnh, chờ ở bên ngoài người còn không vọt vào đây, bên trong ma vật liền lao ra, vậy coi như quá nguy hiểm. . ."

	"Yên tâm, cái này thành Thượng Kinh Ma môn, một cái ở trên biển, một cái dưới đất, Đại Thương quốc đô có kiên cố phòng tuyến, hiện tại Ma môn đã có chút mở ra dấu hiệu, còn không biết cái kia ma môn mặt sau là cái gì, chúng ta không cần phải gấp, coi như Ma môn mở ra, chúng ta cũng không cần người thứ nhất xông tới phía trước, chỉ cần theo đại bộ đội một cùng tiến lùi, lại nhìn chuẩn cơ hội xem thời cơ mà làm vì, không có việc gì. . ."

	Nghe cái kia mấy cái Triệu hoán sư tán gẫu, Hạ Bình An mới lập tức nhớ tới, chính mình suýt chút nữa đem Ma môn việc này quên đi.

	Theo cái kia một bàn mấy người tán gẫu, Hạ Bình An cũng từ từ rõ ràng tại sao những ngày qua thành Thượng Kinh Triệu hoán sư sẽ bắt đầu tăng lên.

	Thành Thượng Kinh có hai đạo Ma môn, hải lý một cái, lòng đất một cái, vì ứng đối Ma môn mở ra đến nguy cơ, Bắc Đường Vong Xuyên đã tuyên bố lệnh mộ binh, trên diện rộng tăng cao thành Thượng Kinh thợ săn tiền thưởng nhiệm vụ ban thưởng cùng chuẩn bị thành lập Triệu hoán sư quân đánh thuê đoàn, nghe được tin tức những kia Triệu hoán sư, tự nhiên từ bốn phương tám hướng hướng về thành Thượng Kinh hội tụ lại đây, tìm cơ hội.

	Tiếp tục nghe một lúc, cái khác trên bàn Triệu hoán sư, cũng có một chút đang thảo luận Ma môn cùng nước Đại Thương treo giải thưởng đãi ngộ loại hình đề tài, Hạ Bình An cũng là rõ ràng.

	Triệu hoán sư quân đánh thuê đoàn bên trong Nhất Dương cảnh Triệu hoán sư, chỉ muốn gia nhập, mỗi ngày cơ bản đãi ngộ thì có một cái kim tệ, tiền lương ngày kết, hoàn thành nhiệm vụ khen thưởng khác tính, cá nhân cùng quân đoàn chiến lợi phẩm toàn bộ từ lưu lại, liền điều kiện này, cũng đã có thể làm cho không ít Triệu hoán sư đổ xô tới, hướng về thành Thượng Kinh vọt tới.

	Tài Quyết quân bên trong Triệu hoán sư đều là Triệu hoán sư bên trong người tài ba, chọn lựa nghiêm ngặt, mà Đông cảng Đốc tra thự Nhất Dương cảnh Triệu hoán sư mỗi tháng cơ bản tiền lương cũng là 39 cái kim tệ, chỉ là so với quân đánh thuê đoàn bên trong Nhất Dương cảnh Triệu hoán sư đãi ngộ tốt hơn một chút.

	Một cái kim tệ, dù là ở thành Thượng Kinh, cũng đủ một cái Triệu hoán sư mỗi ngày ăn ngon mặc đẹp qua chừng mấy ngày.

	Như hiện tại tửu lâu này bên trong năm, sáu người ăn một bàn lớn món ăn , bình thường vẫn chưa tới mười cái ngân tệ.

	Bắc Đường Vong Xuyên gần nhất đang bận việc cái này? Hoàng Thái tử điện hạ cũng thật là trăm công nghìn việc a. . .

	Hạ Bình An trong lòng hiểu rõ, cơm nước xong, thanh toán ba cái ngân tệ, mấy cái miếng đồng liền cho tiểu nhị làm tiêu phí, sau đó liền trực tiếp xuống tửu lâu.

	Trên tay kim tệ, chỉ cần không phải đem ra mua giới châu, chỉ cần không phải đem ra ở bên trong kinh thành mua nhà, ngươi sẽ phát hiện, kỳ thực rất trải qua hoa, một cái kim tệ có thể ở bên trong kinh thành hoa thật nhiều ngày.

	"Hạ Bình An. . ." Hạ Bình An mới vừa xuống lầu, một cái âm thanh đột nhiên ở sau lưng của hắn vang lên, sau đó một cái tay liền vỗ vào trên bả vai hắn.

	Hạ Bình An quay đầu, liền nhìn thấy một mặt hưng phấn Khúc Du Khiêm.

	Mà Khúc Du Khiêm vừa nhìn thấy xoay đầu lại Hạ Bình An, lập tức liền sửng sốt, vội vã thu về tay, một mặt lúng túng, "Vị huynh đệ này, thật không tiện, thật không tiện, mới vừa ta xem bóng lưng của ngươi, cùng ta biết một người bạn quá giống, ta nhận lầm người. . ."

	Nhiều ngày không gặp, Khúc Du Khiêm lưu lại nổi lên chòm râu nhỏ, sắc mặt ngăm đen một chút, cũng thành thục, cả người chính là thợ săn tiền thưởng trang phục, bên cạnh hắn còn có hai cái đồng dạng trang phục người.

	Hạ Bình An giờ khắc này vẫn là Dương Thành khuôn mặt, Khúc Du Khiêm đương nhiên coi chính mình nhận lầm người.

	Hạ Bình An mỉm cười, cũng không nói thêm gì, trực tiếp liền rời đi tửu lâu, ở đi tới tửu lâu cửa, hắn còn nghe được Khúc Du Khiêm đang cùng cái kia hai người đồng bạn nói chuyện.

	"Không lừa các ngươi, ta thật nhận thức Hạ Bình An, chính là vị kia Đông cảng Đốc tra thự Đốc tra sứ, chúng ta lúc trước còn cùng đi báo danh tham gia Tài Quyết quân đây, ta cũng không nghĩ tới chỉ là khoảng thời gian này không gặp mặt, hắn liền thành Đốc tra sứ. . ."

	"Mới vừa báo danh tham gia Tài Quyết quân không bao lâu liền thành Đốc tra sứ? Cái này còn một năm không tới đi, đừng thổi, làm không tốt là trùng tên trùng họ, ngày hôm nay ngươi mời khách, đừng muốn quỵt nợ. . ." Khúc Du Khiêm cái kia hai người đồng bạn, căn bản không tin tưởng.

	Con đường đối diện trong quán trà hai người kia, nhìn thấy Hạ Bình An từ trong tửu lâu đi ra, liếc nhìn nhau sau khi, ném xuống một ngân tệ, sau đó liền cùng từ bên trong tửu lâu đi ra.

	Đi tới đi tới, Hạ Bình An xoay người tiến vào một cái trong ngõ hẻm, mặt sau hai người kia vội vàng đuổi theo.

	Mấy giây sau khi, trong ngõ hẻm vang lên hai tiếng nhẹ nhàng kêu rên.

	Sau đó, Hạ Bình An trên tay mang theo hai cái túi tiền từ ngõ hẻm bên trong đi ra, đem túi tiền bên trong tiền thu vào chính mình không gian kho, đem túi tiền ném tới trong đống rác.

	Nhìn thấy trên đường có tuần tra Tài Quyết quân, Hạ Bình An tiến lên, cùng tuần tra Tài Quyết quân nói rồi hai câu nói, hướng về trong ngõ hẻm chỉ chỉ, cái kia đội Tài Quyết quân cấp tốc vọt tới, liền nhìn thấy trong ngõ hẻm té xỉu hai người, hơn nữa hai người kia sưng mặt sưng mũi, còn bị Cạm bẫy thuật bó thành một đoàn hoàn toàn không thể động đậy.
Kết chương.