Chương 487 : Chục tỷ đại phú hào.
Càng muốn Phương Thần trên mặt nét mặt lại càng bất đắc dĩ, đừng nói buôn lậu đến Nga bên này, chính là trong nước bản thân, đều là một đoàn đay rối.

	Theo kinh tế mở ra, trong nước doanh nghiệp tư nhân thành lập, vốn có kinh tế trật tự phá hư, các loại rắm chó xúi quẩy tởm lợm chuyện thật vô cùng vô tận, đừng nói cái gì thuốc giả, thuốc giả, giả hạt giống, giả giày, giả áo khoác bằng da , liền giả xe hơi đều có.

	Năm 93, đông phong xe hơi công ty căn cứ người dùng khiếu nại tiến hành điều tra, năm đó có con số giả mạo đông phong xe hơi liền cao tới 2000 chiếc, nhưng theo công ty đoán chừng, trong nước ghép lại giả đông phong xe ước là 20000 chiếc tả hữu, số lượng hết sức kinh người, có chút địa khu, trên đường chạy xe, một nửa đều là ghép lại giả xe.

	Có thể nói giả mạo hàng dỏm thương phẩm không chỗ nào không có mặt, trọn vẹn đem tư bản món tiền đầu tiên hắc ám tính, biểu hiện vô cùng tinh tế.

	Ý niệm lại chuyển một cái, Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái, đừng nói hiện tại, chính là năm 2018, cái gì khang soái phó, bảy thớt hung ác, lôi bích, phơi bày miễn, việc tang lễ Coca, lão với mẹ, rằng mèo nước rửa chén, con nít a, lỏng Biện đồ điện không phải là ở Hoa Hạ đại hành kỳ đạo.

	"Ngươi nói cho Hồ Xích Dân bọn họ, loại này thương phẩm không cho phép bán, nếu ai dám âm thầm len lén bán, vậy hắn liền cầu nguyện đầy trời thần phật, cái gì Ngọc Hoàng đại đế, Như Lai Phật Tổ, Jehovah, Đức mẹ Maria phù hộ hắn, không để cho ta tra được, tra được sau, đừng nói Nga hắn sau này đừng tới nữa, hắn tiền kiếm được cũng phải cấp ta toàn bộ phun ra!" Phương Thần gằn giọng nói.

	Trong nước hắn không xen vào, cũng không về hắn quản, nhưng là ở Nga, ở hắn đường dây tiêu thụ, ở trong cửa hàng của hắn, tuyệt đối không cho phép xuất hiện những thứ này giả mạo hàng dỏm thương phẩm.

	Mã Vân biến sắc, vội vàng gật đầu một cái, hắn cảm giác Phương Thần thái độ so hắn tưởng tượng còn phải hung lệ, nghiêm trọng, trong lời nói mới rồi thật là đằng đằng sát khí, làm người ta không rét mà run.

	Chẳng những phải đem người đuổi ra Nga, còn phải không thu đủ bộ phải lợi, thật sự là quá bá đạo!

	Nhưng không thể không nói, Phương Thần hoặc là nói Phương tiên sinh có làm như vậy năng lực cùng lòng tin.

	Hắn đột nhiên có chút may mắn, bản thân hồi báo những thứ này, bằng không chờ thật xảy ra chuyện, vậy phiền phức , chẳng những Hồ Xích Dân bọn họ phải tao ương, liên lụy hắn cũng phải ăn liên lụy.

	Kỳ thực, hắn hôm nay sở dĩ đem nạp liệu rượu cùng giả mạo hàng dỏm thương phẩm đặt chung một chỗ hội báo, trừ cảm thấy nên cho Phương Thần hội báo ra, chính là cảm thấy thật có ý tứ .

	Giả mạo hàng dỏm chỗ hại cũng không muốn nói nhiều, tất cả mọi người đều biết, nhưng muốn nói nạp liệu rượu kỳ thực cũng là hàng dỏm thương phẩm một loại, nhưng là lại rất được người Nga yêu thích, thậm chí không bán , bọn họ còn phải thường thường tới gây chuyện.

	Loại này kinh ngạc cảm giác, thật sự là rất có ý tứ .

	"Ngoài ra, ngươi nói cho trong nước cho chúng ta cung hóa những thứ kia xí nghiệp vừa và nhỏ, ta mặc kệ bọn họ bán cho người khác thương phẩm là thế nào , nhưng là bán cho ta, phải là phù hợp tiêu chuẩn, đạt chuẩn sản phẩm, nếu như không làm được, ta liền dừng hắn cung ứng, hơn nữa ép ở chỗ này của ta ba tháng sổ sách kỳ, ta một xu cũng sẽ không cho hắn, có bản lĩnh hắn liền cáo ta đi." Phương Thần bình tĩnh nói.

	Nhưng là ẩn chứa trong đó lạnh lẽo thật để cho người có loại như rơi vào hầm băng, lạnh lẽo xâm xương cảm giác.

	Bây giờ cho bên này cung hóa xí nghiệp vừa và nhỏ, cùng cho Tiểu Bá Vương cung ứng các loại linh phối kiện, nguyên liệu nhà cung cấp vậy, đều là trước ép ba tháng tiền hàng, sau ba tháng kết toán tháng thứ nhất tiền hàng.

	Nếu quả thật bị Phương Thần bắt được lời, chỉ dừng lại cung hóa liền đã rất để cho bọn họ khó chịu , dù sao Phương Thần gần như có thể nói là những thứ kia xí nghiệp vừa và nhỏ nhất khách hàng lớn, thiếu một cái như vậy khách hàng lớn, không nói muốn chết đi, cũng ít nhất là trọng thương ngã gục.

	Về phần nói ba tháng tiền hoàn toàn không cho, càng là rõ ràng để cho đối phương phá sản.

	Mà cáo Phương Thần, vậy thì càng buồn cười , đi đâu cáo đi?

	Tới Nga cáo Phương Thần sao?

	Sợ rằng liền tòa án cổng cũng không vào được, đối phó đám này sản xuất giả mạo hàng dỏm nhà máy, Nga quan tòa không vỗ tay bảo hay cũng không tệ rồi, làm sao có thể vì đó đi tìm Phương tiên sinh phiền toái.

	Phương Thần trong lòng bây giờ nghĩ rất rõ ràng, lại không nói những người này bán giả mạo hàng dỏm thương phẩm là ở hố hắn, chính là lương tâm bên trên, hắn cũng làm khó dễ, dân buôn như vậy kiếm tiền mua bán, cần gì phải lại đi kiếm cái đó thâm hiểm tiền?

	Mặc dù lương tâm của hắn không coi là nhiều, nhưng tóm lại vẫn có chút .

	Mã Vân cho Phương Thần liên tục bảo đảm, tuyệt đối sẽ tăng cường giám đốc quản lý sau, liền cùng Berezovsky mấy người bọn họ cáo từ rời đi .

	Chờ bọn họ đi rồi thôi về sau, Phương Thần có chút bất đắc dĩ xoa đem mặt, cái này không nghe hội báo thì cũng thôi đi, vừa nghe hội báo chính là một đống chuyện.

	Bất quá nghĩ lại, Phương Thần tự giễu cười một tiếng, nghĩ kiếm tiền, còn không nghĩ nhiều việc, thế gian nào có chuyện tốt như vậy.

	Hắn hai ngày trước mới vừa bàn qua của cải, hai ba trăm triệu số lẻ không tính, hắn hiện ở trong tay xấp xỉ nắm giữ hai tỷ tả hữu tiền mặt.

	Muốn nói chỉ Nga khối này một tháng cấp cho hắn cống hiến hơn ba trăm triệu thu nhập, trong tay hắn không nên chỉ có chút tiền này .

	Nhưng hết cách rồi, hắn kiếm tiền nhiều, tiêu tiền cũng nhiều, nhất là cầm Nga tiền kiếm đi phụ cấp trong nước.

	Chỉ Tiểu Bá Vương cả nước cuộc chiến, hắn mang tiền quảng cáo, liền xấp xỉ đập hơn ba trăm triệu đi vào, còn lại kia cái gì năm trăm triệu thẳng doanh cửa hàng kế hoạch, mới khu xưởng xây dựng, nhất là bao gồm Kình Thiên Thông Tín cái này bày, mua điện thoại thiết bị xưởng, đào người, khu xưởng mở rộng, mới thiết bị sắm thêm, không bụi phân xưởng, không bụi kiểm nghiệm thất, nghiên cứu trung tâm, tiền quyên góp, thậm chí bao gồm thành lập Âu Mỹ quốc gia phương tây nơi làm việc vân vân, cũng đều là từ Nga tiền kiếm bên này ra .

	Tiểu Bá Vương tuy nói cũng kiếm được tiền, nhưng nói cái không dễ nghe lời, liền lấy trước chỉ có máy chơi game quy mô tới tính toán, Tiểu Bá Vương một năm tiền kiếm, cũng liền ba bốn trăm triệu, cùng Nga bên này một tháng thu nhập xấp xỉ.

	Cho nên nói, Phương Thần sẽ để cho Đoàn Dũng Bình đem Tiểu Bá Vương thu nhập toàn bộ đầu nhập Tiểu Bá Vương tự thân khuếch trương trong, không cho hắn nộp lên trên một phần, hơn nữa hắn còn thỉnh thoảng phụ cấp Tiểu Bá Vương một cái, bằng không cho là Tiểu Bá Vương bây giờ cái này hơn bảy ngàn công nhân viên là thế nào tới .

	Có thể nói, chỉ ở Tiểu Bá Vương trên người, Phương Thần liền xài gần bảy tám cái trăm triệu.

	Bất quá cũng không tính xài uổng, dù sao cái này bảy tám cái trăm triệu cũng coi như hắn tư sản, hơn nữa, bây giờ thành quả đã hiển hiện ra, xế chiều hôm nay Đoàn Dũng Bình gọi điện thoại cho hắn hội báo, nói một trăm ngàn đài học tập cơ, một ngày rưỡi thời gian liền đã hụt hàng , các cái nhà đại lý cùng thẳng doanh tiệm bổ hàng thỉnh cầu, đã giống như bông tuyết vậy bay tới.

	Đối với lần này Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình cũng không có cái gì cảm giác vui mừng, đơn giản lẫn nhau chúc mừng đôi câu liền treo.

	Đập nhiều như vậy tài nguyên, náo ra thanh thế lớn như vậy tới, nếu như học tập cơ còn không đạt tới như vậy độ cao, kia thật chỉ có thể như Phương Thần nói như vậy, là bọn họ thất bại.

	Phương Thần trong lòng tính một chút, nếu quả thật có thể dựa theo kế hoạch triển khai lời, một tháng cả nước tiêu thụ năm trăm ngàn đài học tập cơ, như vậy Tiểu Bá Vương chỉ học tập cơ một năm lượng tiêu thụ, là có thể có ba bốn tỷ, hơn nữa một ít thẻ trò chơi lượng tiêu thụ, mặc dù không đạt tới năm tỷ tiêu thụ tổng số, nhưng bốn tỷ hay là không có vấn đề.

	Thậm chí dựa theo bây giờ một trăm ngàn đài, một ngày rưỡi liền bán sạch bốc lửa tình thế đến xem, Phương Thần cảm thấy tình huống còn có thể lại lạc quan một chút.

	Đến lúc đó, xấp xỉ có thể mang đến cho hắn mười lăm mười sáu ức lợi nhuận, cũng coi là hắn cái này bảy tám trăm triệu đầu nhập không có phí công hoa.

	Càng là thỏa thỏa vượt qua tập đoàn Tứ Thông, trở thành trong nước lớn nhất công nghệ cao dân mong đợi.

	Mặc dù Phương Thần một mực cũng không có đề cập tới cái gì trong nước lớn nhất, Hoa Hạ thứ nhất, nhưng là hắn lòng tựa như gương sáng , đã sớm nhắm ngay đệ nhất ghế.

	Nếu như Đoàn Dũng Bình mạnh mẽ một chút, tập đoàn Tứ Thông mức tiêu thụ lại so dự tính thiếu chút nữa, ở một tỷ sáu trăm triệu trở xuống, kia nói không chừng không cần sang năm, năm nay Tiểu Bá Vương là có thể vượt qua này.

	Hắn tin tưởng Đoàn Dũng Bình cũng nghĩ như vậy, càng biết dựa theo cái này đi làm, đây là bọn họ hiểu ngầm mục tiêu.

	Như vậy tính được vậy, hắn bây giờ xấp xỉ giá trị ba tỷ tả hữu.

	Đúng, Nga bên này tư sản hắn cũng không có tính, một tháng ba bốn ngàn chiếc Zhiguli xe con cũng đáng giá không ít tiền.

	Bất quá lại suy nghĩ một chút, Phương Thần nhất thời thay đổi mặt tiêu điều, chê bai, giống như cũng liền Zhiguli xe con có thể tính chút tiền, cái khác thật không tính là cái gì tư sản.

	Nhắc tới xe hơi liên minh gây ra tới động tĩnh thật không nhỏ, nhưng trên thực tế trừ một chiếm diện tích một trăm năm mươi ngàn thước vuông lớn thương khố ra, chính là một tiêu thụ tòa nhà, người còn lại tay cũng đang làm việc chỗ cùng chuyển vận, bảo vệ phía trên.

	Hơn nữa bây giờ Moscow nhà lại không bao nhiêu tiền.

	Ngân Hàng Trung Hoa bên này cũng là xác rỗng, mua bộ nhà, sau đó chiêu mười tám người, đây chính là một nhà ngân hàng, nghe ra hơn sáu mươi ngân hàng thật lợi hại, nhưng trên thực tế liền một ngàn người cũng không có, còn không có Tiểu Bá Vương một phân xưởng lớn.

	Dân buôn bên này đến là có chút ý tứ, hắn thông qua Luzhkov quan hệ, bắt được Ashmedai thị trường một phần ba cửa hàng, đại khái có thể tính ít tiền.

	Về phần nói cái khác , tất cả đều là người, thuộc về Mã Vân trực thuộc công nhân viên, nói thí dụ như mua viên cùng với Tông Nguyên những thứ này bảo vệ lực lượng, có cái chừng hai trăm người.

	Sau đó Hồ Xích Dân bên kia phân tiêu đội ngũ, cũng không khác mấy có cái khoảng bảy, tám trăm người, tuy nói là nhà phân phối, nhưng trên thực tế là thuộc về Mã Vân quản, nhưng cũng không tính được cái gì tư sản a.

	Càng muốn cũng cảm thấy đáng thương, Phương Thần lắc đầu một cái, không tính là, không có ý nghĩa, tất cả đều là một bang công ty ma.

	Kiếm tiền năng lực là trước kia Tiểu Bá Vương gấp mười lần, nhưng công nhân viên nhân số cộng lại, liền Tiểu Bá Vương một nửa cũng không có.

	Đúng, hắn còn có một cái kiếm tiền lộ số không có tính, đó chính là Mưu Kỳ Trọng đầu cơ trục lợi máy bay cái này khối, mặc dù bị Kuybyshev tu sửa máy bay tốc độ hạn chế, một tháng có thể làm ra ba bốn chiếc máy bay, liền đã coi như là Mưu Kỳ Trọng làm việc đắc lực , nước hàng hắn trưng dụng cái này ba cái máy bay, còn là trước kia còn lại không có giao phó kia năm chiếc trong ba cái.

	Bất quá, cuối cùng là có Mưu Kỳ Trọng một chiếc, để cho này sắc mặt đẹp mắt không ít, tương đương với nói không có giao phó hai chiếc máy bay, hắn một chiếc, Phương Thần một chiếc.

	Nhưng một chiếc máy bay hắn có thể kiếm hơn bốn mươi triệu, cái này ba bốn chiếc máy bay, xấp xỉ chính là 150 triệu tả hữu.

	Nga bên này hiện tại một tháng có thể kiếm năm cái nhiều ức, bay ngược cơ lại kiếm 150 triệu, sau đó Tiểu Bá Vương học tập cơ làm xong sau, một năm lại kiếm cái mười lăm mười sáu trăm triệu , Phương Thần đột nhiên cảm thấy chục tỷ đại phú hào gọi, cách hắn không xa.
Kết chương.