Chương 169: Ta là nhân gian trong rượu cuồng!

	"Giang Chu" cười nói: "Ha ha, đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, Phương Thốn Sơn, Tam Tinh Động, Sở Lưu Hương."

	"Muốn trả thù, hoan nghênh tùy thời đến tìm."

	"Sở Lưu Hương. . . Hắc hắc."

	Công tử áo gấm cười lạnh một tiếng, không nói nữa.

	Nhưng trong mắt phun trào sát ý lại không chút nào che giấu.

	Bệnh công tử lúc này nhạt tiếng nói: "Trấn Bắc hầu thế tử, chuyện của ta, còn không cần làm phiền thế tử đại giá."

	"Hừ."

	Công tử áo gấm hừ nhẹ một tiếng, cũng không cãi lại.

	"Giang Chu" nhìn lướt qua bệnh công tử, biết hắn chỉ sợ là đang cố ý điểm tỉnh chính mình thân phận của đối phương.

	Bất quá hắn cũng không thèm để ý mấy người kia là thân phận gì.

	Có bản lĩnh, ngươi tìm Sở Lưu Hương trả thù đi.

	Lúc này, mặt đất đột nhiên chui ra mấy trăm tròng mắt, nhanh như chớp chạy trở về Mục Mục Đồng trên người.

	Mục Mục Đồng thân thể lắc một cái, mấy trăm con đôi mắt đóng lại.

	Nó ngẩng đầu, nhìn thấy chung quanh cảnh tượng không khỏi ngẩn người.

	Nhưng cũng không nhiều để ý tới, đối "Giang Chu" nói: "Tìm được, ngươi vận khí tốt, người kia thường xuyên tại Sơn thị xuất hiện."

	Không đợi "Giang Chu" nói chuyện, quét cuối tuần vây mấy người, từ trong ngực móc ra giấy bút, tô tô vẽ vẽ, liền đưa tới.

	"Giang Chu" tiếp nhận xem xét, phía trên viết cái địa chỉ.

	Cất kỹ tờ giấy, ngẩng đầu cười nói: "Mấy vị, không có chuyện tại hạ cáo từ."

	Nói xong quay người liền đi.

	Đến nỗi Ăn Tro quỷ?

	Tiểu quỷ kia trước sớm mấy cái hán tử rút kiếm thời điểm cũng không biết trượt tới nơi nào đi.

	Cái này không đáng tin cậy tiểu hỗn đản, trên đường đi tất cung tất kính, cực điểm nịnh nọt sở trường.

	Không nghĩ tới vừa có điểm gió thổi cỏ lay liền không chút do dự bán đứng hắn.

	"Sở Lưu Hương."

	Bệnh công tử bỗng nhiên gọi lại hắn.

	"Sở Lưu Hương, mặc dù ngươi cự tuyệt bản công tử, nhưng bản công tử đại nhân đại lượng, vẫn là muốn nhắc nhở ngươi một câu, "

	"Giang Chu" gặp hắn chỉ chỉ Mục Mục Đồng: "Tiểu quỷ này cũng không phải cái gì đồ tốt, ngươi cẩn thận để nó hố."

	"Còn có, tại cái này chợ quỷ bên trong tuy không người dám động thủ, có thể ra chợ quỷ, nghĩ trở lại dương thế, nhưng còn có một đoạn đường muốn đi, "

	"Cái này giai đoạn, cũng không thái bình, nhất là trên người ngươi mang theo hai dạng đồ vật, đều là hiếm thấy trân bảo, "

	"Vị kia mặt mũi mặc dù lớn, có thể luôn có hám lợi đen lòng hạng người, trong lòng còn có may mắn, bí quá hoá liều."

	"Mang theo những bảo bối này, ngươi có thể chưa hẳn có thể đi được ra ngoài."

	"Giang Chu" mắt nhìn mặt không biểu tình mục đồng, cười nói: "Đa tạ nhắc nhở."

	Nhìn xem "Giang Chu" rời đi bối cảnh, vũ y đạo sĩ như có điều suy nghĩ nói: "Vị này Sở cư sĩ khí độ không tầm thường, tất không phải nhân vật tầm thường."

	Công tử áo gấm cười lạnh nói: "Hừ, bất quá chỉ là một cái lục phẩm võ phu mà thôi."

	Bệnh công tử nhìn về phía hồng y quý nữ cười nói: "Trường Nhạc công chúa, ngươi không phải nhìn lên hắn sao? Sao vừa mới không nói một lời?"

	Hồng y quý nữ cười nói: "Gấp cái gì? Chờ bản công chúa giết họ Tiết cái kia tiểu tiện tỳ, tự nhiên có rất nhiều thời gian đi tìm hắn chơi đùa."

	. . .

	"Giang Chu" không biết phía sau nghị luận, cũng không thèm để ý.

	Đi tại chợ quỷ đường phố bên trên, Ăn Tro quỷ không biết lại từ đâu bên trong bật đi ra, một mặt cười lấy lòng: "Tọa sứ đại nhân, ngài vừa rồi chạy thật nhanh, có thể để tiểu nô dừng lại tốt đuổi."

	"Giang Chu" nhìn hắn một cái, cười lạnh một tiếng, mặc kệ nó.

	Ăn Tro quỷ giống như là không nhìn thấy giống nhau, vẫn như cũ một mặt cười lấy lòng hầu hạ tả hữu.

	Ra chợ quỷ, giống như lúc đến, cưỡi lên kia thớt nê mã, Ăn Tro quỷ ôm đùi ngựa.

	"Giang Chu" nhưng không có giục ngựa tật chạy, ngược lại diên lấy uốn lượn đường nhỏ từng bước một chậm rãi đi tới.

	Từ trong ngực lấy ra chuôi này gánh chịu lấy Tửu Tiên kiếm thuật tiểu kiếm.

	Hắn không biết thứ này là ai lấy ra bán, bất quá phía trên này kiếm thuật thần thông không giả được.

	Muốn "Nhìn" bên trong kiếm thuật cũng không khó, chỉ cần kiềm chế tâm thần, chìm vào trong đó liền có thể.

	Đây không phải ai cũng có thể làm đến, nhưng đối đã có thể làm đến ngưng thần tịch chiếu thể nội càn khôn hắn đến nói, lại dễ như trở bàn tay.

	Chỉ phân ra một sợi tâm thần, hắn cũng đã "Nhìn" đến trong kiếm cất giấu kiếm ý.

	Ẩn ẩn nhưng nghe được một tiếng buông thả không bị trói buộc cười to.

	"Ha ha ha ha!"

	"Kiếm một thanh đến rượu ngàn thương, uống cạn hầu ruột kiếm huy hoàng, chưa bao giờ suy nghĩ nhìn Hầu vương!"

	"Không làm tiên đến lười mệnh trường, ta là nhân gian trong rượu cuồng!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Tiếng cười dài bên trong, một thân ảnh ôm một cái to lớn hồ lô rượu ngửa đầu uống.

	"Ngàn thương vào cổ họng ruột, vạn kiếm hách huy hoàng!"

	"Phốc!"

	Rượu vào cổ họng ruột, bóng người đột ngột môi một tấm, miệng phun một cái.

	Phun ra vạn điểm rượu châu, rít gào thành ngàn vạn kiếm khí.

	Như Kim Dương diệu ra vàng rực vạn đạo hoành không, huy hoàng hiển hách.

	Ở xa dương thế, Giang Chu bản thể bên trong, tử phủ bên trong tử khí mờ mịt, rủ xuống ngàn vạn tia sợi.

	Long hồn gào thét, mở ra miệng rồng, một ngụm nuốt vào vô số huy hoàng kiếm khí.

	Bản thể cùng ảo mộng thân đột nhiên đồng thời mở hai mắt ra.

	Đồng thời lên tiếng.

	"Tốt một cái trong rượu cuồng!"

	"Tốt một cái trong rượu kiếm!"

	Ôm đùi ngựa Ăn Tro quỷ đột ngột chỉ cảm thấy một trận nóng bỏng lại sắc bén khí tức, để nó giống như là đưa thân vào giữa trưa dưới ánh nắng chói chang.

	Toàn thân nóng bỏng, lại nhói nhói.

	Cũng không dám kêu thành tiếng, nó cũng không phải cái không có nhãn lực, trên mặt vẫn như cũ là một mặt cười lấy lòng: "Tọa sứ đại nhân kỳ tài ngút trời, thần công đại thành, đáng mừng chúc!"

	"Giang Chu" không để ý nó, tâm thần bên trong kia sơ cuồng như điên cái bóng, cùng ngàn vạn rượu kiếm vẫn vung đi không được, vô số huyền bí ảo diệu tại trong đầu xoay quanh.

	Nê mã chậm rãi chạy trước, trong bất tri bất giác, phía trước đã thấy Minh Hà.

	Ăn Tro quỷ lại tại lúc này lại một lần biến mất, không biết đến trượt tới nơi nào đi.

	Bởi vì uốn lượn trên đường nhỏ, đã có người ngăn tại phía trước.

	Người còn không ít.

	Bất quá ngăn ở trên đường chỉ có bốn cái, còn lại đều là đứng tại Minh Hà bên cạnh, hướng bên này thờ ơ lạnh nhạt.

	Bốn người này lại giống nhau như đúc.

	Giống nhau xấu.

	"Giang Chu" có thể nhìn ra bọn hắn đúng là nhân loại, nhưng tướng mạo lại so yêu ma đều muốn dọa người.

	Bốn người bốn song mắt tam giác, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, tràn ngập ác ý.

	"Giao ra Minh Đình Hương cùng Tửu Tiên kiếm thuật, lưu ngươi toàn thây."

	Bốn người đồng thanh đồng khí, như là một người.

	"Khụ khụ. . . Loa sơn bốn ma, mỗi một cái đều là lục phẩm Ma đạo hảo thủ, từ trước đến nay cùng tiến cùng lui, thu về tay đến, có thể địch Ngũ phẩm."

	Quen thuộc âm thanh yếu ớt từ phía sau truyền đến.

	Vừa mới phân biệt bệnh công tử mấy người, không biết lúc nào, đã đi tới phía sau hắn không xa.

	Bệnh công tử ngồi tại ghế dựa trên giường, chính cười không ngớt mà nhìn xem hắn.

	Công tử áo gấm ôm cánh tay mà đứng, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, một bộ xem kịch vui bộ dáng.

	Bệnh công tử biết: "Muốn hay không bản công tử giúp ngươi một cái, cứu ngươi một cứu?"

	"Vẫn là câu nói kia, đồ vật tặng cho bản công tử, giá tiền sẽ không thiếu ngươi, còn bảo đảm ngươi lên đường bình an."

	"Chấp Trần kiếm chủ, chớ xen vào việc của người khác, người khác sợ ngươi Tuyết Chiếu sơn Ngọc Kiếm thành, ta Loa sơn cũng không sợ."

	Bốn ma cùng nhau phát ra tiếng, âm thanh như trảo cào tâm, lệnh người mười phần khó chịu.

	Bệnh công tử chỉ là cười cười, căn bản cũng không thèm nhìn bọn hắn liếc mắt một cái.

	Bên cạnh hắn hung hăng trang hán tử âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ bằng các ngươi, cũng xứng cùng công tử nói chuyện?"

	Bốn ma cùng kêu lên cả giận nói: "Hừ! Chấp Trần kiếm chủ danh xưng Ngọc Kiếm thành gần trăm năm nay đệ nhất kiếm, chúng ta huynh đệ cũng muốn kiến thức một chút, đến cùng có phải hay không danh phù kỳ thực."

	"Cái kia. . . Tại hạ còn có việc gấp, mấy vị nếu là muốn đánh nhau phải không, có thể hay không đem đường nhường một chút, trước hết để cho tại hạ đi qua?"

	"Giang Chu" cưỡi tại nê mã bên trên, nhấc tay nói.

	". . ."

	Chớ nói ẩn ẩn cọ sát ra hỏa hoa hai bên, Minh Hà bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt người cũng không còn gì để nói.

	Bệnh công tử một đôi sương bạch mi lông run rẩy: "Sở Lưu Hương, ngươi người này, còn thật là có chút không muốn mặt a."

	"Giang Chu" ngượng ngùng gãi gãi da mặt: "Quá khen, quá khen, thất lễ, thất lễ."

	"Khụ khụ!"

	Ta đặc biệt nương chính là đang tán thưởng ngươi sao?

	Bệnh công tử kém chút liền nghĩ bạo nói tục, kìm nén đến trên mặt một trận bệnh trạng ửng đỏ.

	"Mà thôi, bản công tử cũng muốn nhìn xem, ngươi bản sự, có hay không da mặt của ngươi như vậy cứng rắn."

	Nói rơi, cũng không còn lên tiếng, chỉ là cười không ngớt mà nhìn xem.
Kết chương.