Chương 353 : Khương Phượng Tiên Kết Đan.
Tam giai thượng phẩm yêu thú 【  Tứ Dực Phong Xà 】, đây chính là tương đối ít thấy một loại yêu thú a, Kim Bằng ngươi ngay cả loại này yêu xà đều có thể đi săn đến, thật sự là bản sự tăng trưởng a!"

	Thanh Vân Uyển bên trong, Chu Dương nhìn xem bị Kim Sí Lôi Ưng ném trên mặt đất đầu kia màu xanh trường xà, trong mắt hơi lộ ra một vòng kinh ngạc.

	"Tứ Dực Phong Xà" tên như ý nghĩa, chính là một loại mọc ra bốn cái cánh thịt phi hành loài rắn yêu thú.

	Loại này phi hành loài rắn yêu thú cũng không lấy hình thể tăng trưởng, nhưng là với tư cách Phong hệ yêu thú bọn chúng, thân thể lại là vô cùng linh hoạt, đồng thời rất am hiểu ẩn thân nặc hình chi thuật.

	Mặt khác "Tứ Dực Phong Xà" răng độc còn có kịch độc, chính là Tử Phủ kỳ tu sĩ bị nó cắn trúng, nếu như trễ phục dụng giải độc linh đan, cũng có khả năng trí mạng.

	Kim Sí Lôi Ưng ngay cả loại này yêu thú đều có thể đi săn đạt được, Chu Dương quả thật có chút kinh ngạc.

	Không thể nghi ngờ, so với những cái kia hoang dại Kim Sí Lôi Ưng, hắn cái này Kim Sí Lôi Ưng bởi vì lần lượt phục dụng mười viên "Thú Linh Hoàn" nguyên nhân, tốc độ phát triển nhanh đến mức có chút kinh người, chỉ là thời gian mười mấy năm liền từ vừa ra đời Ưng con trưởng thành trở thành một cái tam giai thượng phẩm yêu thú.

	Nhưng chính là bởi vì trưởng thành quá nhanh, đi săn thủ đoạn cùng kỹ xảo chiến đấu cùng bình thường tốc độ phát triển đồng loại so sánh, đều là chênh lệch không chỉ một bậc.

	Chu Dương cũng không phải Kim Sí Lôi Ưng, cũng không thể tay nắm tay truyền thụ hắn cái này Kim Sí Lôi Ưng làm sao đi săn a?

	Cho nên cho đến bây giờ, hắn cái này Kim Sí Lôi Ưng đều dựa vào tự mình tìm tòi đi săn kỹ xảo cùng kỹ xảo chiến đấu.

	Loại tình huống này, Kim Sí Lôi Ưng đi ra ngoài một chuyến, lại có thể bắt được săn giết một đầu phi thường thiện ở ẩn trốn chạy mệnh "Tứ Dực Phong Xà", Chu Dương sao có thể không kinh ngạc.

	Ục ục ~

	Kim Sí Lôi Ưng "Kim Bằng" đối với chủ nhân kinh ngạc cũng là có chút đắc ý, không khỏi vui sướng đem đầu ngả vào trước mặt hắn lấy thưởng.

	Tại dĩ vãng, mỗi lần nó mang theo con mồi trở về, Chu Dương đều sẽ cho nó một viên sử dụng yêu thú cấp ba huyết nhục tinh hoa luyện chế "Tinh Nguyên Đan" xem như ban thưởng.

	Lần này cũng không ngoại lệ.

	Chu Dương một bên lấy ra một viên "Tinh Nguyên Đan" ném vào nó mở ra miệng bên trong, một bên nhẹ nhàng vuốt ve nó trên đầu lông vũ nói ra: "Ngươi trước chớ đắc ý, ta hỏi ngươi, 【  Tứ Dực Phong Xà 】 bảo vệ linh dược đâu? Ngươi sẽ không phải lại ăn trộm a?"

	Nghe được hắn lời này, Kim Sí Lôi Ưng vội vàng đem đầu dao cùng trống lúc lắc, mắt ưng bên trong tràn đầy vẻ tức giận trừng mắt liếc trên mặt đất "Tứ Dực Phong Xà" thi thể, lại duỗi thân trảo đối thi thể bụng khoa tay một chút, ý là linh dược đã bị "Tứ Dực Phong Xà" ăn.

	"Tốt, đừng nóng giận, ăn liền ăn, nó ăn linh dược, chúng ta liền đem nó hầm thành canh rắn một khối ăn, đại bổ!"

	Chu Dương nhìn xem có chút tính trẻ con Kim Sí Lôi Ưng, cười lắc đầu, phất tay đem Đoan Mộc Ung lúc trước sử dụng món kia "Sơn Hà Đỉnh" pháp khí phóng ra, đúng là thật tại chỗ nấu lên thịt rắn canh.

	Chỉ là cái này một nồi thịt rắn canh còn chưa nấu xong, cả tòa Thanh Vân Uyển bên trong linh khí, liền bỗng nhiên bạo động lên.

	"Vòng xoáy linh khí, Kết Đan thiên tượng!"

	Chu Dương bỗng nhiên từ dưới đất đứng lên, vừa mừng vừa sợ đem ánh mắt nhìn về phía Thanh Vân Uyển chủ điện phương hướng.

	Chỉ gặp Khương Phượng Tiên chỗ bế quan chủ điện phía trên, chẳng biết lúc nào bỗng nhiên xuất hiện một cái rộng khoảng một trượng cái phễu trạng thất thải vòng xoáy linh khí, toàn bộ Thanh Vân Uyển bao quát bên ngoài trong phạm vi mấy chục dặm thiên địa linh khí, chính như sóng biển sóng triều đồng dạng điên cuồng hướng về kia cái vòng xoáy linh khí sóng triều mà đi.

	Tại cái này hải lượng thiên địa linh khí cung ứng dưới, thất thải vòng xoáy linh khí càng chuyển càng lớn, mắt trần có thể thấy phi tốc làm lớn ra.

	Một khắc đồng hồ.

	Hai khắc đồng hồ.

	Ba khắc đồng hồ.

	Sáu khắc đồng hồ.

	Đương kia vòng xoáy linh khí xuất hiện sáu khắc sau, trên bầu trời vòng xoáy linh khí, đã bành trướng biến lớn đến trên trăm trượng rộng.

	Mà lúc này giờ phút này, Chu Dương rõ ràng thân ở tại ngũ giai linh mạch phía trên, chung quanh có thể cảm ứng được nồng độ linh khí, lại là ngay cả tam giai linh mạch cũng không đuổi kịp.

	Toàn bộ linh mạch tám thành trở lên linh khí, đều bởi vì Khương Phượng Tiên Kết Đan dẫn phát ra Kết Đan thiên tượng, tràn vào đến cái kia to lớn thất thải vòng xoáy linh khí bên trong.

	Mà đang hấp thu như thế lượng lớn thiên địa linh khí về sau, cái kia thất thải vòng xoáy linh khí cũng rốt cục đình chỉ đối với ngoại giới linh khí hấp thu, ngược lại bắt đầu chậm rãi hướng về phía dưới đại điện rơi xuống xuống dưới.

	Chu Dương biết, Khương Phượng Tiên có thể hay không Kết Đan thành công, liền nhìn nàng có thể hay không đem linh khí này vòng xoáy bên trong thiên địa linh khí, toàn bộ luyện hóa trở thành chính mình Kim Đan chân nguyên.

	Một viên Kim Đan, bất quá trứng gà lớn nhỏ, nhưng ẩn chứa bàng bạc năng lượng, lại là như là biển mênh mông.

	Mà lại Kim Đan chân nguyên bản chất kỳ cao, đồng dạng mười phần linh khí, Luyện Khí kỳ tu sĩ hấp thu luyện hóa về sau, có thể chuyển hóa ra bảy phần pháp lực; Trúc Cơ kỳ tu sĩ hấp thu luyện hóa về sau, có thể chuyển hóa ra năm phần pháp lực; Tử Phủ kỳ tu sĩ hấp thu luyện hóa về sau, có thể chuyển hóa ra ba phần pháp lực; đến Kim Đan kỳ tu sĩ nơi này, mười phần linh khí hấp thu luyện hóa về sau, có thể chuyển hóa ra một phần pháp lực cũng không tệ rồi.

	Bởi vậy đương Tử Phủ kỳ tu sĩ xung kích Kim Đan kỳ thời điểm, nhất định phải chọn lựa một linh khí dồi dào chi địa xem như nơi bế quan, như vậy mới có thể tại dẫn phát ra Kết Đan thiên tượng về sau, hội tụ đến đầy đủ thiên địa linh khí đến chèo chống chính mình ngưng kết Kim Đan.

	Nếu là hội tụ thiên địa linh khí không đủ nhiều, không nói Kết Đan rất có thể thất bại, chính là may mắn thành công, cũng sẽ để cho mình Kim Đan đạo cơ bất ổn, tiên thiên yếu hơn người khác một đoạn, trực tiếp ảnh hưởng về sau con đường.

	Nhưng là cái này hội tụ thiên địa linh khí, cũng không phải nói càng nhiều càng tốt.

	Nếu như hội tụ thiên địa linh khí quá nhiều, nhiều đến vượt ra khỏi ngay tại Kết Đan tu sĩ hấp thu luyện hóa cực hạn, như vậy thì có khả năng đem ngay tại Kết Đan tu sĩ cho trực tiếp no bạo , khiến cho bạo thể mà chết.

	Cho nên Tử Phủ kỳ tu sĩ muốn Kết Đan, không thể tại nồng độ linh khí hơi thấp tứ giai linh mạch bên trên bế quan, cũng không thể tại nồng độ linh khí quá cao lục giai linh mạch bên trên bế quan, tốt nhất là lựa chọn tại ngũ giai linh mạch phía trên bế quan.

	Khương Phượng Tiên lần này Kết Đan thiên tượng hình thành vòng xoáy linh khí rộng chừng trăm trượng, cái này so Chu Dương tại trên điển tịch nhìn qua đại đa số tu sĩ Kim Đan Kết Đan thiên tượng cũng mạnh hơn một chút, bất quá cân nhắc đến nàng người mang "Bích Mộc linh thể", tình trạng này tựa hồ cũng bình thường.

	"Kết Đan thiên tượng vừa ra, phạm vi ngàn dặm bên trong đều có thể gặp, trong vạn dặm tu sĩ Kim Đan hoặc là ngũ giai yêu thú đều sẽ có cảm ứng, hi vọng sẽ không dẫn tới những cái kia khó giải quyết gia hỏa!"

	Nhìn thật sâu một chút kia sắp triệt để chìm vào chủ điện phía dưới bế quan mật thất vòng xoáy linh khí, Chu Dương thân hình khẽ động,

	Lúc này liền đi ra Thanh Vân Uyển đến bên ngoài viện, chủ trì sơn cốc bồn địa phía ngoài trận pháp đi.

	Lúc này sơn cốc bồn địa bên ngoài bởi vì bên này đột nhiên đưa tới Kết Đan thiên tượng, đúng là đưa tới rất nhiều yêu thú hội tụ.

	Những này yêu thú cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là trong minh minh cảm ứng, để bọn chúng cảm ứng được sơn cốc bồn địa bên trong có đồ vật gì đang hấp dẫn bọn chúng.

	Đây thật ra là trong minh minh thiên đạo, đối với Kết Đan tu sĩ một loại khảo nghiệm, những cái kia yêu thú, đều là nhận thiên đạo ý chí ám chỉ chỉ dẫn tới phá hư Kết Đan tu sĩ đạo hạnh.

	Còn tốt Khương Phượng Tiên hiện tại là tại Man Hoang rừng cây chỗ sâu Kết Đan, chung quanh không có người nào loại tu sĩ tồn tại.

	Không phải nhìn thấy cái này Kết Đan thiên tượng xuất hiện, nói không chừng còn sẽ có nhân loại tu sĩ bị trong minh minh thiên đạo ý chí phóng đại nội tâm ác muốn, chịu đựng không nổi tham lam cùng ghen tỵ xuất thủ phá hư Khương Phượng Tiên Kết Đan.

	Ngay tại Kết Đan tu tiên giả là không có một tia sức chiến đấu, dù là một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thậm chí là Luyện Khí kỳ tu sĩ, chỉ cần đi đến trước người hắn, đều có thể tuỳ tiện đánh gãy hắn Kết Đan, để trong cơ thể hắn linh khí pháp lực bạo tẩu, bạo thể mà chết.

	Cho nên tu tiên giả Kết Đan, đều sẽ mời tuyệt đối tin qua được thân bằng hảo hữu vì chính mình hộ pháp, bảo vệ mình không bị quấy rầy.

	Bây giờ không có người có thể tín nhiệm được hỗ trợ hộ pháp, một chút tu sĩ cũng sẽ dùng linh sủng, khôi lỗi cùng trận pháp đến thủ hộ chính mình.

	Tỉ như Khương Phượng Tiên lần này Kết Đan, chẳng những phía ngoài cùng có ngũ giai trận pháp thủ hộ, bên trong có Chu Dương hộ pháp, tại kia trong chủ điện, cũng còn có nàng đầu kia "Thất Thải Thôn Vân Mãng" cùng ngũ sắc Khổng Tước vì nàng trấn giữ cửa ải cuối cùng.

	Như vậy tầng tầng phòng hộ dưới, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ hay là ngũ giai yêu thú đột kích, cũng vô pháp tuỳ tiện phá hư nàng Kết Đan.

	Lúc này đông đảo yêu thú, Man thú hội tụ tại bên ngoài động phủ, rất nhanh liền khắc chế không được hướng sơn cốc bồn địa phát khởi xung kích.

	Những này xông vào trận pháp yêu thú cùng Man thú, tự nhiên rất nhanh liền bị trận pháp chi lực cho đánh chết, nhưng là Chu Dương thấy cảnh này, cũng không có bất kỳ vẻ mừng rỡ.

	Hắn biết những này đê trung giai yêu thú cùng Man thú không đáng để lo, bọn chúng số lượng lại nhiều cũng vô pháp tại trong trận pháp chống nổi một khắc đồng hồ.

	Nhưng là những này đê trung giai yêu thú xung kích, lại tiêu hao trận pháp chứa đựng linh lực, mà bây giờ trong động phủ linh mạch đại bộ phận linh khí đều bị Khương Phượng Tiên cho hút đi dùng để Kết Đan, căn bản là không có cách cung ứng trận pháp tiếp tục vận chuyển.

	"Chỉ có thể ta trước trên nệm một ít linh thạch, hi vọng đằng sau tới nhân vật lợi hại không nhiều, không phải ta cái này còn lại vốn liếng sợ là muốn bị móc sạch hơn phân nửa!"

	Chu Dương sắc mặt nghiêm nghị nhìn một cái bên ngoài những cái kia xông trận yêu thú, ngồi yên vung lên, lúc này liền xuất ra mấy trăm khối trung phẩm linh thạch lấp vào trong trận pháp,   vì trận pháp vận chuyển cung cấp dự trữ linh lực.

	Sự thật chứng minh, hắn cái này cách làm rất sáng suốt, bởi vì ở phía trước một chút bên trong đê giai yêu thú kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên chịu chết đem trận pháp kích phát mở ra về sau, một chút tứ giai yêu thú lúc này ngay tại trận pháp bên ngoài liều mạng tấn công mạnh lên trận pháp, khiến cho trận pháp lực lượng kịch liệt tiêu hao.

	Đối với những này tại trận pháp bên ngoài tiến đánh trận pháp yêu thú, Chu Dương cũng không có nuông chiều bọn chúng, lúc này liền điều khiển trận pháp phát khởi phản kích.

	Lúc này không giống ngày xưa, lúc trước bọn hắn có thể nội ứng ngoại hợp phá trận, là bởi vì trận pháp không có nhân chủ cầm, không cách nào chủ động hiển hóa công kích địch nhân.

	Nhưng là bây giờ, Chu Dương lại có được cả tòa trận pháp quyền khống chế.

	Chỉ gặp hắn đối trận pháp đánh ra một đạo pháp quyết, mười mấy cây cao vài trượng hàn băng trường mâu liền từ trong trận pháp bắn ra, trong nháy mắt đem hai đầu tứ giai yêu thú cùng mười mấy đầu tam giai thượng phẩm yêu thú xuyên qua băng phong trên mặt đất.

	Sau đó tâm hắn niệm khẽ động, mười đạo màu đỏ kiếm cầu vồng liền ngay sau đó bay ra trận pháp, cấp tốc đem kia hai đầu trọng thương chưa chết tứ giai yêu thú đầu chém xuống tới.

	Không có hai đầu tứ giai yêu thú làm loạn, còn lại những cái kia đê trung giai yêu thú tại mười chuôi "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" phía dưới, chính là đợi cắt rau hẹ, từng mảnh nhỏ tuỳ tiện bị đánh ngã thu hoạch rơi mất tính mệnh.

	Chỉ là Chu Dương giết hết một nhóm yêu thú, rất nhanh lại có càng nhiều yêu thú từ bốn phương tám hướng chạy đến.

	Càng về sau, vòng xoáy linh khí đưa tới ba động tăng thêm bên này nồng đậm mùi máu tươi, trực tiếp đưa tới một đầu tứ giai thượng phẩm Man thú "Huyết Nhãn Cuồng Sư" .
Kết chương.