Chương 397 : Ba ba! Tinh Tinh.
Chẳng qua là, nhân loại nữ tử nếu như sinh con, hẳn là thai sinh mới đúng. Chẳng lẽ nói, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng bản thân là mẹ? Thế nhưng là , lúc ấy chính mình nhìn thấy đấy, rõ ràng lại là nam tính a!

	Có chút loạn, thật là có điểm loạn.

	Hơn nữa, trước mắt tiểu cô nương này mà phát triển tốc độ cũng quá nhanh.

	Cứ như vậy trong chốc lát rãnh rỗi, một phần ba vỏ trứng nuốt trôi đi, nàng đã dài đến ước chừng ba tuổi nhân loại hài tử lớn nhỏ, nguyên bản nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bắt đầu giãn ra ra, ngay cả ánh mắt cũng bắt đầu trở nên linh động đứng lên. Chẳng qua, giờ này khắc này, trong ánh mắt của nàng, lại dường như tràn ngập rồi đói khát.

	Không hề nghi ngờ, một màn này đối với Đường Tam mà nói cũng là cực là thần kỳ đấy. Nhưng ở thời điểm này, hắn cũng cái gì đều không làm được, chỉ có thể là yên lặng nhìn xem.

	Vỏ trứng một chút bị ăn sạch, tiểu nữ hài nhi thân thể một chút lớn lên. Khi cuối cùng một khối vỏ trứng ăn cho tới khi nào xong thôi, nàng mút lấy ngón tay, một đôi xinh đẹp màu lam mắt to nhìn về phía Đường Tam, nháy a nháy đấy.

	Nồng đậm sinh mệnh khí tức cùng may mắn chi lực như trước tại hướng nàng trào lên mà đi, mà Thiên Đường Hoa tiếng ca đã dừng lại rồi...

	"Ba ba, ôm một cái!" Đột nhiên, tiểu nữ hài nhi hướng Đường Tam mở ra hai tay, miệng phun tiếng người.

	"A?" Đường Tam trợn mắt há hốc mồm nhìn xem đánh về phía chính mình, đã tựa hồ có sáu tuổi tả hữu lớn nhỏ tiểu cô nương. Theo bản năng đem nàng ôm lấy, nhưng là có chút mờ mịt không biết làm sao.

	Tiểu nữ hài nhi ánh mắt cực là thanh tịnh, tràn đầy hồn nhiên hương vị, giống như là xòe ra giấy trắng bình thường.

	Ta cũng không phải là ba ba của ngươi, chỉ sợ Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng mới là a?

	Kiếp trước Đường Tam, cùng thê tử Tiểu Vũ thai nghén rồi một trai một gái, con gái là hắn cái thứ nhất hài tử. Cho nên, hắn là từng có nữ nhi.

	Giờ này khắc này, tiểu nữ hài nhi nhào vào trong ngực của hắn, lập tức khơi gợi lên hắn đối với cái khác vị diện trong nữ nhi tưởng niệm, trong lòng lập tức một mảnh mềm mại.

	Từ chính mình trữ vật vòng tay trong lấy ra một kiện áo, cho tiểu cô nương bao lại, "Ngươi từ nhỏ đã nói chuyện rồi sao?"

	"Ba ba, ba ba!" Tiểu cô nương cười hì hì kêu hắn.

	Đường Tam không khỏi có chút bất đắc dĩ. Hắn lần nữa cúi đầu, nhìn về phía dưới chân cái kia mười tám miếng Kim Liên Tử, nhưng đúng là vẫn còn không có động thủ.

	Hắn hiểu được, cái chỗ này như thế trọng yếu, trọng yếu nhất chỉ sợ sẽ là những thứ này Kim Liên Tử rồi. Một khi chính mình động đậy, chỉ sợ lập tức sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu.

	Cho nên, hắn mặc dù biết cái này rất có thể là vị diện này trọng yếu nhất thiên tài địa bảo, thực sự không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Thủy tinh trứng nở hoàn thành, Đường Tam huyết mạch của mình chi lực cũng đang điên cuồng tiến hóa, là trọng yếu hơn là, hắn đã mơ hồ đụng chạm đến rồi cái này hạch tâm của thế giới huyền bí, hắn không có nóng lòng rời đi, một cái là bởi vì là trong ngực tiểu cô nương còn tại hấp thu khổng lồ sinh mệnh lực bổ sung bản thân, cái kia sinh mệnh lực tổng sản lượng chi nhiều, so với Đường Tam hấp thu còn muốn nhiều hơn gấp bội. Cái khác hắn cũng là hy vọng mượn lần này cơ hội, đem chính mình tất cả huyết mạch lạc ấn đều tăng lên tới bát giai đỉnh phong trình độ.

	Nhưng mà, nương theo lấy tiếng ca dừng lại, hoặc là nói là Vận Mệnh Chi Thạch bị tinh luyện về sau, nơi đây may mắn chi lực rõ ràng liền bắt đầu giảm bớt, sinh mệnh lực cũng đang yếu bớt một ít.

	Thiên Đường Hoa khu vực bên ngoài màu đen vận rủi gợn sóng đều trở nên làm giảm bớt không ít.

	"Ngươi tên là gì?" Đường Tam hướng trong ngực tiểu cô nương hỏi.

	"Ba ba, ba ba." Tiểu cô nương thì thào kêu lên.

	Đường Tam không khỏi dở cười dở khóc nói: "Ngươi nếu là không có danh tự mà nói, ta liền cho ngươi đặt tên tốt rồi. Ngươi là từ thủy tinh trứng trong sinh ra đấy, liền kêu Tinh Tinh a, ngươi thấy thế nào?"

	"Tinh Tinh, Tinh Tinh, tốt!" Thanh âm có chút không lưu loát, nhưng tiểu cô nương hiển nhiên là cực là thông minh đấy, đúng là nghe hiểu rồi Đường Tam mà nói.

	Quan sát một lát chung quanh, Đường Tam trong nội tâm khẽ động, đưa tay nhẹ nhàng chạm đến hướng bên người Thiên Đường Hoa chỗ tốt nhất cánh hoa. Huyền Thiên Công vận chuyển!

	Không hề nghi ngờ, cái này một đóa Thiên Đường Hoa, nếu như là Tinh Quái tộc mà nói, như vậy, nó tầng cấp ít nhất cũng là nhất cấp cấp độ. Mà lúc này Đường Tam, trong cơ thể còn có trọn vẹn hai cái lạc ấn ghế trống, cơ hội như vậy có thể nào không nếm thử một lát đây?

	Huyền Thiên Công vận chuyển, Đường Tam lập tức cảm giác được khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng hòa nhập vào trong cơ thể mình, nhưng mà, cũng không có huyết mạch lạc ấn hình thành.

	Không được! Thiên Đường Hoa cũng không thể thai nghén huyết mạch chi lực.

	Có chút đáng tiếc!

	Tính toán một ít thời gian, Đường Tam có chút lưu luyến không xá nhìn thoáng qua trên mặt đất Kim Liên Tử, hắn biết, chính mình cần phải đi.

	Theo may mắn chi lực yếu bớt, hơn nữa hắn đối với bản thân cảm thụ, hắn cảm giác được lần này đều muốn đột phá bát giai Thiên Hồ Biến đã không thể nào. Trừ phi là một mực ở chỗ này dừng lại không rời ra.

	Hắn đương nhiên không thể mạo hiểm như vậy, huống chi còn có đồng bạn tại lo lắng chờ đợi hắn.

	Đã là không uổng chuyến này rồi, nên lúc rời đi.

	Lập tức, hắn ôm Tinh Tinh nhảy lên dựng lên, sau lưng hai cánh triển khai, lướt qua bay về phía Thiên Đường Hoa Viên bên cạnh.

	Thiên Đường Hoa Viên bên ngoài, là một cây gốc chập chờn lãnh sắc hoa. Cái kia nhiều đóa rõ ràng ít nhất cũng có cửu giai đỉnh phong cấp độ tồn tại. Số ít mấy đóa Đường Tam còn miễn cưỡng có thể đối phó, nhiều có thể thì không được.

	Trước mượn thủy tinh trứng lực lượng, đồng hóa  lãnh sắc hoa. Hiện tại muốn rời đi, Lam Ngân Hoàng hay không còn có thể đồng hóa thành công đây? Đây cũng là Đường Tam nóng lòng rời đi nguyên nhân, hắn lo lắng Lam Ngân Hoàng trước lưu lại đồng hóa hiệu quả tiêu tán, nói như vậy, hắn chỉ sợ cũng muốn vĩnh viễn ở tại chỗ này rồi.

	Lam Ngân Hoàng trước cẩn thận từng li từng tí hướng Thiên Đường Hoa Viên bên ngoài thò ra, đồng thời nhớ lại trước đồng hóa lãnh sắc hoa cảm giác, nhanh chóng triển khai đồng hóa hiệu quả.

	May mắn, đồng hóa hiệu quả cũng không có biến mất, nhiều đóa xanh thẳm sắc đóa hoa bắt đầu tại Địa Ngục Hoa Viên trong phạm vi nổi lên.

	Nhưng là vừa lúc đó, một loại cảm giác kỳ dị truyền vào Đường Tam trong cơ thể. Đường Tam chỉ cảm thấy, hai cỗ lực lượng tựa hồ đột nhiên chen chúc mà vào, tại trong cơ thể mình giao hội.

	Địa Ngục Hoa Viên phương diện, mãnh liệt vận rủi, ác ý, mặt trái tâm tình theo đồng hóa Lam Ngân Hoàng vọt tới, mà Thiên Đường Hoa Viên phương diện, tựa hồ là nhận lấy kích thích, may mắn, sinh mệnh khí tức cũng là trào lên mà vào.

	Đường Tam sau lưng, có bốn đầu cái đuôi tứ vĩ Thiên Hồ tiếp theo hiển hiện mà ra, mãnh liệt số mệnh chấn động cơ hồ là lập tức tràn ngập đứng lên.

	Mà quỷ dị chính là, Đường Tam sau lưng tứ vĩ Thiên Hồ hư ảnh hầu như tại hạ một khắc liền biến sắc, một nửa hóa thành màu đen, một nửa khác hóa thành bạch sắc.

	Hai cỗ lực lượng lẫn nhau đan xen, lẫn nhau đấu đá, lập tức tại Đường Tam trong cơ thể xung đột đứng lên.

	Không tốt! Chính mình tựa hồ đã trở thành bọn nó đọ sức môi giới.

	Trước tại tiến vào Thiên Đường Hoa Viên thời điểm không có xuất hiện loại tình huống này, là bởi vì hắn lúc ấy là từ Địa Ngục Hoa Viên tới đây, còn không có nhiễm cái gì Thiên Đường Hoa Viên khí tức. Mà tại lúc rời đi, Đường Tam trên người cũng đã là đồng thời lây dính Thiên Đường Hoa Viên cùng Địa Ngục Hoa Viên khí tức. Hơn nữa thủy tinh trứng truyền lại cho hắn đồng hóa năng lực, cùng với Thiên Hồ Biến bản thân liền đối với số mệnh khống chế. Nhiều trọng đan xen phía dưới, hắn cái này môi giới cũng liền tiếp theo tạo thành.

	Nhất định lập tức đi ra ngoài, hoặc là nhanh chóng trở lại Thiên Đường Hoa Viên bên trong.

	Đường Tam vội vàng khống chế thân thể của mình, muốn trước tiên đem chính mình rút về đến Thiên Đường Hoa Viên bên trong. Hắn biết, đều muốn rời đi, không thể như vừa rồi như vậy thăm dò, mà là muốn một lát lao ra, không cho hai loại năng lượng có lẫn nhau mới được.

	Nhưng mà, hắn hiểu được tựa hồ có một chút đã chậm. Khi hắn đều muốn cưỡng ép khống chế thân thể của mình thời điểm, toàn thân thân thể nhưng là có chút ngưng trệ cảm giác, thân thể hành động cũng tiếp theo trở nên khó khăn đứng lên. Chỉ có thể là một chút di động, thế nhưng là, cái kia hai cỗ hòa nhập vào hắn năng lượng trong cơ thể lại đang tại trở nên càng ngày càng mãnh liệt, lại để cho hắn động xem như trở nên càng ngày càng chậm.

	"Ba ba!" Đúng lúc này, Đường Tam trong ngực Tinh Tinh đột nhiên nhẹ giọng kêu một câu.

	Đường Tam dưới con mắt dời, lập tức chấn động, bởi vì hắn phát hiện, trong ngực Tinh Tinh, khuôn mặt không thay đổi, nhưng một đầu màu bạc tóc ngắn cũng đã là một bên biến thành bạch sắc, một bên biến thành màu đen. Ngay cả hai con ngươi màu sắc đều là như thế.

	Nàng giống như có chút thống khổ tựa như. Không ngừng hô hoán Đường Tam, "Ba ba, ba ba..."
Kết chương.