Chương 154 : Thân Công Ngao xuống đài! Điên cuồng cùng hủy diệt!.
Bạch Lăng Hầu tước phủ toàn bộ lâu đài đã bị tạc rớt hơn phân nửa, còn dư lại một nửa.

   Bạch Ngọc Đường nằm ở trên giường, trên bụng khâu lại miệng vết thương đã bắt đầu khép lại, giống như con rết giống nhau xấu xí.

   nữ nhân ôm ở trong lòng ngực hắn, tay còn nơi nơi loạn toản.

   “Không phải đã mang thai sao?” Bạch Ngọc Đường không kiên nhẫn nói: “Loại chuyện này có cái gì ý tứ?”

   nữ nhân nhịn không được hung hăng nhéo một phen.

   “Cái này lâu đài, gia không tính toán tu sao?” Nữ nhân hỏi.

   “Tu cái rắm.” Bạch Ngọc Đường nói: “Có kia công phu, ta luyện võ không hảo sao? Ta đi tìm vài người đánh nhau không hảo sao? Muốn tu chờ ngươi bụng hài tử lớn lên rồi nói sau.”

   nữ nhân nói: “Vạn nhất là cái nữ hài đâu?”

   Bạch Ngọc Đường đôi mắt vừa lật, nếu là nữ hài nói, chỉ sợ lại muốn cùng nữ nhân này thượng vài lần giường.

   này nữ tử chính là Bạch Lăng Hầu thế tử đã từng thê tử, La Vi Vi.

   Bạch Ngọc Đường nằm không kiên nhẫn, đứng dậy, liền muốn hướng ra phía ngoài đi đến.

   “Gia, ngươi muốn đi đâu a?” Nữ nhân khẩn trương nói.

   nàng hiện tại lo lắng nhất chính là Bạch Ngọc Đường trốn chạy, cứ như vậy, nàng một cái nữ lưu hạng người thật sự trấn không được cục diện, toàn bộ Bạch Lăng Hầu tước phủ cơ nghiệp chỉ sợ lập tức bị người tách ra ăn luôn, mà nàng chỉ sợ cũng bị người ăn tươi nuốt sống.

   Bạch Ngọc Đường tuy rằng mặc kệ sự, nhưng là có hắn cái này siêu cấp đại tàn nhẫn người trấn, toàn bộ lãnh địa sở hữu gia thần tướng lãnh không có một cái dám lỗ mãng, La Vi Vi cũng liền dám cáo mượn oai hùm.

   “Đi Bạch Cốt lãnh.” Bạch Ngọc Đường nói.

   nữ nhân nói: “Đi làm cái gì?”

   Bạch Ngọc Đường nói: “Đi làm khách a.”

   nữ nhân ngạc nhiên, loại này sinh tử đại thù, làm bộ quên là có thể. Nhưng ngươi như vậy trực tiếp tới cửa làm khách, có phải hay không quá mức a?
   giả vờ giả vịt một chút cũng hảo.

   “Sao, ngươi còn muốn báo thù a?” Bạch Ngọc Đường nói: “Muốn báo thù ngươi báo thù a, ta mới lười đến.”

   “Không báo thù, không báo thù……” La Vi Vi nói: “Ta hiện tại chỉ nghĩ trong bụng hài tử có thể bình bình an an mà lớn lên.”

   Bạch Ngọc Đường muốn làm cái gì sự tình, ai cũng quản không được.

   vì thế, hắn trên bụng thương còn không có khỏi hẳn, liền thật sự một mình một người chạy đến Bạch Cốt lãnh tới làm khách.

  ……………………………………………………

   nghe được Bạch Ngọc Đường thật sự tới, Vô Khuyết cũng có vài phần kinh ngạc.

   sau đó, Cưu Ma Cương đại sư cũng phi thường nhiệt tình mà tiếp đãi hắn.

   nhưng là, hắn rất bận a.

   Bạch Ngọc Đường không có một chút nhãn lực kính, mỗi ngày quấn lấy Cưu Ma Cương giao lưu võ đạo.

   ăn cơm ở bên nhau giao lưu, ngủ cũng còn ở bên nhau giao lưu.

   rốt cuộc, Cưu Ma Cương đại sư nhắc nhở nói: “Hầu gia, ngài trong nhà trăm phế đãi hưng, không vội sao? “

   Bạch Ngọc Đường nói: “Không vội a.”

   Cưu Ma Cương đại sư nói: “Ngươi bị tạc rớt một nửa hầu tước phủ tổng muốn trùng kiến đi?”

   Bạch Ngọc Đường nói: “Nào có kia công phu?”

   Cưu Ma Cương đại sư nói: “Vậy ngươi đi nghiên cứu võ đạo a?”

   Bạch Ngọc Đường nói: “Ta hiện tại còn không phải là cùng ngươi cùng nhau nghiên cứu võ đạo sao?”

   Cưu Ma Cương nói: “Ngươi không vội, ta rất bận a, ngươi chạy nhanh về nhà đi, đừng quấy rầy ta công tác a.”

   Bạch Ngọc Đường nói: “Nga, ngươi là ý tứ này a, muốn ta đi đúng không?”

   Cưu Ma Cương nói: “Đúng vậy, chính là ý tứ này.”

   Bạch Ngọc Đường nói: “Kia lần sau ngươi gọn gàng dứt khoát nói là được a.”

   sau đó, hắn không nói hai lời liền đi rồi.

   làm đến Cưu Ma Cương nội tâm áy náy, cảm thấy chính mình nói chuyện có phải hay không quá trực tiếp, có thể hay không rét lạnh Bạch Ngọc Đường tâm.

   sau đó, đầy cõi lòng tâm tư đi bận rộn.

   kết quả, buổi tối ăn cơm thời điểm, lại gặp được Bạch Ngọc Đường.

   “Ngươi không phải đi rồi sao?” Cưu Ma Cương hỏi.

   Bạch Ngọc Đường nói: “Ai nói ta đi rồi?”

   tiếp theo, hắn lại nói: “Ngươi không phải nói muốn vội sao? Ta đây liền không quấy rầy ngươi a, ta liền rời đi phòng của ngươi, ta lại không có nói phải về nhà.”

   Cưu Ma Cương nói: “Vậy ngươi lưu lại làm cái gì?”

   Bạch Ngọc Đường nói: “Giáo những cái đó ngốc oa oa luyện võ, rất có ý tứ.”

   liền như vậy một người, làm Vô Khuyết đều có điểm khó có thể đối mặt hắn.

   vừa mới giết nhân gia cả gia đình, kết quả đối phương không chút nào để ý, trực tiếp chạy đến nhà ngươi làm khách, vô tâm không phổi, còn ở Cỏ Dại trong thư viện mặt giáo oa oa nhóm tập võ.

   Cao Thất tiến lên nói: “Hầu gia, chúng ta bên này nhưng thật ra có một việc yêu cầu ngươi.”

   Bạch Ngọc Đường nói: “Nói.”

   Cao Thất đạo: “Nhà ngươi lãnh địa có một cái sông lớn, mà chúng ta Bạch Cốt lãnh thiếu thủy, cho nên muốn muốn từ nhà ngươi sông lớn mở một cái kênh đào, dẫn thủy đến nhà của chúng ta đập chứa nước tới.”

   Bạch Ngọc Đường nói: “Các ngươi mấy ngàn người ở kiến cái kia là đập chứa nước a?”

   Cao Thất đạo: “Đúng vậy, là đập chứa nước đập lớn, đã kiến vài tháng! Thực mau liền phải hoàn công, kế tiếp chính là đào tạc kênh đào. Nhưng yêu cầu ngài đồng ý.”

   dựa theo nguyên lai kế hoạch, Thân Vô Khuyết tính toán là thông qua hoàng đế bệ hạ, đem Bạch Lăng Hầu tước phủ lãnh địa tách rời, sau đó đem có sông lớn kia bộ phận lãnh địa gồm thâu.

   nhưng là hiện tại Bạch Ngọc Đường thái độ này, Vô Khuyết nhưng thật ra không tốt lắm gồm thâu hắn lãnh địa.

   “Hành a.” Bạch Ngọc Đường nói: “Tùy tiện đào.”

   hắn vẫy vẫy tay, không chút nào để ý.

   lúc này, Lâm Thải Thần bưng hộp cơm đã đi tới, ngồi xuống cùng nhau ăn cơm.

   hiện giờ Cao Thất toàn diện phụ trách đập chứa nước công trình, mà Lâm Thải Thần phụ trách hậu cần cùng nội chính.

   Bạch Ngọc Đường ngẩng đầu nhìn thoáng qua nói: “Huynh đài, ngươi hai chân bị thương quá, xương cốt đoạn quá a?”

   lời này vừa ra, mọi người ngạc nhiên.

   Vô Khuyết ngạc nhiên, dùng tam mắt thiên sư thuật rà quét một chút.

   không có phát hiện a.

   phi thường cẩn thận mà lại rà quét một lần, rốt cuộc phát hiện.

   Lâm Thải Thần nói: “Lợi hại, này đều có thể nhìn ra được tới?”

   bên cạnh người đều phi thường kinh ngạc, hoàn toàn nhìn không ra tới a, Lâm Thải Thần ngày thường đi đường thời điểm, hoàn toàn là bình thường a, chút nào nhìn không ra gãy xương quá.

   này Bạch Ngọc Đường chính là ngưu bức, bởi vì chính mình bị thương vô số, gãy xương quá không biết bao nhiêu lần, cho nên liếc mắt một cái liền nhìn ra tới.

   Cao Thất đạo: “Hảo chút năm trước đi, ngủ không nên ngủ nữ nhân, bị người trượng phu đánh gãy.”

   Bạch Ngọc Đường kinh ngạc nói: “Ngươi nếu là vì luyện võ, bị người đánh gãy chân còn về tình cảm có thể tha thứ. Thế nhưng vì ngủ nữ nhân bị người đánh gãy chân? Ngươi đầu óc sao tưởng a?”

   Lâm Thải Thần nói: “Ngủ nữ nhân không quan trọng sao?”

   Bạch Ngọc Đường nói: “Ngủ ai mà không ngủ a? Nữ nhân thổi ngọn nến sau đều giống nhau a.”

   Lâm Thải Thần nói: “Ngươi còn đừng nói, thật không giống nhau.”

   Bạch Ngọc Đường nói: “Đúng vậy, xấu một ít, béo một ít nữ nhân, ngủ lên chỉ sợ còn càng thoải mái một ít.”

   tức khắc, mọi người nhìn phía Bạch Ngọc Đường ánh mắt giống như thần nhân.

  ……………………………………………………

   Trấn Hải hầu tước phủ!
   Thân Công Ngao đóng cửa không ra, đã suốt mười hai thiên.

   khoảng cách hắn nói cho thiên hạ một công đạo, gần chỉ có ba ngày.

   hắn cơ hồ không thấy bất luận kẻ nào, bao gồm Mục Hồng Ngọc.

   Thân Vô Chước dẫn theo một cái hộp đồ ăn, đi vào.

   “Cút đi.” Bên trong truyền đến Thân Công Ngao tiếng rống giận, giống như bị thương dã thú giống nhau.

   “Phụ thân, là ta.” Thân Vô Chước nói.

   Thân Công Ngao lạnh giọng nói: “Ngươi cũng khai xem ta chê cười sao?”

   “Lão nhị đâu? Như thế nào còn không có trở về?”

   nghe được lời này, Thân Vô Chước trong lòng không khỏi một trận chua xót, phụ thân thật đúng là bất công a, thời thời khắc khắc đều là lão nhị.

   Thân Vô Chước đi vào, tức khắc có chút không thể tin được hai mắt của mình.

   lúc này Thân Công Ngao, suốt gầy một vòng lớn, hốc mắt đều hãm đi xuống, tròng mắt bên trong đều là tơ máu.

   hơn nữa đều bị đen nhánh đầu tóc, lúc này xám trắng một nửa.

   tức khắc, Thân Vô Chước vô cùng đau lòng, hốc mắt một trận nóng lên.

   trong khoảng thời gian này, Thân Công Ngao đã chịu xưa nay chưa từng có tra tấn.

   chư hầu đại hội chiến trường hợp, cơ hồ trở thành hắn ác mộng.

   vô số người tiếng cười nhạo, châm chọc thanh, phảng phất thời thời khắc khắc đều vang vọng ở bên tai.

   đặc biệt là Lâm Phong tự sát kia một màn, phảng phất thời thời khắc khắc tái hiện ở trước mắt.

   hắn cường đại rồi cả đời, uy phong khí phách cả đời.

   kết quả đến bây giờ, thế nhưng bị chính mình nhi tử bức đến như thế hoàn cảnh.

   “Lão nhị đâu?” Thân Công Ngao lại hỏi.

   không biết vì sao, chỉ cần lão nhị không ở bên cạnh, Thân Công Ngao liền sẽ bực bội.

   chỉ cần Thân Vô Ngọc tại bên người, hắn là có thể an tĩnh lại.

   Thân Vô Chước nói: “Ngài không phải làm hắn đi Ma La tộc sao? Mau trở lại.”

   tiếp theo, Thân Vô Chước hỏi: “Phụ thân, ngài làm nhị đệ đi Ma La tộc làm cái gì?”

   Thân Công Ngao nhíu mày nói: “Lão đại, ta muốn lập lão nhị là chủ quân, ngươi có ý kiến gì?”

   Thân Vô Chước nội tâm một trận chua xót, thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài, nói: “Ta đương nhiên phục tùng ngài mệnh lệnh.”

   Thân Công Ngao sáng quắc nhìn hắn nói: “Vậy ngươi về sau sẽ nguyện trung thành lão nhị sao?”

   Thân Vô Chước nói: “Đương nhiên sẽ, ta sẽ giống như nguyện trung thành ngài giống nhau, nguyện trung thành tân chủ quân.”

   Thân Công Ngao nói: “Nếu, hắn làm ngươi tấn công Bạch Cốt lãnh? Tấn công Thân Vô Khuyết đâu?”

   Thân Vô Chước nói: “Phụ thân, phụ tử chi gian nào có cách đêm chi thù a? Tam đệ hắn……”

   hắn nói còn không có nói xong, Thân Công Ngao một trận rống giận.

   “Im miệng……” Thân Công Ngao lạnh lùng nói: “Ngươi nếu là muốn vì hắn cầu tình nói, lập tức cút cho ta đi ra ngoài.”

   “Ta không có như vậy nhi tử, ta coi như làm chưa từng có sinh quá đứa con trai này.”

   “Từ nay về sau, Thân Vô Khuyết chính là quân giặc, ngươi cho ta nhớ kỹ điểm này, bất luận cái gì quên điểm này người, đều là Thân Công gia tộc phản bội.”

   Thân Vô Chước tay cầm kia viên hắc ám chi thụ loại hạt, muốn vì Vô Khuyết giải thích, tỷ như tam đệ quan tâm ngươi an nguy, đặc biệt làm ta đưa tới cái này bảo bối linh tinh.

   kết quả, Thân Công Ngao lạnh giọng nói: “Lão đại, ngươi có phải hay không đi gặp quá Thân Vô Khuyết?”

   Thân Vô Chước còn không có trả lời.

   Thân Công Ngao nói: “Cái này nghịch tử ác độc, ta cuộc đời không thấy! Ngươi nếu là thấy hắn, nhất định sẽ trung hắn mưu kế! Ngươi đã hiểu sao? Về sau các ngươi chỉ có thể ở một cái trường hợp gặp nhau, đó chính là sa trường phía trên.”

   Thân Vô Chước nội tâm một tiếng thở dài.

   “Không có, ta không có đi gặp quá hắn.” Thân Vô Chước nói.

   sau đó, Thân Vô Chước đổ một chén rượu, đem hắc ám chi thụ hạt để vào trong rượu, đưa cho Thân Công Ngao.

   Thân Công Ngao cũng không thèm nhìn tới, trực tiếp một uống mà xuống.

   đối với lão đại Thân Vô Chước, Thân Công Ngao xác thật là trăm phần trăm tín nhiệm.

   kế tiếp, Thân Công Ngao chính là không ngừng uống rượu, cũng không thế nào ăn cái gì.

   “Vì gia tộc tương lai, hết thảy đều là đáng giá.”

   “Thân Công gia tộc không thể phân liệt, nếu ai dám phân liệt gia tộc, kia hắn sẽ chết.”

   “Mặc kệ người này là ai, chỉ cần phân liệt gia tộc, liền nhất định phải chết.”

   “Chẳng sợ đi dưới chín suối nhìn thấy ngươi gia gia, ta cũng có thể cười ngạo nghễ, ta cũng có thể nói ta Thân Công Ngao đời này, có lẽ làm sai quá không ít chuyện, nhưng ta xử lý Thân Vô Khuyết cái này nghịch tử, tuyệt đối không sai!”

   cứ như vậy không ngừng mà uống rượu.

   suốt hơn nửa canh giờ sau, hắn uống say.

   Thân Vô Chước nâng hắn, nằm đảo trên giường đi ngủ.

   không dễ dàng a, suốt mười ngày qua, rốt cuộc ngủ rồi.

   thực mau……

   Thân Công Ngao lại nằm mơ.

   hắn mộng thực loạn, thực tạp.

   đầu tiên là mơ thấy chính mình tám tuổi thời điểm, một mình một người đuổi theo giết bầy sói, kết quả bị vây quanh ở trong sơn cốc, liền sát mấy đầu lang, toàn thân vết thương chồng chất, thời khắc mấu chốt phụ thân Thân Công Hổ xuất hiện, đem hắn cứu, hơn nữa đem hắn cao cao giơ lên, kiêu ngạo mà cười to.

   tiếp theo lại mơ thấy chính mình đi vào đại Hạ đế quốc thời điểm, hai bàn tay trắng, mang theo Thân Ngũ An, Thân Lục Kỳ đám người, trở thành lưu lạc thích khách, kiếm tiền nuôi sống cả gia đình.

   mơ thấy một đống lớn thích khách, ám sát Doanh Trụ thất bại.

   sau đó, Doanh Trụ tinh tế mà thẩm phán mỗi người.

   phàm là có ác tích quá vãng, toàn bộ xử tử. Cuối cùng buông tha còn phi thường tuổi trẻ Thân Công Ngao, Thân Ngũ An, Thân Lục Kỳ đám người.

   tiếp theo, mơ thấy gặp được Văn Đạo Tử.

   mơ thấy hắn trở thành Mị vương một người bách hộ quan quân.

   mà kế tiếp cảnh trong mơ, đều là cùng Thân Vô Ngọc có quan hệ.

   ngoan ngoãn nghe lời Thân Vô Ngọc, cho hắn mang đến vô hạn ấm áp cùng hạnh phúc.

   thậm chí rất nhiều đã quên hình ảnh, ở cảnh trong mơ bên trong đều vô cùng rõ ràng.

   ở trong mộng, loại này ấm áp cùng hạnh phúc cảm cơ hồ là gấp bội.

   mà ở mộng cuối cùng.

   xuất hiện tàn nhẫn dữ tợn Thân Vô Khuyết, hắn đột nhiên nhất kiếm đâm xuyên qua hắn Thân Công Ngao trái tim.

   nháy mắt……

   Thân Công Ngao đột nhiên bừng tỉnh ngồi dậy.

   đây là hắn lâu dài tới nay cảnh trong mơ.

   Thân Vô Ngọc tới vĩnh viễn là ấm áp hạnh phúc, mà Thân Vô Khuyết mang đến vĩnh viễn là phản bội cùng ám sát.

   ngày qua ngày như vậy cảnh trong mơ.

   Thân Công Ngao đương nhiên càng ngày càng bất công, toàn bộ thể xác và tinh thần đều ở lão nhị Thân Vô Ngọc trên người.

   mà đối với Thân Vô Khuyết, đương nhiên là hận thấu xương.

   “Nghịch tử, nghịch tử…… Ta nhất định sẽ không làm ngươi thực hiện được.”

   “Ta Thân Công Ngao chính là liều mạng thân bại danh liệt, cũng muốn đem ngươi diệt trừ, tuyệt đối sẽ không đem làm hại gia tộc.”

  ………………………………………………

   ngày kế!

   Thân Vô Ngọc đã trở lại.

   lại còn có mang đến một vạn nhiều Ma La tộc đại quân.

   toàn bộ Trấn Hải Thành phòng thủ đến kín không kẽ hở.

   nguyên bản Thân Công gia tộc quân coi giữ binh quyền, cũng toàn bộ giao cho Thân Vô Ngọc.

   đến tận đây, toàn bộ Trấn Hải Thành quân trận quyền to, toàn bộ dừng ở thân vô tay ngọc trung.

   sau đó, Thân Công Ngao lại một lần triệu kiến Thân Vô Chước.

   mà lúc này đây Thân Công Ngao, không còn nữa ngày hôm trước suy sút, mà là trở nên uy phong lẫm lẫm, thậm chí giống như muốn phệ người mãnh hổ.

   “Lão đại, ta cuối cùng hỏi ngươi một lần. Nếu làm ngươi mang binh đi tấn công Bạch Cốt lãnh, thu phục mất đất, ngươi sẽ phục tùng mệnh lệnh sao?”

   Thân Vô Chước gương mặt run lên.

   “Trả lời.” Thân Công Ngao thấp giọng tê nói.

   Thân Vô Chước ngẩng đầu nói: “Không, ta sẽ không đi.”

   Thân Công Ngao gương mặt một trận run rẩy, cười lạnh nói: “Ngươi quả nhiên bị Thân Vô Khuyết tẩy não, ta như thế nào có ngu xuẩn như vậy nhi tử?”

   sau đó, hắn phất phất tay nói: “Ngươi đi đi! Đi thôi!”

   Thân Vô Chước run rẩy nói: “Ngài làm ta đi nơi nào?”

   Thân Công Ngao nói: “Đi Hồng Thổ lĩnh, không có mệnh lệnh của ta, không được rời đi nửa bước.”

   Thân Vô Chước nói: “Ngài, ngài cảm thấy ta lưu tại Trấn Hải Thành sẽ làm cái gì? Ngài là cảm thấy ta sẽ gây trở ngại nhị đệ phải không? Ngài lo lắng ta lưu tại Trấn Hải Thành, sẽ ảnh hưởng hắn uy tín, sẽ ảnh hưởng hắn binh quyền phải không?”

   Thân Công Ngao nói: “Đi thôi, không lưu ngươi cơm trưa.”

   Thân Vô Chước nói: “Phụ thân, ta tưởng lưu lại! Ngài bảo đảm không nói một câu, trừ bỏ làm ta tấn công tam đệ, bất luận cái gì ra lệnh cho ta đều có thể phục tùng.”

   Thân Công Ngao nói: “Vậy không có gì nhưng nói.”

   Thân Vô Chước nói: “Ta muốn lưu lại……”

   Thân Công Ngao nói: “Ta đây nhưng thật ra muốn biết, ngươi lưu lại làm cái gì?”

   Thân Vô Chước nói: “Bảo hộ ngươi, vạn nhất có người yếu hại ngài.”

   “Ha ha ha ha……” Thân Công Ngao cười to nói: “Muốn hại ta? Trừ bỏ Thân Vô Khuyết còn có ai có thể hại ta? Toàn bộ phương nam lại có ai là đối thủ của ta?”

   tiếp theo, Thân Công Ngao lớn tiếng nói: “Người tới a, đem đại công tử đưa ra đi, rời đi Trấn Hải Thành, phản hồi Hồng Thổ lãnh, không có mệnh lệnh, không được rời đi nửa bước!”

   “Là!”

   tức khắc, Thân Lục Kỳ mang theo vài người tiến vào, khom người nói: “Đại công tử, thỉnh!”

   Thân Vô Chước run rẩy, bi phẫn, đột nhiên xoay người, rời đi Trấn Hải hầu tước phủ, rời đi Trấn Hải Thành!

  ……………………………………………………

   mười hai tháng sơ tứ!

   khoảng cách Thân Công Ngao hướng thiên hạ công đạo nhật tử, còn có một ngày!

   lúc này thiên đi về phía nam tỉnh Tổng đốc phủ quan viên, các châu quận thái thú, còn có phương nam sở hữu chư hầu đại biểu.

   thậm chí Thiên Không thư thành đại biểu, đế quốc khâm sử, đều đã tới rồi Trấn Hải Thành.

   Lệ Dương quận chúa thế nhưng cũng tới.

   nàng tới nhìn cái gì náo nhiệt?
   nàng nhảy tới nhảy lui, ở toàn bộ Trấn Hải Thành tìm không thấy một chỗ thích hợp cư trú.

   toàn bộ đều coi thường.

   nữ nhân này đối sinh hoạt hoàn cảnh là cực độ bắt bẻ, bởi vì nàng từ nhỏ liền sinh hoạt ở tốt nhất hoàn cảnh, chân chính kim chi ngọc diệp.

   cuối cùng, nàng nhìn trúng Chi Phạn đã từng Trích Tinh Các.

   Chi Phạn đối sinh hoạt cũng thực bắt bẻ, miễn cưỡng phù hợp Lệ Dương quận chúa khẩu vị.

   sau đó, nàng trực tiếp phái mấy trăm cái binh lính, đem bên trong trông coi người toàn bộ thanh trừ ra tới.

   trước phái mấy chục cá nhân, đem toàn bộ Trích Tinh Các từ trên xuống dưới quét tước đến sạch sẽ.

   sau đó, mênh mông cuồn cuộn mấy chục chiếc xe ngựa tiến vào, đem nàng đồ vật toàn bộ dọn vào Trích Tinh Các.

   nữ nhân này, mặc kệ đi đến nơi nào, sinh hoạt sở cần vật tư, đều mấy chục chiếc xe lớn tùy thân mang.

   bởi vì, nàng chỉ cần tốt nhất.

   bên ngoài đồ vật, lại hảo nàng cũng dùng không thói quen.

   liền đơn thuần khăn trải giường, chẳng sợ cùng nàng hằng ngày ngủ thoáng không giống nhau, nàng đều có thể cảm giác ra tới.

   cố tình nàng ngủ, còn không thích mặc quần áo sam.

   nàng da thịt, giống như tuyết giống nhau bạch, giống như mỡ dê giống nhau kiều nộn trơn trượt.

   chân chính vô cùng mịn màng, hoạt ngọc sinh hương.

   chẳng sợ thoáng thiếu chút nữa điểm tơ lụa, nàng đều sẽ cảm thấy cắt làn da.

   nhưng là, nàng lại cố tình dùng nàng phấn nộn nắm tay đi oanh kích loại này cự thạch núi giả linh tinh.

   thật là mâu thuẫn kết hợp thể.

  ……………………………………………………

   Thân Công Ngao đi vào Mục Hồng Ngọc ngoài cửa.

   “Đại tỷ, ta muốn cùng ngươi tâm sự.”

   Mục Hồng Ngọc nói: “Không cần hàn huyên, ngươi bất luận cái gì quyết định, ta đều đồng ý! Nhưng là đừng làm cho ta biết, ta cái gì đều không muốn biết, cái gì đều không nghĩ quản.”

   Thân Công Ngao nói: “Vậy ngươi dùng dược sao?”

   Mục Hồng Ngọc nói: “Không cần.”

   cái gọi là dùng dược, chính là insulin.

   Mục Hồng Ngọc đã đình dược thật lâu.

   nàng vẫn luôn là một cái phi thường cường hãn nữ nhân, nhưng là đối mặt trước mắt cục diện, nàng rốt cuộc lựa chọn trốn tránh, toàn phương diện trốn tránh.

   tiếp theo, Mục Hồng Ngọc thanh âm nhu hòa xuống dưới, nói: “Phu quân, ta nói chính là thật sự, ngươi bất luận cái gì quyết định, ta đều đồng ý, ta cũng đều duy trì! Nhưng là…… Ta thật sự không muốn biết? Hảo sao?”

   Thân Công Ngao nói: “Tốt, ta hiểu được.”

  ……………………………………………………

   mười hai tháng sơ năm!

   chính thức tới rồi Thân Công Ngao hướng Thân Vô Khuyết làm ra công đạo nhật tử.

   hướng thiên hạ làm ra công đạo nhật tử.

   một vạn nhiều quân đội, gác Trấn Hải Thành mỗi một góc.

   thượng trăm tên quan viên, mấy chục danh chư hầu quý tộc đại biểu, lục tục tiến vào Trấn Hải hầu tước phủ đại sảnh trong vòng.

   đế quốc Tông Chính Tự thiếu khanh, đại biểu cho đế quốc trung tâm trình diện.

   Thiên Không thư thành bốn gã quan viên, cũng trình diện chứng kiến giờ khắc này.

   sau đó Thân Công gia tộc đại bộ phận gia thần, đại bộ phận tướng lãnh, toàn bộ trình diện!

   lớn như vậy tư thế, lớn như vậy phô trương!

   cái này làm cho người hoài nghi, Thân Vô Khuyết có thể hay không tới?

   còn dám không dám tới?

   nhưng là…… Cũng không có làm mọi người chờ lâu lắm.

   buổi sáng 10 giờ rưỡi thời điểm, cũng đã có người tới báo.

   Bạch Cốt thành chủ Thân Vô Khuyết, suất lĩnh mười tên võ sĩ, ở Cưu Ma Cương dưới sự bảo vệ, đã tiến vào Trấn Hải Thành.

   hơn nửa giờ sau!

   Thân Vô Khuyết một thân cẩm y hoa phục, tiến vào Trấn Hải hầu tước bên trong phủ!
   làm người ngoài ý muốn chính là, tân Bạch Lăng Hầu Bạch Ngọc Đường cũng cùng nhau tới.

   dựa, các ngươi hai nhà có sinh tử đại thù a.

   cơ hồ mọi người trình diện lúc sau, Thân Công Ngao rốt cuộc lên sân khấu.

   hắn gầy.

   tóc cũng trắng một nửa.

   nhưng là, có vẻ càng thêm uy vũ khí phách!
   một đôi mắt, tỉ liếc thiên hạ.

   toàn thân, phóng thích xưa nay chưa từng có khí tràng.

   cái này làm cho người nhớ lại tới, hắn là trăm chiến vô song siêu cấp thống soái.

   làm người nhớ lại tới, hắn ở toàn bộ phương nam, cơ hồ không hề địch thủ.

   nhìn thấy cái này khí phách vô song Thân Công Ngao, Bạch Ngọc Đường ánh mắt cuồng nhiệt, nội tâm tràn ngập một cổ xúc động, trực tiếp muốn rút kiếm xông lên phía trước cùng Thân Công Ngao một trận tử chiến.

   “Ngươi đánh không lại.” Cưu Ma Cương nhàn nhạt nói.

   Bạch Ngọc Đường nói: “Ta biết, ngươi cũng đánh không lại.”

   Cưu Ma Cương thở dài nói: “Đúng vậy, ta cũng đánh không lại.”

   khí phách vô song Thân Công Ngao tại vị trí thượng chậm rãi ngồi xuống.

   mà ở lúc này!

   bên ngoài đại môn mở ra!

   Lệ Dương quận chúa tới.

   sở hữu ánh mắt, hướng tới nàng nhìn lại.

   nhìn này trương làm nhân tâm thần lay động tuyệt mỹ gương mặt.

   Lệ Dương quận chúa nhìn đến người thật nhiều, tức khắc nhíu nhíu mày, dùng hương hành tay ngọc ở chóp mũi vẫy vẫy, ghét bỏ người ở đây nhiều, hương vị xú.

   nàng thường xuyên một động tác, khiến cho người tự biết xấu hổ.

   liếc một hồi lâu, Lệ Dương quận chúa hướng tới đại sảnh nào đó góc một lóng tay.

   tức khắc, mấy cái nữ võ sĩ nâng một trương thật lớn ghế dựa, đặt ở đại sảnh góc, cũng chính là khoảng cách mọi người xa nhất địa phương.

   sau đó, Lệ Dương quận chúa đi vào thật lớn ghế trên ngồi xuống.

   “Được rồi, các ngươi đừng lý ta, bắt đầu các ngươi đi.” Lệ Dương quận chúa nhàn nhạt nói, sau đó lười biếng mà nửa nằm xuống.

   cùng lúc đó, ghế dựa phía trước mành lụa thả xuống dưới, che khuất nàng mê người muôn vàn dáng người đường cong.

   mành lụa mặt sau Lệ Dương quận chúa nhìn chằm chằm Thân Công Ngao, cảm nhận được hắn cường đại vô cùng hơi thở.

   tức khắc, nàng nắm chặt nắm tay.

   nội tâm tràn ngập chiến ý.

   nhưng là giây tiếp theo, lại từ bỏ, một lần nữa nằm trở về.

   đánh không lại, hơn nữa chênh lệch còn không nhỏ.

   đối mặt Cưu Ma Cương, Lệ Dương quận chúa vẫn là tràn ngập chiến đấu dục, nhưng là đối mặt Thân Công Ngao, này cổ chiến ý vẫn là thực mau bình ổn.

   mấy năm lúc sau, lại đến cùng ngươi đánh, không tin đến lúc đó đánh không lại ngươi.

   Thân Công Ngao, hy vọng ngươi muốn sống đến 5 năm lúc sau.

  ………………………………………………

   Thân Công Ngao chậm rãi cuốn lên tay áo, chậm rãi ngồi xuống.

   “Nửa tháng trước, ta đáp ứng quá Thân Vô Khuyết, phải cho ngươi một công đạo, phải cho thiên hạ một công đạo!”

   “Đầu tiên, ta thừa nhận trận chiến đầu tiên, Trích Tinh Các chi chiến, ta thua.”

   “Đệ nhị chiến, chư hầu đại hội chiến, ta cũng thua.”

   “Ta Thân Công Ngao hoa mắt ù tai thật lâu, từ năm trước vẫn luôn hoa mắt ù tai đến bây giờ. Bởi vì tại nội tâm chỗ sâu trong, còn cảm nhớ một tia phụ tử chi tình, không đành lòng chân chính đao kiếm gặp nhau.”

   “Chẳng sợ phái lão đại đi Bạch Cốt thành, cũng chỉ là đem ngươi bắt trở về Trấn Hải Thành, muốn cho ngươi nhận tội, hơn nữa đem ngươi giam cầm.”

   “Ta sai rồi, ta quá mềm yếu.”

   “Hơn nữa ta còn đáp ứng rồi ngươi tam chiến chi ước, thế cho nên Thân Công gia tộc danh dự ngã vào vực sâu.”

   “Ta chung quy vẫn là ngu muội, không thể giống những cái đó chân chính kiêu hùng giống nhau, tàn nhẫn độc ác.”

   “Vì gia tộc nghiệp lớn, bất luận cái gì phản nghịch giả, đều có thể sát! Bao gồm ta thân nhi tử, cũng là giống nhau.”

   lời này vừa ra, Tông Chính Tự thiếu khanh nói: “Trấn Hải hầu nói cẩn thận!”

   “Câm miệng……” Thân Công Ngao đột nhiên một tiếng rống to.

   lực lượng cường đại, giống như một trận gió giống nhau, trực tiếp đem cái này Tông Chính Tự thiếu khanh đẩy ra vài mễ.

   cường đại khí áp, làm cái này Tông Chính Tự thiếu khanh hoàn toàn vô pháp hô hấp.

   Thân Công Ngao chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết, trận chiến đầu tiên ta thua, đệ nhị chiến ta cũng thua.”

   “Cho nên, ta chính thức cho các ngươi một công đạo!”

   “Ta Thân Công Ngao, chính thức thoái vị!”

   “Ta cái thứ hai nhi tử, Thân Vô Ngọc, chính thức trở thành Thân thị gia tộc chủ quân.”

   “Chư vị gia thần, chư vị tướng lãnh, còn không bái kiến các ngươi tân chủ quân?”

  ……………………………………
Kết chương.