Chương 110 : Chỉ điểm Cố Lý.
Tín nhiệm đều là thông qua thực chiến tạo dựng lên đấy, có Đường Tam bên cạnh, những người khác cảm giác hết thảy đều trở nên rất trôi chảy. Đường Tam đã thành một cái ưu tú nhân vật trọng yếu, hắn tổng hội xuất hiện tại cần nhất hắn vị trí kia, tổng hội tại trên vị trí kia phát huy ra năng lực của mình, do đó lại để cho mọi người vặn trở nên một cỗ dây thừng.

	Kiếp trước Đường Tam, tại thiếu niên thời kì, tại đoàn đội trong chính là Chủ Khống Hồn Sư, là linh hồn cả đoàn đội . Ở kiếp này hắn mặc dù không có kiếp trước như vậy am hiểu khống chế, vốn lấy kinh nghiệm chiến đấu của hắn, kéo Vũ Băng Kỷ bọn họ lại dễ dàng nhưng mà. Với hắn tại, hoàn toàn có thể cho mọi người đem thực lực phát huy ra một trăm hai mươi phần trăm trình độ.

	Vũ Băng Kỷ cảm thụ là khắc sâu nhất đấy, hắn xem như là đoàn đội trong tu vi cao nhất một cái, tại thời điểm chiến đấu, tổng có thể đem lực lượng của mình phát huy được, lúc chiến đấu có loại sướng nhanh xối giọt cảm giác. Hắn thậm chí cảm thấy thực lực của mình giống như đã nhận được tăng lên. Hắn hiểu được, cũng không phải là của mình thực lực tăng lên, mà là tại Đường Tam phụ trợ phía dưới, có thể rất tốt mà triển khai mà thôi, cái này càng phát ra hiếm thấy rồi.

	Ngày hôm sau màn đêm buông xuống, năm người lần nữa tìm cái địa thế tương đối cao địa phương nghỉ ngơi. Vừa cơm nước xong xuôi, Cố Lý liền đụng lên đã đến.

	"Tiểu Đường. Hắc hắc."

	Cố Lý nháy mắt ra hiệu mà đụng đụng hắn.

	Hai ngày ở chung xuống, Đường Tam phát hiện, Cố Lý tính cách kỳ thật cũng rất sáng sủa đấy, chẳng qua bình thường lộ ra dường như tinh thực, rời đi các sư phụ ánh mắt về sau, Cố Lý bản tính liền dần dần phóng xuất ra rồi. Cố Lý cùng Độc Bạch đều là bị các sư phụ ký thác kỳ vọng đấy, Độc Bạch tăng lên thực tại quá khó khăn, mà Cố Lý Thì Quang Biến tốt xấu cũng tu luyện đến tứ giai, cho nên Cố Lý thừa nhận đến từ lão sư áp lực kỳ thật càng lớn.

	Đường Tam cười nói: "Làm gì a? Cố Lý sư huynh?"

	Cố Lý cười hắc hắc, nói: "Ngươi hiểu đấy. Đêm qua chúng ta không phải nói tốt rồi sao?"

	Đường Tam tự nhiên biết Cố Lý muốn là cái gì, Vũ Băng Kỷ cũng đã bu lại, tuy nói Đường Tam là muốn cho Cố Lý đề nghị, nhưng Vũ Băng Kỷ từ Đường Tam ở đây quả thực là lấy được chỗ ích không nhỏ, nghe một chút Đường Tam như thế nào chỉ điểm Cố Lý, nói không chừng đối với chính mình cũng có trợ giúp đây!

	Trên ngọn cây Trình Tử Chanh, còn không có lên cây Độc Bạch cũng bu lại.

	Hôm nay ban ngày thời điểm chiến đấu, Vũ Băng Kỷ đã bắt đầu ứng dụng vung tay mũi tên đến phóng thích băng chùy rồi. Băng chùy xuyên thấu lực ít nhất tăng lên gấp đôi, kết hợp với Băng nguyên tố áp súc, uy năng càng lớn, phạm vi công kích cũng tiếp theo biến lớn rồi rất nhiều, đây là tại hắn không đủ thuần thục dưới tình huống.

	Vũ Băng Kỷ hoàn toàn tin tưởng, nếu như mình có thể đem băng chùy áp súc trở nên băng châm, đây tuyệt đối là một môn có thể khi đại sát khí tuyệt học. Xem một chút Đường Tam đem Phong Nhận vận dụng được mạnh mẻ như vậy, hắn đối với chính mình vung tay tiễn thủ pháp tin tưởng mười phần.

	Độc Bạch cùng Trình Tử Chanh tự nhiên cũng là để ở trong mắt, đêm qua bọn họ bao nhiêu cũng nghe đến rồi một điểm. Hôm nay nhìn Đường Tam vừa muốn chỉ điểm Cố Lý, bọn họ cũng là hứng thú tăng nhiều, chuẩn bị vừa nghe một cái.

	Trình Tử Chanh cũng bị Đường Tam chỉ điểm qua vài câu, nhưng đó là kinh nghiệm thực chiến phương diện đấy. Lúc này, nàng cũng là vẻ mặt tò mò nhìn cái tuổi này nhỏ nhất hài tử, nhìn hắn bị các sư huynh vây quanh, rất ngạc nhiên hắn như thế nào chỉ điểm Cố Lý.

	Đường Tam hướng Cố Lý nói: "Cố Lý sư huynh, ngươi Thì Quang Biến năng lực mạnh phi thường, có vài phần tuyệt đối thành lập tính, cho dù là tu vi so với ngươi cao người, đều đã bị Thì Quang Biến Thì Gian Ngưng Cố ảnh hưởng. Thì Quang Biến tu luyện, đã bị huyết mạch  bản thân ngươi cường độ ảnh hưởng, ta nhận thức là tăng lên huyết mạch cường độ phương thức không chỉ là lại để cho huyết mạch trở nên càng nồng đậm cái này một loại. Tăng lên huyết mạch nồng độ đương nhiên được, nhưng đối với ngươi như vậy hi hữu Yêu Thần biến mà nói tương đối khó khăn. Còn có một loại biện pháp ta cảm thấy ngươi có thể thử xem."

	Cố Lý nghe xong, hắn nguyên bản dùng là Đường Tam là muốn dạy bảo chính mình một ít kỹ xảo để đối phó Trương Trạch Bân, lại không nghĩ rằng Đường Tam lại muốn chỉ điểm mình tu luyện Thì Quang Biến. Các sư phụ cũng không có cái gì quá tốt phương pháp xử lý, chẳng qua là làm cho mình không ngừng mà kích thích huyết mạch, không ngừng mà thông qua hấp thu thiên địa linh khí đến tăng cường thực lực. Đường Tam có thể có cái gì tốt biện pháp? Cho nên, nghe Đường Tam mà nói về sau, hắn đáy mắt không khỏi hiện lên một vòng thất vọng.

	Đường Tam dường như không nhìn thấy Cố Lý biểu lộ biến hóa, tiếp tục nói: "Trừ rồi tăng lên huyết mạch nồng độ, nói như vậy, chúng ta tu luyện Yêu Thần biến chính là kích thích huyết mạch. Con đường này là rất đúng, nhưng mà, kích thích phương thức, cùng với làm sao có thể có đủ chỗ hiệu quả kích thích, cần phải chúng ta đi tìm tòi. Sư huynh có thể từ nơi này dưới phương diện tay."

	"Thì Quang Biến đối với thời gian khống chế, là thông qua Tinh Thần Lực điều động huyết mạch chi lực đến tiến hành đấy. Tướng đối với mặt khác Yêu Thần biến, ngươi Thì Quang Biến đối với Tinh Thần Lực nhu cầu càng lớn. Thời gian là một loại vô cùng huyền diệu tồn tại, nó bao giờ cũng không nương theo lấy chúng ta, nhưng lại không cách nào bắt. Mọi người thường nói, không có đã hối hận có thể ăn, bởi vì là ngày xưa thời gian đã qua tựu không về được rồi. Dùng ngươi năng lực tuy rằng không thể quay về, nhưng có thể cho thời gian tạm thời ngưng kết. Khi tương lai ngươi càng cường đại hơn thời điểm, thậm chí có thể làm được làm thời gian ngắn ngủi mà đảo lưu. Đây mới là Thì Quang Biến cường hãn nhất địa phương. Cho nên, đều muốn tăng lên Thì Quang Biến, ngươi liền cần phải tăng lên Tinh Thần Lực."

	"Tinh Thần Lực tu luyện, có một loại phương pháp đơn giản nhất, chính là tiêu hao. Đem chính mình Tinh Thần Lực triệt để tiêu hao hết, thậm chí là tiêu hao. Chờ Tinh Thần Lực khôi phục thời điểm, sẽ có nói ra tăng lên. Ta cảm thấy ngươi tại kích thích huyết mạch tăng lên đồng thời, hẳn là đem nhiều thời gian hơn cùng tinh lực thả tại tăng lên Tinh Thần Lực bên trên. Khi ngươi Tinh Thần Lực đầy đủ cường đại lúc, ngươi đối với huyết mạch kích thích sẽ càng mạnh hơn nữa. Thì Quang Biến ta cảm thấy khả năng càng cần nữa chính là tinh thần mặt huyết mạch kích thích, mà không phải huyết mạch năng lượng đối với bản thân kích thích. Cái này có lẽ có thể trở nên là ngươi tu luyện một cái phương hướng, ít nhất ta cảm thấy tại ngươi đạt đến cửu giai đỉnh phong trước hẳn là có chút hiệu quả."

	Đường Tam vô cùng coi trọng Cố Lý Thì Quang Biến, nơi đây vừa không có lão sư, hắn cũng mặc kệ mọi người có thể hay không hoài nghi vì cái gì hắn có như vậy suy nghĩ nhiều pháp, hay là muốn đem chính xác phương thức tu luyện nói cho Cố Lý.

	Đều muốn tăng lên Thì Quang Biến, tuyệt đối không chỉ là kích thích huyết mạch, hoặc là nói không chỉ là đơn thuần mà tăng lên huyết mạch năng lượng đơn giản như vậy, mà là muốn không ngừng mà thông qua tinh thần kích thích, lại để cho Cố Lý Tinh Thần Chi Hải sinh ra biến chất, mới có thể để cho Thì Quang Biến tiếp theo tiến hóa.

	Đều muốn động chứ thời gian áo nghĩa, không có gì so với cường đại Tinh Thần Lực thậm chí cả thần thức càng tăng thêm muốn rồi. Cố Lý Tinh Thần Lực đầy đủ cường đại, có thể sử dụng Thì Quang Biến số lần sẽ biến nhiều, huyết mạch đã bị mạnh mẽ Đại Tinh Thần lực kích thích, lột xác khả năng cũng sẽ biến lớn.

	Nghe hắn lời nói này, Cố Lý trong mắt thất vọng biến thành kinh ngạc.

	"Chỉ là đơn thuần mà tiêu hao Tinh Thần Lực là có thể tăng lên Tinh Thần Lực sao?"

	Đường Tam nói: "Đây là một loại đần biện pháp, nhưng cũng là một loại vô cùng đơn giản phương pháp xử lý, ngươi quay đầu lại có thể thử xem. Loại tu luyện này Tinh Thần Lực phương thức đối với bất luận kẻ nào đều thích hợp sử dụng, Độc Bạch sư huynh, ngươi cũng có thể thử xem. Ngươi Thiên Hồ Chi Nhãn đều muốn tiến thêm một bước tăng lên, đồng dạng cần phải cường đại Tinh Thần Lực. Đương nhiên, chúng ta đi ra chấp hành nhiệm vụ trong quá trình, cũng đừng có thử. Dù sao Tinh Thần Lực quá độ tiêu hao về sau đều muốn khôi phục hay vẫn là phải cần một khoảng thời gian đấy."

	Đường Tam hết chỗ chê là, loại này ngây ngốc phương thức tu luyện, kỳ thật chỉ thích hợp tại có đầy đủ thiên địa linh khí địa phương dùng. Tại nơi này Pháp Lam thế giới, tại đây Yêu Tinh Đại Lục bên trên, thiên địa linh khí cực là nồng đậm. Trong một nồng đậm thiên địa linh khí bên trong, thân thể quá độ tiêu hao về sau, sẽ tự động hấp thu trong không khí năng lượng bổ sung bản thân, ngay cả Tinh Thần Lực đều là như thế.

	Đổi kiếp trước còn không có tiến hóa Đấu La Đại Lục, loại tu luyện này phương pháp cũng sẽ có hiệu quả, nhưng hiệu quả khẳng định không bằng ở cái thế giới này tốt như vậy.

	"Chờ sau khi trở về, ta cũng thử xem." Vũ Băng Kỷ không chút do dự nói ra.
Kết chương.