Chương 897 : Ám sát.
Những này Phong Thần giả đi vào kia tầng sâu trong không gian đại lục trước, đưa tay khắc hoạ ra từng luồng không gian thông đạo, giờ phút này thâm không đại lục mặc dù lơ lửng ở đỉnh đầu mọi người, nhưng kì thực khoảng cách xa xôi, giờ phút này từng luồng không gian thông đạo ra hiện tại các trước cung điện, có thể trực tiếp truyền tống đến thâm không đại lục trước. 

" Đi thôi. " 

Hero nhìn qua cung điện bên ngoài mở ra lối đi, ánh mắt quét về phía Tô Bình cùng Tô Cẩm bọn người, dặn dò: " Nhớ kỹ hết sức hai bên cùng ủng hộ, nhưng ở khi tất yếu, cũng có thể bỏ qua vướng víu! " 

Nghe được hắn, những cái kia hạ quyết tâm ôm bắp đùi người, đều là trong lòng run lên. 

Tô Bình cùng Tô Cẩm bọn người gật đầu, lời này không dùng Hero nói, bọn hắn cũng sẽ làm theo, đến lúc đó coi như Hero lấy bọn hắn không nghe lệnh làm lý do, chỉ cần bọn hắn tấn thăng Top 100, cái sau cũng không cách nào trừng phạt bọn hắn. 

Một cái tinh khu Top 100 thiên tài, liền xem như Phong Thần giả, đều không thể tự dưng trừng trị, trừ phi là phạm phải ngập trời đại tội! 

" Tô lão đại! " 

" Tô huynh! " 

" Đại ca! " 

" Tô tỷ tỷ. " 

Tại truyện tống thông đạo trước, tất cả mọi người là nhìn về phía Tô Bình cùng Tô Cẩm, hàm tình mạch mạch. 

Tô Bình cùng Tô Cẩm thần sắc bình tĩnh, giờ phút này tất cả mọi người đứng tại bọn hắn phía sau, ẩn ẩn lấy hai người cầm đầu, bọn hắn vậy không nhiều đợi, dẫn đầu bước vào truyện tống thông đạo bên trong. 

Rất nhanh, ánh mắt chuyển đổi, xuất hiện lần nữa lúc, liền tới đến kia thâm không đại lục trước. 

Bên cạnh cách đó không xa, đứng đấy một vị khí tức dâng trào như vực sâu Phong Thần giả, vẻn vẹn nhìn thẳng, đều cảm nhận được hãi hùng khiếp vía rung động cảm giác, tựa như là đứng tại một viên loá mắt mặt trời bên cạnh, không tự kìm hãm được cảm thấy kính nể. 

" Quy tắc cũng biết đi, đi vào đi. " 

Kia Phong Thần giả quét tới ánh mắt, bờ môi không nhúc nhích, nhưng thanh âm trực tiếp quanh quẩn tại mọi người trong đầu. 

Tô Bình mắt nhìn phía trước cách đó không xa thâm không đại lục, giờ phút này tới gần, chỉ có thể nhìn thấy đại lục này cực nhỏ một góc, hắn hít một hơi thật sâu, dẫn đầu bay đi. 

Tại cái khác chỗ lối đi, các tinh hệ thiên tài cũng đều tập hợp đến thâm không đại lục trước, từ đằng xa nhìn lại, như một đám bươm bướm nhào về phía đại lục, cực kỳ nhỏ bé. 

Tại Tô Bình về sau, những người khác cũng đều không có khách khí, nhanh chóng theo sát phía sau. 

Dẫn đầu tiến vào bên trong, liền có thể dẫn đầu nắm giữ cảnh vật chung quanh, nếu không người khác trước một bước đi vào, chính mình vừa truyền tống đi qua liền bị đánh, kia thua mới oan. 

Thâm không đại lục bên ngoài hình như có một đường nhìn không thấy màng nước, xuyên thấu màng nước, Tô Bình trong nháy mắt có loại mất trọng lượng cảm giác, tựa hồ rơi xuống đến vô tận vực sâu, thẳng đứng rơi xuống ức vạn dặm, toàn thân đều không bị khống chế, chờ qua mấy giây, cảm giác này mới tiêu tán, trước mắt tối tăm rút đi, xuất hiện xanh lục bát ngát sắc rừng rậm. 

Tô Bình ánh mắt biến đổi, không còn lúc trước bình tĩnh lạnh nhạt, trở nên sắc bén rét lạnh, giống như là bỗng nhiên từ động vật ăn cỏ, chuyển biến thành cao cấp kẻ săn mồi. 

Hư thối lá cây, ẩm ướt vũng bùn, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt máu tanh mùi vị, cùng...... Yêu thú trên thân da bổ sung mang theo nước mưa khí tức mùi cơ thể. 

Đây hết thảy để Tô Bình trong nháy mắt trở lại đào tạo thế giới bên trong, tại một chút hiểm sinh tồn cảm giác. 

" Có yêu thú. " 

Tô Bình trong đầu nhanh chóng hiện ra một mảnh bản đồ, đây là hắn thông qua chung quanh mùi thu thập, trong nháy mắt phác hoạ ra hình đồ, cái này cần cực mạnh dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm, mới có thể nhanh chóng thu thập tin tức cùng phân tích ra được. 

Tô Bình nhìn về phía ngoài mấy chục thước nào đó gốc cây, cái này đại thụ che trời da lồi lõm, nhìn không ra bất kỳ khác thường gì, nhưng nếu như cực cẩn thận phân rõ, liền sẽ phát hiện phía trên, thình lình quấn lấy một đầu cùng nó hoa văn nhất trí cự mãng. 

Cự mãng dài mấy chục thước, có má, má bên cạnh có gai nhọn, xem xét chính là biến chủng độc mãng. 

Tô Bình bàn chân một câu, mặt bay lên một viên cục đá, cổ tay hắn lắc một cái cấp tốc vung ra, bành một tiếng, đầu này còn đang ẩn núp trúng độc mãng nhất thời nổ đầu mất mạng. 

" Thiên Mệnh cảnh yêu thú, ở đây nên tính là cỡ nhỏ yêu thú. " Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, " Xem ra cái này sinh tồn chiến, ngoại trừ muốn cảnh giác những người dự thi khác bên ngoài, trong này còn có thể tung ra rất nhiều dũng mãnh yêu thú, thậm chí là có Tinh Không cảnh trung hậu kỳ cấp bậc mọi người băng......" 

Trận này thí luyện, cực kỳ nguy hiểm, nếu như là bình thường Thiên Mệnh cảnh tới đây, chỉ là vừa mới đầu kia độc mãng, cũng đủ để tiễn hắn về nhà. 

Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, nhanh chóng bay đến phụ cận đại thụ che trời tán cây đứng đầu, mũi chân đứng tại một chỗ trên lá cây, cực kỳ nhẹ nhàng, nhìn về phương xa, cái gặp quanh mình lọt vào trong tầm mắt thấy, tất cả đều là xanh biếc rừng rậm, mênh mông vô bờ, tại càng xa xôi cuối tầm mắt, ẩn ẩn có thể nhìn thấy dãy núi thân ảnh mơ hồ. 

Tô Bình nhớ kỹ, lúc trước tại ngoại giới nhìn thấy thâm không đại lục, bên trong sắc thái lộng lẫy, ẩn ẩn có núi non sông ngòi cùng mảng lớn lục lâm mang, những này lục lâm thích hợp ẩn núp, đương nhiên bên trong vậy có khả năng ẩn tàng hung mãnh yêu thú. 

Dò xét xong chung quanh hình hoàn cảnh sau, Tô Bình lật bàn tay một cái, Hero đặc chất khối kia đỏ đậm lệnh bài xuất hiện, nhưng giờ phút này lệnh bài lại là màu đen nhánh, biểu hiện chung quanh không có khác lệnh bài. 

Ngay tại Tô Bình lật xem lúc, đột nhiên, lệnh bài có chút phát nhiệt, mặt ngoài vậy ẩn ẩn có một vệt màu cam ra hiện tại lệnh bài biên giới. 

Tô Bình lông mày nhíu lại, có người xuất hiện? Vừa truyền tống tới? 

Nghĩ nghĩ, Hero chắc hẳn sẽ tại ngoại giới chú ý trong này tình hình, tại năng lực cho phép phạm vi dưới, Tô Bình không ngại giúp đỡ chút, mặc dù nói nhiều người lời nói, mục tiêu càng lớn, nhưng lần này nhất định chém giết đến cùng, chỉ có một trăm cái tiêu chuẩn. 

Càng nhiều người, bản thân đoàn thể sức mạnh vậy càng lớn. 

Sưu! 

Tô Bình bóng dáng nhanh chóng lắc lư, ở chung quanh bốn cái phương vị liên tục lấp lóe mấy lần, rất nhanh liền thông qua lệnh bài cảm ứng, nhận thấy được đối phương phương vị, tại phía đông. 

Hắn nhanh chóng lấp lóe mà đi. 

Cái này thâm không đại lục lơ lửng tại tầng thứ hai thâm không, muốn xé rách hư không lấp lóe lời nói, cần tiến vào tầng thứ ba thâm không mới được. 

Mà bình thường Thiên Mệnh cảnh, muốn đi vào tầng thứ ba thâm không cực kỳ nguy hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ vẫn lạc. 

Giống như Tinh Không cảnh, mới dám đến tầng thứ ba thâm không tự do không khớp, kiêng kị tầng thứ tư thâm không. 

Nhưng ở nơi này đều là thiên tài yêu nghiệt, xé rách tầng thứ ba thâm không, đối bọn hắn tới nói hiển nhiên không đáng kể. 

......

Rừng rậm một chỗ. 

" Lệnh bài sáng lên, chúng ta tinh hệ người ngay ở phía trước! " 

Hai luồng thanh lệ bóng hình xinh đẹp trong rừng rậm nhanh chóng rong ruổi, tại thân cây ở giữa nhảy lên, trong đó một cái màu tím nhuyễn giáp nữ tử phía trước, cầm trong tay một viên lệnh bài, giờ phút này lệnh bài đang phát nhiệt, biên giới đỏ đậm, mà lại theo bọn hắn tiến lên, màu sắc càng ngày càng đỏ, nói rõ khoảng cách của song phương đang nhanh chóng rút ngắn, cái này khiến hai nữ trên mặt đều lộ ra nét mừng. 

" Nếu là gặp được trước đó mười gia hỏa liền tốt. " Phương Hàm Tuyết đôi mắt lấp lóe, trong lòng chờ đợi. 

Ở hậu phương ngân giáp nữ tử một đường lặng lẽ lặng lẽ đi theo, cảnh giác động tĩnh chung quanh, đồng thời lấy ra hai cái bình thuốc, nói " Đây là che giấu mùi sâm nước ngọt, nguyên vương dược dịch chế tạo raT1 cấp. " 

" Tốt như vậy bảo bối? " Phương Hàm Tuyết kinh ngạc, đừng nhìn danh tự này giống như là một loại nào đó Cocacola đồ uống, nhưng trên thực tế lại là dã ngoại Chiến Sủng sư sử dụng dược thủy, cực kỳ tiện lợi, mà cái nàyT1 cấp, đoán chừng ngoại trừ Tinh Chủ bên ngoài, giống như sinh vật rất khó cảm giác ra bọn hắn. 

" Nhận ngươi nhân tình. " Phương Hàm Tuyết không có khách khí, nhanh chóng tiếp nhận phun đến trên người mình, đồng thời uống xong tử trong bình thủy. 

Ngay tại hai người làm xong những này lúc, trong lúc đó, bên cạnh trong hư không đột nhiên đâm ra một cây mũi tên! 

Bành! 

Cái này mũi tên quấn quanh lấy cực mạnh quy tắc, như xoắn ốc giống như, đem mũi tên tăng tốc cực nhanh, xuyên thấu kinh khủng, trong nháy mắt bắn về phía phía trước Phương Hàm Tuyết phía sau lưng, nhắm chuẩn chính là vị trí trái tim. 

Phía sau ngân giáp nữ tử con ngươi co rụt lại, vội vàng quát khẽ một tiếng, hai tay đẩy ra, một đường nhẹ nhàng Phong hệ quy tắc quyển ra, đem kia mũi tên đâm đến chệch hướng, xuất tại Phương Hàm Tuyết trên bờ vai. 

Phương Hàm Tuyết thân thể lập tức hướng về phía trước bạo bay ra ngoài, bị mũi tên bên trên kéo theo sức mạnh hung hăng ghim ở một viên đại thụ bên trên. 

Viên này đại thụ liền nhau một gốc cây bên trên, vừa lúc có cái ẩn tàng yêu thú, lập tức phun ra đầu lưỡi, như muốn cuốn vào hút tới trong miệng. 

Phương Hàm Tuyết dù sao cũng là tiểu tinh hệ cấp thiên tài đứng đầu, trong nháy mắt kịp phản ứng, vung ra một đường quy tắc sức mạnh, đem kia đánh lén yêu thú chém giết, đồng thời nhanh chóng nhổ tiễn, cảnh giác nhìn bốn phía. 

" Đáng chết, có độc! " 

Vừa rút ra tiễn, nàng liền cảm giác bả vai tê, ngay sau đó liền nhìn thấy miệng vết thương tuôn ra màu đen máu loãng, không khỏi sắc mặt, chất độc này quá hung mãnh, nàng nhanh chóng lật ra mấy viên thuốc giải độc hoàn nuốt vào, dùng tinh lực ngăn chặn huyết mạch, mới chặn chế trụ độc tố kia truyền bá, chậm rãi cầm máu. 

Lúc này, ngân giáp nữ tử đã vọt tới bên người nàng, cảnh giác nhìn bốn phía, sắc mặt kiêng kị cùng khẩn trương. 

Sưu sưu! 

Đột nhiên, hai người bên cạnh thân nơi nào đó trong hư không, bỗng nhiên lại phóng tới ba cây mũi tên. 

Ngân giáp nữ tử biến sắc, vội vàng vung roi, roi bên trên gió lốc vờn quanh, tại hai người chung quanh hình thành một ngọn gió thuẫn, dẫn dắt phụ cận từ trường, đem chung quanh phóng tới mũi tên dẫn lệch, bắn về phía phụ cận đại thụ. 

Mà những này đại thụ bị mũi tên bắn trúng, tại chỗ nổ tung, liên tục xuyên qua mười mấy khỏa đại thụ, oanh một tiếng vang thật lớn, mũi tên mới dừng lại. 

Ở phía xa nào đó gốc cây sao bên trên, một cái cầm trong tay thần cung thiếu niên ẩn núp tại lá cây ở giữa, trên vai nằm sấp một con màu vàng tiểu trùng, hắn đôi mắt kỳ dị, liếm láp khóe miệng, lộ ra cười lạnh. 

" Loại này yếu gà, cũng bị chọn lựa tới, những tinh hệ khác tiêu chuẩn thật sự là càng ngày càng yếu! " 

Hắn híp mắt, đầu ngón tay lóe kim quang, tại thần cung chỗ lôi kéo, tự có một đường màu vàng dây cung tùy theo ngưng tụ hiển hiện, sau đó mấy cây mũi tên trống rỗng sinh ra. 

Bành bành bành! 

Mấy đạo mũi tên lập tức bắn ra, biến mất, mà tại trăm dặm bên ngoài, Phương Hàm Tuyết hai nữ bên người, mấy cây mũi tên bỗng nhiên xuất hiện. 

" Không tốt, né tránh! " 

Ngân giáp nữ tử biến sắc đạo. 

Hai người đồng thời Thuấn thiểm, trực tiếp biến mất tại nguyên, trực tiếp xé rách đến không gian thứ tư, đây là các nàng có thể xé rách cực hạn, lại đến không gian thứ năm lời nói, đối với các nàng tới nói cực kỳ nguy hiểm. 

Ngay tại hai người giấu đến không gian thứ tư lúc, đột nhiên, bên cạnh bọn họ lần nữa có lợi tiễn ra hiện, lần này mũi tên đúng là từ không gian thứ năm bắn giết ra! 

Hai người đều hoàn toàn biến sắc, lộ ra kinh hãi vẻ, điều này nói rõ địch nhân tại không gian thứ năm dòm ngó bọn hắn, hoặc là nói, thông qua bí pháp gì, hoàn toàn khóa chặt bọn hắn! 

Mà đối phương có thể xé rách không gian thứ năm, đem mũi tên bắn giết tới, thực lực này tuyệt đối là viễn siêu tại bọn hắn. 

Nhất định là những tinh hệ khác thiên tài đứng đầu! 

Hai người sắc mặt khó coi, có chút tro tàn, không nghĩ tới vừa tới nơi này, còn không có kiên trì mười phút đồng hồ, thế mà liền muốn đứng trước bị đào thải kết quả. 

" Ta đến hấp dẫn hắn, ngươi chạy mau! " 

Phương Hàm Tuyết cắn răng, đối với ngân giáp nữ tử nói. 

Vừa thiếu ân tình, nàng chuẩn bị hoàn lại. 

Ngân giáp nữ tử liền giật mình, có chút do dự, nhưng nó tính tình cũng là cực kỳ quả quyết người, do dự không đến một sát, liền nhanh chóng bỏ qua Phương Hàm Tuyết, hướng một chỗ khác bỏ chạy. 

Phương Hàm Tuyết thấy thế không có trách cứ, ngược lại nhẹ nhàng thở ra. 

Tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, kiêng kỵ nhất liền bà bà mụ mụ. 

Nàng cắn răng, bỗng nhiên bộc phát chiến thể, thi triển ra chính mình bí kỹ mạnh nhất, đem mấy cây mũi tên đánh rớt. 

Coi như muốn bại, nàng cũng muốn đem mình thực lực bày ra, ai biết giờ phút này vị kia Chí Tôn đại nhân, có hay không tại nhìn xuống nơi này? Hay là, bên ngoài những cái kia Phong Thần cường giả, có thể hay không vì vậy mà nhìn trúng biểu hiện của nàng? 

Cứ như vậy xám xịt bại trận, nàng không cam lòng! 

" Lệnh bài càng ngày càng bỏng, đồng bạn liền tại phụ cận. " Kia trốn hướng nơi xa ngân giáp nữ tử, nhìn thấy lệnh bài trong tay, có chút lo lắng, không biết đối phương là cùng bọn hắn một người như vậy, vẫn là những cái kia bài danh phía trên thiên tài, nếu như là cái sau lời nói, như vậy nàng tìm được đối phương, còn có giết trở về khả năng. 

Nếu như là giống như bọn hắn lời nói, vậy cũng chỉ có thể chạy trốn! 

Đúng lúc này, bỗng nhiên trong tay nàng nóng hổi lệnh bài, lập tức đình chỉ tiếp tục biến đỏ. 

" Ừ? Chạy? " 

Ngân giáp nữ tử khẽ giật mình, sắc mặt đột biến, là đối phương cảm giác được nàng cái này gặp phải nguy hiểm, sớm trượt? 

Vậy có khả năng này, tuy nói Hero đại nhân để bọn hắn đoàn kết, nhưng nếu như gặp phải nguy hiểm lời nói, nên bỏ vứt bỏ cũng phải bỏ qua. 

Trong lòng nàng thở dài, biết Phương Hàm Tuyết bị đào thải đã thành kết cục đã định, lúc này nhanh chóng xem xét chính mình quanh thân, nhìn xem có cái gì bị người khác làm dấu hiệu phương. 

Những thiên tài này đến từ từng cái tinh hệ, nắm giữ bí kỹ đủ loại, ai cũng không biết có lợi hại gì nhân vật. 

Tại một bên khác. 

Giấu ở nhánh cây chỗ bóng tối thiếu niên, một mặt trêu tức cười lạnh, đang muốn kéo cung, đem kia trêu đùa đến tinh bì lực tẫn nữ tử bắn giết, hoàn thành chính mình một máu. 

Bỗng nhiên, sắc mặt hắn biến đổi, bỗng nhiên quay đầu, liền nhìn thấy sau lưng mấy mét chỗ, một đường dáng người cường tráng thanh niên, đang lẳng lặng nhìn xem hắn, ánh mắt mang theo một tia lãnh ý. 

" Lúc nào......" Thiếu niên con ngươi co rụt lại, vừa muốn thuấn di chạy trốn, đột nhiên phát giác, không gian chung quanh tựa hồ trở nên cứng rắn, hắn nghĩ xé rách không gian thứ năm, càng trở nên vô cùng gian nan, không thể không lui mà xé rách không gian thứ tư, nhưng cái này một cái vừa đi vừa về, đối phương đã xuất thủ, bành một tiếng, trực tiếp giữ lại cổ họng của hắn. 

Tô Bình vừa muốn bẻ gãy nó phần gáy, trong lúc đó, trong tay thiếu niên biến mất. 

Tô Bình sững sờ, vừa hắn có thể vững tin, chính mình giam cầm không gian xung quanh, lấy đối phương năng lực, tuyệt đối không cách nào quỷ dị như vậy thoát thân! 

" Chloe đào thải! " 

Lúc này, hắn trong đầu hiện ra một cái thanh âm giống như máy móc. 

Là vừa vặn thiếu niên? 

Tô Bình khẽ giật mình, bỗng nhiên nghĩ đến hư không đại lục, kia là Hải Đà chế tạo ra đại lục, cũng là hắn tiểu thế giới, hẳn là, cái này thâm không đại lục là vị kia Chí Tôn, hoặc là một vị nào đó Phong Thần giả thế giới? 

Hắn bỗng nhiên hiểu được, những thiên tài này tới đây hải tuyển thí luyện, đang phán đoán rơi vào tình huống ắt phải chết, cái này sáng tạo thâm không đại lục Phong Thần hoặc là Chí Tôn, chắc chắn sẽ đem nó truyền tống rời đi, miễn cho vẫn lạc. 

Dù sao, trong này thiên tài có mấy ngàn, thậm chí hơn vạn, mà cuối cùng chỉ lưu lại một trăm người, nếu như tất cả đều chết mất mới kết thúc, tổn thất kia không khỏi quá thảm trọng! 

Lắc đầu, Tô Bình không nhiều lời, trực tiếp hướng kia không gian thứ tư bên trong thiếu nữ bay đi. 

" Tiễn ngừng? " 

Phương Hàm Tuyết miệng lớn thở dốc, nhìn thấy chung quanh mũi tên không còn dừng lại, sắc mặt nàng ngược lại biến đổi, trở nên càng căng thẳng hơn cùng cảnh giác lên, điều này nói rõ đối phương khả năng đang nổi lên đại chiêu. 

Bỗng nhiên, một thân ảnh trống rỗng ra hiện tại trước mặt nàng, " Còn có thể hành động a? "
Kết chương.