Chương 232: Lưu hồn, phong quỷ môn

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập nhìn xuống thời gian, còn có mười phút đến nửa đêm mười hai giờ, qua cái điểm này chính là hôm sau, đúng lúc là Thẩm Trầm Ngư bị hạ linh môi đầu thất.

	"Ngươi muốn báo thù hoặc là tính sổ sách, kia là chuyện sau này, trước tiên đem muội muội của ngươi mệnh cho kéo trở về lại nói" Vương Kinh Trập cùng sắc mặt âm trầm Thẩm Quân bàn giao một câu, xoay người liền đem trên đất Thẩm Trầm Ngư bế lên , vừa đi vừa nói nói: "Quân ca ngươi theo ta lên đến, những người khác sống ở phía dưới, đợi chút nữa ta bảo ngươi làm thế nào, ngươi chiếu vào xử lý là được "

	Thẩm Quân đi theo phía sau hắn, lo lắng hỏi: "Được sao?"

	"Trước lúc này, ta cũng không biết được hay không, nhưng tìm tới mấu chốt ở đâu, liền không có không được đạo lý" Vương Kinh Trập chắc chắn nói.

	"Hô!" Thẩm Quân lo nghĩ xoa xoa tay, gật đầu nói: "Vậy cám ơn, Kinh Trập ta liền trông cậy vào ngươi "

	Vương Kinh Trập ôm Thẩm Trầm Ngư đi tới trên lầu phòng ngủ đem nàng đặt lên giường, sau đó "Soạt" một chút cửa sổ đóng chặt cửa sổ màn kéo lên, trong phòng bầu không khí trong lúc đó liền yên lặng lại, còn bằng thêm lấy một cỗ quỷ dị khí tức âm trầm, lúc này nằm ở trên giường Thẩm Trầm Ngư đã không tại xao động, thật giống như yên lặng ngủ thiếp đi đồng dạng, thần thái xem ra vô cùng tường hòa.

	Vương Kinh Trập xoay người lại đến trước bàn thờ Phật, hướng phía Phật Đà bái ba bái nói tiếng quấy rầy về sau, liền hai tay đem Phật Đà bưng lấy cầm xuống dưới, giao cho Thẩm Quân nói: "Dùng một khối vải đỏ bao bên trên, sau đó tìm một chỗ cất kỹ, phía trên không muốn đè ép đồ vật, cũng không cần cùng cái gì ô uế đồ vật đặt chung một chỗ, về sau nếu như ngươi nếu là không nghĩ cung cấp, tìm tòa núi lớn trên chôn, nghĩ cung cấp liền lại mời đi ra "

	"Ai, tốt "

	Vương Kinh Trập giảng gọi đưa thần, có câu thường nói gọi mời thần dễ dàng tiễn thần khó, ngươi mời Quan Âm, Bồ Tát thậm chí chính là Quan nhị gia, mời về liền phải cúng bái, dâng hương bày cống phẩm chính là bài tập ở nhà, đây là thiếu không được, nhưng nếu là không nghĩ cung cấp nghĩ lại cho đi vậy coi như khó.

	Cũng tỷ như Thẩm Quân từ trong miếu mời tôn này Phật Đà, nếu như không có ý định cung cấp là tuyệt đối không thể lại cho đưa về trong chùa đi, đánh về nguyên quán là đối Tiên gia đại bất kính, cho nên muốn đưa thần đi, hoặc là dùng vải đỏ bao lấy đặt ở trong nhà, hoặc là chính là tìm một tòa núi lớn cho trên chôn, bởi vì núi đều có linh, phàm là Tiên gia phủ đệ cơ bản đều là tại trong núi lớn, chôn đến trên núi cũng coi là đưa thần trở về, đồng thời chôn thời điểm còn phải cùng nơi đó sơn thần hoặc là thổ địa chào hỏi, nói một tiếng mượn đường, không phải miễn cho lại đem nơi đó sơn thần cho đắc tội.

	Mời thần dễ dàng tiễn thần khó, cho nên nếu như mời liền tuỳ tiện đừng tiễn đi, một cái làm không tốt kia liền hoàn toàn ngược lại.

	Vương Kinh Trập đem Phật Đà giao cho Thẩm Quân về sau, lại đem trộn lẫn lấy lão thái thái tóc cùng móng tay mặt dây chuyền đem thả đi lên, sau đó điểm lên một cây dài hương, cắm ở bên trong lư hương.

	Theo lý tới nói, cái này Di tộc lão thái thái là khẳng định không có tư cách bị cung cấp ở trên đây, nhưng có cái lẽ thường gọi người chết vì lớn, Vương Kinh Trập muốn để nàng từ Thẩm Quân kia đi, vẫn thật là đối với người ta cung cung kính kính, bởi vì lúc đầu lão thái thái này đầu thất liền không có tiến âm tào địa phủ thuộc về trì hoãn báo cáo thời cơ, bất kể nói thế nào ngươi cũng phải cùng với nàng hảo hảo thương lượng một chút không phải?

	Thẩm Quân thả xong Phật Đà trở về, chênh lệch thời gian không nhiều vừa vặn đến nửa đêm mười hai giờ, Vương Kinh Trập đưa tay từ lư hương ngươi bắt một nắm tro hương ra, dùng hai ngón tay vân vê nói với Thẩm Quân âm thanh nhắm mắt, liền đem tàn hương xát tại hắn trên mí mắt.

	"Ta đây coi như là vì ngươi lâm thời mở Âm Dương Nhãn, đợi chút nữa ngươi có thể sẽ nhìn thấy chút gì, nhưng cũng đừng nhất kinh nhất sạ, ổn lấy điểm "

	Thẩm Quân nhắm mắt lại "Ừ" một tiếng, nói: "Ta khi còn bé gặp qua bào ca bên trong một cái lão gia tử thông âm, còn có chút ấn tượng, không dọa được ta "

	Thời gian lúc này vừa vặn đến nửa đêm mười hai giờ, đột nhiên nằm trên giường Thẩm Trầm Ngư thân thể lại đột nhiên run rẩy run rẩy một chút, ngay sau đó đã nhìn thấy một cái bóng mờ từ trên người nàng ngồi dậy, sau đó thẳng tắp đứng tại phía trước cửa sổ, thân ảnh này nhìn xem rất mơ hồ, liền cùng hai đạo cái bóng trùng điệp lại với nhau đồng dạng, một nửa là cái tuổi già sức yếu bà bà, tóc hoa râm làn da nếp gấp, còng lưng bả vai, một nửa kia thì là Thẩm Trầm Ngư bộ dáng, hai đạo hồn lẫn vào lại với nhau.

	Thẩm Quân thấy cảnh này về sau, cứ việc có điểm tâm bên trong chuẩn bị, nhưng vẫn là bị giật nảy mình, Vương Kinh Trập đưa tay án lấy bờ vai của hắn, một giọng nói đừng nhúc nhích về sau, nói tiếp: "May mắn chính là, lão thái thái này là bình thường tử vong, nàng nếu là chết bất đắc kỳ tử hoặc là ra tai vạ bất ngờ mà chết vậy thì có điểm phiền phức, nếu như là tự sát, kia lại nghĩ cứu người liền càng khó, lát nữa ta để ngươi làm thế nào ngươi liền chiếu ta nói đến, tuyệt đối đừng mập mờ "

	Thẩm Quân nuốt ngụm nước bọt, gật đầu nói: "Được, hiểu!"

	Từ trên thân Thẩm Trầm Ngư bay ra hai đạo hồn một lát sau dần dần liền rõ ràng, lúc bắt đầu nhìn xem rất mờ mịt, cũng không lâu lắm tựa hồ có một chút thần chí, đầu tiên là ngắm nhìn bốn phía nhìn quanh thêm vài lần, tiếp lấy liền nhìn về phía trước mặt Thẩm Quân, trong ánh mắt thần sắc đặc biệt cổ quái, đầu tiên là kích động sau đó chính là mê hoặc, cuối cùng biến thành im lặng.

	Ngay tại lúc đó, gian phòng bên trong đột nhiên nổi lên một cỗ âm phong, một cánh cửa như ẩn như hiện, môn kia một đầu có đạo thân ảnh dần dần rõ ràng, cầm trong tay một đầu trường tác.

	Đây là âm phủ quỷ môn, khi quỷ môn mở thời điểm, đó chính là Âm sai đến dương gian câu hồn, lão thái thái kia sau khi chết trì hoãn một cái đầu bảy thời gian không có đi âm phủ, Địa Phủ Âm sai biết về sau, tự nhiên sẽ đến đây mang đi âm phủ.

	Khi cánh cửa kia dần dần mở ra thời điểm, Vương Kinh Trập đột nhiên cắn chót lưỡi, sau đó bỗng nhiên hướng phía quỷ môn phun một ngụm máu tươi ra ngoài.

	"Phốc" một ngụm tinh huyết rơi vào quỷ môn bên trên đồng thời, Vương Kinh Trập đưa ngón trỏ ra nhanh chóng viết một cái "Phong" chữ.

	"Bá" Vương Kinh Trập lập tức lại quay người từ lư hương bên trong nắm một cái tàn hương, vung tay liền vẩy vào trên cửa, Âm sai mặc dù có thần chức mang theo, nhưng nói cho cùng cũng thoát ly không ra một cái quỷ chữ, dù là chính là âm phủ thập đại âm soái cũng là như thế, bọn hắn tại ngưu bức cũng bất quá chính là Quỷ Vương thôi, đối mặt Phật Đà hoặc là Bồ Tát loại này có công lớn đức Tiên gia, vẫn rất có kiêng kỵ.

	Vương Kinh Trập là không thể nào để địa phủ này quỷ môn triệt để mở ra sau đó Âm sai tiến vào dương gian, đến lúc đó hắn cũng ngăn không được đối phương mang đi lão thái thái kia cùng Thẩm Trầm Ngư hai đạo hồn, vong hồn vừa vào âm phủ lại nghĩ gọi trở về đến đó chính là không có khả năng.

	"Hỗn trướng!" Vương Kinh Trập đem quỷ môn cho che lại về sau, trong môn liền truyền đến một tiếng kinh sợ hét to: "Người nào dám ngăn cản vốn Âm sai đến dương gian đuổi bắt âm hồn?"

	Vương Kinh Trập căn bản đều chẳng muốn phản ứng đối phương, thời gian có hạn trì hoãn không được, kia phong quỷ môn ấn ký tối đa cũng liền có thể kiên trì mấy phút, đến lúc đó quỷ môn còn phải lại mở.

	"Lão thái thái này họ Dương, ngươi quỳ xuống kêu một tiếng Dương bà bà..." Vương Kinh Trập nhanh chóng nói với Thẩm Quân.

	Thẩm Quân thoáng sửng sốt, nhưng phản ứng rất nhanh liền hai chân khẽ cong quỳ xuống: "Dương bà bà!"
Kết chương.