Chương 559 : Diệt Bang.
Khánh Vân các.

	"Khách quan muốn hỏi cái gì?"

	Trước tên béo trắng biến mất không thấy, thay vào đó chính là một cái thành thục phu nhân.

	"Lưu gia việc!"

	Aaron lấy ra bạc. . .

	"Khách quan từ lâu không là thứ nhất cái hỏi như thế. . ." Phu nhân cười duyên một tiếng: "Bất quá, Bản các thật là hiểu rõ nội tình. . . Nhưng khách quan ngài bạc, sợ là không đủ!"

	"Ồ?"

	Aaron trực tiếp lấy ra một tấm lá vàng: "Cái này làm sao?"

	"Đủ rồi đủ rồi. . ." Phu nhân ánh mắt sáng lên, cười híp mắt nói: "Ba ngày trước, có người nhìn thấy một tóc bạc võ sư giết vào Lưu phủ trong, có người nói võ công hiếm thấy cao, đánh chết không ít hộ viện, cuối cùng càng là trực tiếp đánh chết chủ nhà họ Lưu, cùng Lưu gia lão thái gia song song cùng chết!"

	Ngăn ngắn mấy câu nói, Aaron liền phảng phất cảm nhận được một loại nào đó chấn động, cùng với ghi lòng tạc dạ cừu hận!

	"Là ai?"

	"Cái kia tóc bạc võ sư lúc sắp chết, từng tự báo thân phận, chính là Mã Trúc, làm vì năm đó Bạch Mẫu Đơn việc mà tới. . ."

	Aaron đang uống trà, suýt chút nữa một hớp sặc đến, nhưng vẫn là không chút biến sắc nuốt xuống nước trà: "Cái gì Bạch Mẫu Đơn?"

	Trên thực tế, Mã Trúc, Bạch Mẫu Đơn. . . Hắn đều là trải qua người trong cuộc.

	Ân, người sau chỉ là nghe thấy.

	"Khoảng chừng mười năm trước, Bạch Mẫu Đơn chính là Bản phủ hoa khôi, sau đó đắc tội rồi Lưu gia đại công tử, cũng chính là bây giờ chủ nhà họ Lưu, bị đưa vào kỹ viện tiếp khách. .. Sau đó có người nói không chịu nhục nổi, tự sát bỏ mình. . ."

	Phu nhân thở dài một tiếng: "Cái kia Mã Trúc. . . Đại khái chính là năm đó quý mến Bạch Mẫu Đơn người, cùng Lưu gia kết làm thâm cừu đại hận, sau đó bái vào Thanh Sơn võ quán, nghĩ muốn học nghệ báo thù , sau đó liền chẳng biết đi đâu. . . Từ hắn hiện thân lúc tráng niên tóc bạc đến xem, đại khái là học cái gì tà môn võ công, lại không có bí dược phụ trợ, tàn phá bản thân tuổi thọ, có thể học cấp tốc. . ."

	Aaron gõ gõ mi tâm.

	Năm đó Ngưu Nhị đắc ý, Mã Trúc trầm mặc. . . Lại phảng phất rất sống động ở trước mắt.

	'Ta liền nói. . . Mã Trúc trên người có cố sự, không nghĩ tới càng như vậy. . . Máu chó!'

	'Học võ mười năm, liều mạng báo thù sao?'

	'Ngược lại cũng đúng là một đoạn khoái ý ân cừu giai thoại. . .'

	Aaron đứng dậy rời đi, nhưng không có đi tới Lưu gia đại trạch.

	Tuy rằng bây giờ xem ra, Lưu gia từ lão thái gia chết rồi đã không có hóa kình tông sư, chính là một trái đại đại quả hồng mềm.

	Nhưng nát thuyền còn có ba cân đinh đây!

	'Mơ ước Lưu gia của cải, võ công người nhất định không ít. . . Ta không cần làm chim đầu đàn.'

	'Ân, bảo thủ để. . . Trước tiên thủ nó ba năm lại nói!'

	Aaron đi tới phương hướng, là Kim Ngư bang tổng đà!

	Bây giờ Lưu gia rơi đài, Kim Ngư bang không còn chỗ dựa, mới thật sự là chết con cọp.

	Năm đó cái kia một bút món nợ, là lúc nên thanh toán!

	. . .

	Kim Ngư bang.

	Bang chủ Đoạn Đại Thông tằng hắng một cái, đã hiển lộ hết vẻ già nua.

	"Bang chủ. . . Hồng Ngọc Tán Nhân rõ ràng đã đáp ứng trở thành bản bang khách khanh, nhưng Lưu gia việc phát sinh sau khi, liền trực tiếp từ chối."

	Lúc này, chính đang tại nghe trong bang quạt giấy trắng báo cáo, trên mặt cực kỳ âm trầm.

	"Nhất quán bưng cao giẫm thấp đồ vật."

	Đoạn Đại Thông mắng một câu.

	Hắn đã càng ngày càng không thể đánh, lại không có con trai kế thừa, nhất định phải lôi kéo cái khác ám kình cao thủ.

	Vị này Hồng Ngọc Tán Nhân, chính là phủ thành bên trong tương đối nổi danh ám kình cao thủ.

	Nguyên bản song phương đã đàm luận long, Đoạn Đại Thông thậm chí nghĩ muốn sau đó đem chức bang chủ đều trực tiếp truyền cho đối phương.

	Song phương có thể nói ăn nhịp với nhau.

	Nhưng bởi vì Lưu gia có chuyện, hiện tại liền trực tiếp thất bại. . .

	"Bang chủ. . . Bang trong trên dưới, lòng người bàng hoàng, ngài đến nắm cái chủ ý a." Quạt giấy trắng sư gia vẻ mặt đau khổ.

	Đang lúc này, vị sư gia này bỗng nhiên ngáp một cái: "Chuyện gì xảy ra? Buồn ngủ quá. . ."

	Ầm ầm!

	Bên ngoài truyền đến vật nặng ngã xuống đất âm thanh.

	"Không được!"

	Đoạn Đại Thông lập tức đứng dậy, nhìn về phía cửa lớn vị trí.

	Aaron ung dung đi vào: "Kẻ học sau, sau dám tới đầu,

	Chuyên tới để hướng về Kim Ngư bang bang chủ lĩnh giáo!"

	"Ngươi là mười hai Liên Hoàn Ổ người?"

	Đoạn Đại Thông nhìn người bịt mặt, trong lòng lóe qua vô số ý nghĩ.

	Nhưng sau một khắc, hắn liền không kịp nghĩ nhiều.

	Bởi vì tới gần sau khi Aaron, giơ tay chính là một cái sắt châu!

	Ân, từ khi nhìn thấy Tiết Thanh Sơn làm mẫu sau khi, Aaron cũng yêu thích bên người mang theo một cái cát sắt hại người.

	Phốc phốc phốc!

	Vô số đạn thiết châu bắn chụm, cái kia quạt giấy trắng sư gia không tránh kịp, trực tiếp bị bắn thành tổ ong, ngã trên mặt đất.

	"Ngoài miệng nói lĩnh giáo, lại dùng ám khí, đê tiện!"

	Đoạn Đại Thông thân hình đi khắp, giống như một con cá lớn, cả người Ngư Lân kình bộc phát.

	Aaron lẫm liệt không sợ hãi, hai tay xanh đen như mực, cùng Đoạn Đại Thông triền đấu cùng nhau.

	"Hắc Sa chưởng? Ngươi là Thanh Sơn võ quán người? Đinh Sơn? !"

	Ở Đoạn Đại Thông trong ấn tượng, Thanh Sơn võ quán ám kình cao thủ liền hai cái.

	Nếu như lúc trước Đinh Sơn không chết, võ công lại có tiến bộ, đại khái chính là người bịt mặt cái trình độ này.

	Nhưng Aaron không có với hắn phí lời cái gì, một chiêu một thức pháp độ nghiêm cẩn, trước tiên bảo vệ tự thân cánh cửa, đánh chính là một cái kéo dài chủ ý!

	Mười mấy chiêu qua đi, Đoạn Đại Thông đã thở hổn hển như trâu, trên mặt nổi lên vẻ tuyệt vọng.

	Aaron cánh tay dường như cự mãng cắn giết, đột nhiên một chưởng vỗ ra, song trọng kình đạo ngầm có ý trong đó!

	Phốc!

	Đoạn Đại Thông liều mạng chống đối, hai tay tách ra một sai, thân hình vội vàng thối lui.

	Aaron bàn tay thịt bị ngăn cản, ở Đoạn Đại Thông trước người chừng một thước nơi cũng đã lực kiệt.

	Nhưng hắn vẫn chưa ủ rũ, trên mặt nổi lên một tia ý cười.

	Xì xì!

	Đại thành cấp bậc ám kình bạo phát, có thể lăng không đánh 9 tấc!

	Giống như vô số phi châm đâm xuyên, Đoạn Đại Thông ngực bỗng nhiên hiện ra điểm điểm đỏ sẫm.

	"Được. . . Ám kình lăng không đánh 9 tấc. . . Ám kình đỉnh cao cao thủ. . . Chết ở trên tay ngươi, ta không oan uổng. . ."

	Đoạn Đại Thông ngã trên mặt đất: "Chính là không biết, bản thân làm sao đắc tội. . ."

	Phốc! Phốc!

	Lời còn chưa dứt, hai viên sắt châu đã đánh vào hắn con mắt, thẳng vào đại não.

	Đoạn Đại Thông ngẹo đầu, trực tiếp khí tuyệt, trong tay một cây gậy sắt rơi xuống trên đất.

	"Ta làm việc luôn luôn vững vàng. . . Dù sao phản phái chết vào nói nhiều."

	Aaron cẩn thận nhặt lên ống sắt, xác thực đây là một cái cơ quan, ấn xuống cơ quan liền có thể phun ra độc thủy.

	"A. . . Quả nhiên mèo già hóa cáo, không hết lòng gian."

	Hắn chung quanh lục soát lục soát, chỉ tìm tới một ít vàng bạc tiền hàng, cùng với một quyển 'Ngư Lân kình' bí tịch.

	Bí tịch này cao nhất chỉ tới ám kình, cũng là có chút giá trị tham khảo mà thôi.

	"Các ngươi Kim Ngư bang thu rồi ta nhiều năm như vậy mấy, bây giờ cả gốc lẫn lãi trả cho ta, xem như là tiền hàng hai cật, các không thiếu nợ nhau. . ."

	Aaron đi ra Kim Ngư bang tổng đà.

	Ở hắn đi không lâu sau, có hỏa xà từ phòng xá bên trong bốc lên, cuối cùng đem tất cả nuốt hết. . .

	. . .

	Lưu phủ.

	Bởi vì phúng quá nhiều người duyên cớ, trước cửa vẫn ngựa xe như nước.

	"Đường xào hạt dẻ, mới mẻ nóng bỏng đường xào hạt dẻ lặc!"

	Aaron dịch dung thành ông lão tóc bạc dáng dấp, dọc đường mua đi đường xào hạt dẻ.

	"Lão hán kia, cái này đường xào hạt dẻ bán thế nào?"

	Một cái ở trong gió đợi nửa ngày người không chịu được hương vị, gọi lại Aaron hỏi dò.

	"Một cái đồng tiền lớn một bao, tiện nghi lặc."

	Aaron lộ ra lấy lòng nụ cười.

	"Hừm, cho ta đến một bao."

	"Ta cũng tới một bao."

	"Cái này Lưu gia chính là thế gia, tang sự đều lớn như vậy phô trương. . . Đến phiên chúng ta, còn không biết khi nào đây. . . Ăn trước điểm lót lót cái bụng."
Kết chương.