Chương 820 : Nạp Vật Thuật.
"Nên làm sao đem cái này cây linh thực mang đi ra ngoài a?"

	Yến Mính nhìn cái này cây có tới hơn mười trượng cao, tán cây càng là bao trùm hơn mười trượng phạm vi cao to linh thực, tự lẩm bẩm.

	Thương Hạ mấy người không thể mang theo một cây hơn mười trượng cao linh thực ở Động thiên di tích ở trong chạy loạn khắp nơi, huống chi cái này vẫn là một cây nắm giữ giá cực kỳ cao giá trị cao giai linh thực.

	Cứ việc những năm gần đây, học viện Thông U bện túi càn khôn trình độ càng ngày càng tinh xảo, lại thêm vào biến dị Vũ Yến bộ tộc cấp bậc toàn thân tăng lên, làm cho sản xuất từ học viện Thông U túi càn khôn không gian càng lúc càng lớn, nhưng cũng còn chưa tới đem một cây đại thụ chứa vào bên trong mức độ.

	Liễu Thanh Lam biết Thương Hạ đem mọi người mang tới đây khẳng định là sớm có chuẩn bị, liền hỏi: "Ngươi có biện pháp gì?"

	Thương Hạ từ ống tay áo ở trong lấy ra một tấm to bằng bàn tay võ phù, cười nói: "Đây là ở Tam Hợp đảo trên từ Thiên Tinh cung giao dịch mà đến Nạp Vật phù, có thể đem vật phẩm thu nhỏ lại sau đặt đặc chế dài một thước trong hộp, khoảng chừng có thể duy trì thời gian gần nửa năm."

	Liễu Thanh Lam nói: "Thiên Tinh cung? Nguyên Thương Linh giới Y Châu thánh địa tông môn, nghe nói cái này nhà tông môn võ đạo truyền thừa hệ thống cùng tinh thần có quan hệ, hơn nữa giỏi về quan trắc tinh không, ngưng tụ tinh thần tinh hoa, a, ngươi là ở chữa trị thần binh thời điểm kết bạn bọn họ?"

	Thương Hạ nói: "Không phải, là ở mấy năm trước thiên ngoại tràng đại chiến kia ở trong, thông qua phái Trường Bạch Thẩm Bạch Tùng kết bạn một cái Thiên Tinh cung ngũ giai cao thủ."

	Thương Hạ nói tự nhiên là Thiên Tinh cung Y Tĩnh Tư.

	Thương Hạ đem một đạo Thổ hành cương khí đánh vào lòng đất, mặt đất nhất thời bắt đầu nhúc nhích, một đại đoàn bùn đất bao bọc Vạn Châm tùng bộ rễ từ lòng đất bay lên.

	Chỉ thấy Thương Hạ cầm trong tay cái viên này Nạp Vật phù ném đi, phù triện kề sát ở trên cây khô trong nháy mắt, cả cây linh thực kể cả gốc rễ bùn đất trong nháy mắt thu nhỏ lại thành một cây cao một thước thấp mầm cây nhỏ, lập tức liền bị hắn đặt vào đặc chế nạp vật hộp trong.

	Bất quá ở cả cây Vạn Châm tùng thu nhỏ lại đồng thời, cái viên này kề sát ở trên cây khô Nạp Vật phù nhưng không có theo thu nhỏ lại, mà là duy trì nguyên bản hình dạng.

	Nếu muốn đem Vạn Châm tùng trở về hình dáng ban đầu, như vậy tương lai chỉ cần đem tấm này võ phù yết rơi liền có thể.

	Nhìn một chút trên mặt đất đại thụ hố, lại nhìn một chút đem nạp vật hộp thả nhập ống tay áo ở trong Thương Hạ, Sở Gia ngạc nhiên nói: "Cái này là có thể? Cái này Nạp Vật phù đúng là có chút ý tứ, ngươi vị này Đại phù sư lẽ nào liền không nghĩ tới muốn phục chế một phen?"

	Thương Hạ đáp: "Cái này Nạp Vật phù cũng không phải là thuần túy võ phù, mà là bắt nguồn tại một loại gọi là 'Nạp Vật thuật' bí thuật, chính là Thiên Tinh cung bí truyền, nếu muốn chế tác Nạp Vật phù thì lại trước hết hiểu được Nạp Vật thuật."

	"Như vậy hiện tại nếu như đã đem cái này cây kỳ lạ linh thực thu nhập nạp vật hộp trong, đón lấy ngươi còn có tính toán gì?"

	Tôn Hải Vi tựa như cười mà không phải cười nhìn Thương Hạ, trong giọng nói thâm ý sâu sắc hỏi.

	Thương Hạ hơi trầm mặc, sau đó thở dài nói: "Ta hi vọng chư vị đón lấy một quãng thời gian liền ẩn thân ở nơi đây."

	Ra ngoài Thương Hạ bất ngờ chính là, ở đây mấy vị học viện võ giả nhưng chưa vì ngôn ngữ của hắn mà sản sinh bất kỳ phản ứng quá kích động.

	"Ngươi đến tột cùng ở mưu tính cái gì?"

	Liễu Thanh Lam lẳng lặng nhìn Thương Hạ, nói: "Những chuyện này e sợ có chút liền ngay cả ba vị phó sơn trưởng cũng không biết chứ?"

	Sở Gia lúc này cũng nói: "Ta từng nghe ngươi nói lên qua, ngoại trừ cái này cây Vạn Châm tùng ở ngoài, ngươi còn từng phát hiện qua một toà Quan Tinh đài, mặt trên còn có một cây ngũ giai Tinh Thần thụ, tại sao không đi chỗ đó bên trong nhìn một chút?"

	Tôn Hải Vi cũng cười nói: "Còn có con kia mới vừa mới tiến cấp ngũ trọng thiên Lôi điểu dị cầm, ở chúng ta tiến vào Động thiên di tích ở trong sau khi nó cũng đã không gặp."

	Mọi người đem nghi ngờ trong lòng dứt lời, liền chỉ lấy ánh mắt nhìn kỹ Thương Hạ , chờ đợi hắn giải thích.

	Nhưng mà Thương Hạ đang trầm mặc một lát sau khi, lại chỉ là từ ống tay áo ở trong lại lần nữa lấy ra mấy viên võ phù cũng từng cái phân phát cho mọi người, nói: "Nơi này có ta cùng sơn trưởng đã từng liên thủ bày xuống cấm chế, chỉ cần chư vị dễ dàng không đi ra ngoài, liền sẽ không chờ nhàn người phát hiện . Còn trong tay ta mới vừa giao cho chư vị võ phù, cũng xin mời cẩn thận thu gom, một khi tao ngộ bất ngờ, chư vị liền có thể dựa vào trong tay võ phù đến cảm ứng lẫn nhau, cũng làm hết sức hối hợp lại cùng nhau."

	"Bất ngờ? Cái gì bất ngờ?"

	Sở Gia bản năng nhận ra được Thương Hạ đón lấy mưu tính chuyện e sợ rất là không đơn giản, vội vã có chút vội vàng hỏi.

	Bất quá nàng vội vàng nói cũng không phải là chỉ là ở lo lắng cho mình, còn đang lo lắng Thương Hạ gặp được đến nguy hiểm.

	Tôn Hải Vi thì lại trầm ngâm nói: "Nơi này có ngươi cùng sơn trưởng liên thủ bày xuống hậu chiêu, chẳng lẽ nói ngươi mưu tính chuyện cùng sơn trưởng có quan hệ?"

	Bất quá nàng mới vừa dứt lời, liền rất nhanh lại phủ nhận nói: "Không, không đúng! Không phải cùng sơn trưởng có quan hệ, mà là cái này nguyên bản chính là sơn trưởng cùng ngươi cộng đồng đang mưu đồ cái gì chứ? Ngươi cùng sơn trưởng sớm có liên hệ, sơn trưởng căn bản không có mất tích? Hắn có phải là ngay khi Động thiên di tích ở trong?"

	Tôn Hải Vi lời nói rất nhanh liền bị mấy vị khác võ giả sinh ra không giống phản ứng, ánh mắt của mọi người lại lần nữa rơi vào Thương Hạ trên người, mặt hàm chứa vẻ ước ao chờ mong hắn giải thích.

	Cứ việc Thương Hạ đã sớm ở tất cả mọi người trước mặt chứng thực thực lực của tự thân, nhưng Khấu Trùng Tuyết ở học viện Thông U võ giả trên dưới trong lòng địa vị lại là vĩnh viễn không cách nào bị thay thế.

	Nhưng mà Thương Hạ lại vẫn cũ không cách nào hướng về người ở tại tràng thổ lộ mảy may, chỉ là cười khổ một tiếng nói: "Đón lấy một quãng thời gian, chư vị tốt nhất dễ dàng không muốn tách ra."

	Dứt lời, Thương Hạ chỉ là hướng về mọi người khẽ gật đầu, thân hình lóe lên cũng đã trở ra cái này đạo núi kẽ hở bí kính biến mất không thấy.

	Sở Gia rất là bất mãn nói: "Có cái gì không thể nói mà, thần thần bí bí, không phải là sớm tiến giai ngũ trọng thiên mà, có gì đặc biệt?"

	Tôn Hải Vi mỉm cười, nói: "Ngũ trọng thiên tự nhiên là không nổi, mà hắn thì càng thêm ghê gớm, bằng không sơn trưởng tại sao lại tách ra cái khác ba vị phó sơn trưởng, mà đơn độc cùng hắn liên thủ?"

	Sở Gia cảm giác mình có chút bị mạo phạm, phải biết nếu bàn về tư lịch, nàng ở bọn họ sáu người ở trong nhưng là chỉ đứng sau Liễu Thanh Lam, toại nói: "Ngươi làm sao có thể xác định ba vị phó sơn trưởng liền khẳng định không biết?"

	Tôn Hải Vi đối với vị này một số thời khắc sẽ duy trì tiểu nữ tử tâm tính Sở giáo tập cũng có hiểu biết, bởi vậy cũng chưa là do nàng mang theo chất vấn giọng nói mà bất mãn, mà là cười nói: "Rất đơn giản, nếu là ba vị phó sơn trưởng biết trước chuyện, như vậy Liễu Thanh Lam liền không thể một chút đều không biết."

	Liễu Thanh Lam thấy được mọi người thấy hướng về nàng, chỉ được khổ cười lắc lắc đầu, ra hiệu Tôn Hải Vi nói không có sai sót, nàng xác thực không biết chuyện.

	Tuy nói mọi người tại đây ở trong, luận cùng tư lịch cùng địa vị, Liễu Thanh Lam có thể được cho là bọn họ tất cả mọi người trưởng bối, nhưng mà luận cùng tu vị tiềm lực cùng với học viện tương lai đối với bọn họ mong đợi, mọi người lại đều là kẻ tám lạng người nửa cân.

	Mọi người tuy rằng đều đối với Liễu Thanh Lam duy trì tôn kính, nhưng Liễu Thanh Lam nhưng sẽ không ở trước mặt bọn họ bày ra tiền bối sư trưởng phổ.

	Sở Gia cái này thời điểm lại oán hận nói: "Hắn tuy rằng biết đến, có thể không hẳn liền có tư cách cùng sơn trưởng liên thủ, ta xem nhiều nhất bất quá chính là theo sơn trưởng trước đó trù tính làm một cái người thi hành thôi, hắn nhiều nhất xem như là một cái người biết chuyện."

	Sở Gia tuy có tiểu tính tình, có thể người lại là vô cùng thông minh, ý niệm trong lòng chỉ xoay một cái cũng đã đoán được bộ phận chân tướng.

	Liễu Thanh Lam than thở: "Nói như thế, lúc trước hắn trốn vào sơn trưởng bế quan nơi sau, trên thực tế hẳn là phát hiện cái gì, nhưng không có cùng bất kỳ người tiết lộ, liền ngay cả ba vị phó sơn trưởng cũng chưa từng phát hiện đầu mối gì."

	Ở Thương Hạ ở đây thời điểm, hầu như vẫn luôn duy trì trầm mặc ít lời Đậu Trọng, cái này thời điểm bỗng nhiên mở miệng nói: "Vậy chúng ta đón lấy làm sao bây giờ, thật muốn vẫn ở lại chỗ này không hề làm gì sao?"

	. . .

	Liền ở Thương Hạ mang theo học viện Thông U một nhóm mọi người hướng về ẩn giấu Vạn Châm tùng phương hướng đi thời điểm, ở Động thiên di tích một hướng khác, một đạo tia chớp màu bạc ở giữa không trung nhanh chóng đi tới, nhưng dù sao lại ở thời khắc mấu chốt tách ra giữa hư không ẩn giấu các loại nguy hiểm, cạm bẫy.

	Cái kia điều động tia chớp màu bạc tồn tại hiển nhiên hoặc là đối với tự thân độn thuật có siêu cường tự tin, hoặc là liền là đối với Động thiên di tích rất tinh tường, hay hoặc là hai cái gồm cả.

	Lôi điểu hai cánh bên trên quanh quẩn màu bạc tia điện, lấy hầu như tất cả ngũ giai võ giả đều khó mà với tới độn tốc ở Động thiên di tích ở trong toàn lực phi độn, mà lúc này ở nó cánh triển vượt quá một trượng bắc bộ, nhưng có một đoàn màu huyền hoàng tinh khiết Nguyên cương bản nguyên dựa vào bên trên.

	"Cẩn thận, cẩn thận, phía trước ta nhớ tới có một đạo giấu diếm hư không vết nứt, không nên đụng trên, không nên đụng trên, ai, ai cẩn thận. . ."

	Trong lúc nguy cấp, Lôi điểu ở cấp tốc phi độn phía dưới còn có thể nhẹ ở giữa không trung chuyển ra một đạo không thể tưởng tượng nổi quỹ tích, trùng hợp tách ra một đạo hầu như mắt thường khó có thể phát hiện không gian liệt phùng.

	"Kỷ —— "

	Một tiếng hót vang từ Lôi điểu trong miệng phát ra , liền ngay cả nó lên phía bắc đoàn kia Nguyên cương bản nguyên đều có thể rõ ràng nhận ra được tiếng kêu to ở trong vẻ đắc ý.

	"Tốt, tốt, ngươi lợi hại! Chính là cẩn thận chút, có thể tuyệt đối không nên đem lão phu từ trên lưng ngươi quăng bay ra đi!"

	Nguyên cương bản nguyên ở trong âm thanh kia để lộ ra một chút phiền muộn, mới vừa hắn thật sự cho rằng liền muốn không tránh khỏi, đang muốn chuẩn bị ra tay tự cứu tới.

	"Thu —— "

	Lại là một tiếng hót vang, Lôi điểu ở tiếng kêu to bên trong không hề che giấu chút nào chính mình đối với trên lưng người ý khinh bỉ.

	Đáng tiếc cũng không phải là ai đều có thể dường như Thương Hạ như vậy, cùng nó gần như tâm ý tương thông.

	Nguyên cương bản nguyên bên trong ý thức âm thầm suy nghĩ: "Không nghĩ tới tiểu tử kia lại còn có bực này bản lĩnh, có thể nhanh như vậy liền một lần nữa mở ra đường hầm tiến vào Động thiên di tích ở trong, xem ra tiểu tử này Ngũ Hành bản nguyên Chân cương quả thật sự bất phàm! Hơn nữa lão phu còn có thể mượn ngũ giai Lôi điểu phi độn năng lực, nói như thế, lão phu đúng là có cơ hội trước ở Thần Đô, Vị Ương, Nguyên Thần ba phái trước chạy tới Quan Tinh đài! Không, không đúng, cái này ba phái chưa chắc sẽ coi trọng Quan Tinh đài, bọn họ càng hẳn là hướng về phía Tinh Cao đỉnh đi mới đúng. Dựa theo kế hoạch tiểu tử kia cũng muốn đi cấm tiệt nơi tìm tới Tinh Cao đỉnh, hắn còn muốn trước đem mấy cái hậu bối con cháu dàn xếp lại, a, cứ như vậy bọn họ có thể hay không đụng tới? Tiểu tử kia sẽ không phải cho rằng lão phu ở hãm hại hắn chứ? Ai, tính toán một chút, ngược lại tiểu tử này coi như gây phiền phức cũng nên đi tìm Bản tôn chân thân, làm lão phu chuyện gì?"

	Nghĩ tới đây, Nguyên cương bản nguyên hóa thân ý thức tiếp tục thúc giục: "Chim nhỏ chim nhỏ, lại nhanh hơn chút, ta biết ngươi khẳng định còn có thể lại mau một chút!"

	Lôi điểu rất là bất mãn phát sinh một tiếng hót vang, nhưng mà Nguyên cương bản nguyên hóa thân như trước không rõ ý nghĩa, chỉ là một mực giục nó mau mau. . .

	. . .

	Thương Hạ đang cùng Liễu Thanh Lam các loại sáu người sau khi tách ra, lúc này hướng về trí nhớ ở trong Tinh Cao đỉnh nơi cái kia mảnh cấm tiệt nơi phương vị mà đi.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn rời đi bao xa, kịch liệt hư không rung chuyển từ nơi cực xa lan đến mà tới, theo sát liền có kịch liệt tiếng nổ vang rền truyền đến.

	Thương Hạ giương mắt nhìn lên thì chính nhìn thấy một mảnh bị không gian vặn vẹo thiên địa dị tượng phóng lên trời.

	Bởi vì Động thiên di tích ở trong khắp nơi trải rộng thác loạn mà vặn vẹo không gian, bởi vậy, Thương Hạ trong lúc nhất thời lại cũng khó có thể kết luận ngã xuống đến tột cùng là tứ giai vẫn là ngũ giai võ giả, chết đi chính là một cái vẫn là nhiều cái.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào chính là, Động thiên di tích ở trong hỗn loạn chỉ sợ cũng muốn bắt đầu rồi!

	Không, trên thực tế từ hắn trước hết đánh giết Thần Đô giáo Cửu Tề Cung lão Nguyên cương hóa thân bắt đầu từ giờ khắc đó, hỗn loạn cũng đã bắt đầu rồi!
Kết chương.