Chương 920 : Chương Trình.
Ở thuần tửu mỹ nhân âm nhạc nhiệt liệt làm nổi bật xuống, từng đôi trong sàn nhảy múa lên nam nữ từ từ đẩy hướng về phía cao điểm.

	Các nữ nhân trong sàn nhảy thoả thích bày ra chính mình duyên dáng dáng người, hoa lệ lễ phục, đẹp đẽ đắt giá châu báu đồ trang sức, mà các nam nhân, cũng càng thêm sinh động, bắt đầu ở đây truy đuổi lên vật mình muốn đến —— nữ nhân, danh vọng, quyền thế, của cải, địa vị. . .

	Một ít nam nhân quay chung quanh nữ nhân, lời ngon tiếng ngọt, phong độ phiên phiên, hoặc là ở không dấu vết tự biên tự diễn, như ở biểu diễn chính mình lông chim chim công, còn có nam nhân nhiều lần qua lại ở cái kia từng cái từng cái chính đang tán gẫu trong vòng, như cấp tốc chạy ở trên thảo nguyên linh cẩu như thế tìm kiếm cơ hội. Tỉnh Brandy bên trong mấy cái đại gia tộc cá sấu lớn đám người nhưng là một cái khác vòng nhỏ, bọn họ tụ tập cùng một chỗ, uống rượu, hút xì gà, sẽ ở cái kia phòng khách một góc, nhẹ như mây gió trong liền quyết định một ít mua bán lớn hoặc là hợp tác.

	Một cái tham gia tiệc rượu thi nhân ở trong đám người, sục sôi đọc diễn cảm lên bản thân thơ ca.

	Có ăn mặc lễ phục quân đội mang quan quân, thì lại ở một cái quý phụ trong vòng, sinh động như thật miêu tả hắn ở biên cảnh kịch liệt chiến đấu.

	Ở cùng Helena nhảy thứ hai khúc múa sau khi, Helena liền vùi đầu vào bản thân nàng chiến trường, cùng phu nhân Caitlin cùng nhau rơi vào đến một đám quý phụ trong vòng, buồn bực ngán ngẩm Hạ Bình An liền bưng một chén rượu, đi thẳng tới phòng khách bữa ăn nguội khu, tìm một cái không để cho người chú ý góc, vừa ăn đồ vật, vừa nhìn bên trong đại sảnh trăm thái.

	Bữa ăn nguội khu hầu như không có ai, những kia rực rỡ muôn màu tinh mỹ đồ ăn, ở trường hợp này, trái lại như là đặt ở triển lãm trong quầy đồ trang sức như thế, chính là cấp người xem, dù sao tới tham gia loại này tiệc rượu người, phỏng chừng không có một cái là hướng về phía đồ ăn đến, ạch, ngoại trừ Hạ Bình An.

	Hạ Bình An nguyên bản cũng là hướng về phía giới châu đến, nhưng nhìn thấy những thứ này tinh mỹ đồ ăn, hắn liền cảm giác mình cái bụng ở ục ục vang vọng, liền tựu không coi ai ra gì đi tới nơi này, ở bữa ăn nguội khu bên trong mấy cái người hầu "Liếc mắt" "Kinh ngạc" trong ánh mắt, bắt đầu bao phủ lên nơi này đồ ăn đến.

	Mấy ngày nay ở Korando, cao cấp phòng ăn Hạ Bình An cũng đi qua mấy lần, nhưng cùng nơi này đồ ăn so với, Hạ Bình An phát hiện, Korando cái gọi là những kia cao cấp phòng ăn đồ vật, còn khiếm khuyết một cấp bậc, đỉnh cấp nhất nguyên liệu nấu ăn, đỉnh cấp nhất đầu bếp, ngay khi Kondratieff bảo, cái này hay chính là hào môn gia tộc gốc gác đi.

	Nếu như không phải sợ quá thu hút sự chú ý của người khác, Hạ Bình An kỳ thực muốn đem những thứ kia toàn bộ thu thập đến chính mình Không gian trang bị trong, nhiều như vậy đa dạng tinh mỹ đồ ăn cùng nguyên liệu nấu ăn liền để ở chỗ này, hầu như không người hỏi thăm, quá lãng phí.

	Vừa ăn đồ vật, vừa nhìn bên trong đại sảnh đủ loại người, Hạ Bình An cảm giác có nhiều thú vị.

	Đây chính là tỉnh Brandy xã hội thượng lưu!

	Kỳ thực càng như một cái đóng gói đến mức dị thường tinh xảo vườn thú! Chúng sinh chi tượng ở đây hiển lộ hết! Những kia động dục nghĩ muốn giao phối, quanh co lòng vòng khoe khoang chính mình mỹ lệ lông chim, ẩn giấu ở mặt nước phía dưới ẩn núp, còn có lộ ra răng nanh, còn có cấp tốc chạy ở trên thảo nguyên nghĩ muốn thu được địa bàn. . .

	Trong chớp mắt, bên cạnh âm nhạc sảnh phương hướng truyền đến một trận quen thuộc lại sục sôi giai điệu, cái kia giai điệu, hơi hơi ở xung quanh gây nên rối loạn tưng bừng, nghe được Hạ Bình An đều sửng sốt một chút , bởi vì cái kia giai điệu, chính là trước hắn diễn tấu qua Beethoven ( vận mệnh hòa âm ) thứ nhất chương nhạc.

	Hạ Bình An quay đầu, chỉ thấy âm nhạc sảnh đàn pianô bên cạnh, ngồi một cái không tới hơn ba mươi tuổi người trẻ tuổi tóc vàng, chính đang ra sức diễn tấu, chu vi đã hấp dẫn không ít người.

	Một cái hơn năm mươi tuổi nam nhân đứng ở người trẻ tuổi kia bên cạnh, một mặt tự hào đối với người bên cạnh nói khoác, "Milgor là âm nhạc thiên tài, cái này đầu khúc dương cầm, chính là Miguel sáng tác, sục sôi dâng trào, tươi đẹp tuyệt luân, chờ thêm hai tháng, Miguel sẽ tới thủ đô, mở ra hắn buổi hòa nhạc đầu tràng diễn xuất. . ."

	Chờ một khúc diễn xuất xong, bên cạnh liền truyền đến tiếng vỗ tay nhiệt liệt, cái kia đàn dương cầm nam nhân còn đứng lên hướng về chu vi tao nhã nghiêng mình, một mặt đắc ý kiêu ngạo, sau đó liền bị mấy cái tuổi trẻ nữ nhân vây.

	Thú vị, chính mình biểu diễn khúc dương cầm lại còn có người dám đạo văn! Bất quá có thể được mời tham gia cái này tiệc rượu, đôi kia cha con hẳn là tự tin có chút thân phận đi, cái kia gọi Miguel nam nhân, thật giống là tỉnh Brandy một cái rất nổi tiếng âm nhạc gia.

	Hạ Bình An vuốt cằm, nhìn đôi kia cha con hai mắt, hắn cũng chưa từng có đi vạch trần, mà là nhẹ nhàng gảy một cái ngón tay, Phúc Thần Đồng Tử liền xuất hiện, Hạ Bình An để Phúc Thần Đồng Tử cho đôi kia cha con làm một cái có thể bất cứ lúc nào tìm tới ký hiệu, tốt thuận tiện hắn tiệc rượu sau tìm tới đôi kia cha con.

	Chờ Hạ Bình An ăn xong đồ vật, trong đại sảnh nhạc nhảy cũng qua vài luân sau khi, cái này thời điểm, Helena cùng phu nhân Caitlin hai người rốt cuộc tìm được trốn ở chỗ này hưởng thụ mỹ thực Hạ Bình An.

	"A, nguyên lai ngươi ở đây!" Phu nhân Caitlin cười.

	"Ta xem những đồ ăn này quá cô đơn, vì lẽ đó đưa cho bọn hắn làm cái bạn!"

	"Ngươi yêu thích Triệu hoán sư tiết mục muốn tới nha!" Helena mỉm cười, "Có thể được đến bao nhiêu giới châu, liền xem năng lực của ngươi!"

	Vừa nghe lời này, Hạ Bình An lập tức liền tinh thần tỉnh táo, "Cái gì tiết mục?"

	"Vũ hội muốn tạm thời có một kết thúc, đón lấy chính là tất cả mọi người chờ mong Triệu hoán sư lên đài thời điểm!"

	Hạ Bình An nhìn về phía xa xa phòng khách sàn nhảy bên kia, phát hiện một khúc múa kết thúc sau khi, múa giữa hồ sân bãi lập tức không lên, sau đó trong chớp mắt, một đoàn ăn mặc đủ loại hoa lệ đài sen váy dài lễ phục, trên đầu đội làm bằng đồng mặt nạ, tư thái thướt tha nữ nhân tràn vào đến trong sàn nhảy, đứng thành một vòng tròn.

	Kondratieff bảo quản gia hoá trang lên sân khấu, đi tới trong sàn nhảy, trước tiên hướng về phía chu vi khách mời tao nhã thi lễ một cái, sau đó mới mở miệng, "Các vị tiên sinh, thưa quý ông quý bà, còn có các vị tôn kính Thần quyến giả pháp sư, cảm tạ mọi người đến ngày hôm nay tiệc rượu, Kondratieff bảo làm vì đêm nay tham gia tiệc rượu Thần quyến giả các pháp sư chuẩn bị một cái thú vị hoạt động, ở cái này ba mươi sáu cái vóc người cùng tuổi tác xấp xỉ nữ sĩ trong, có một cái nữ sĩ là năm nay tỉnh Brandy cuộc thì hoa hậu quán quân, cũng là những thứ này nữ sĩ bên trong nhất mỹ lệ làm rung động lòng người một cái, chúng ta vị này đẹp nhất quán quân cùng cái khác người mẫu trên mặt đều mang bị pháp thuật gia trì qua mặt nạ bằng đồng xanh, vì lẽ đó bên người không thể đã gặp các nàng tướng mạo, ngày hôm nay đến chư vị Thần quyến giả pháp sư, chỉ cần ở không tiếp xúc không hỏi dò cái này ba mươi sáu vị nữ sĩ tình huống xuống, có thể sử dụng pháp thuật đem chúng ta xinh đẹp nhất cuộc thì hoa hậu quán quân tìm ra, liền có thể được đến lần này hoạt động phần thưởng."

	Theo Kondratieff bảo quản gia nói tới chỗ này, một cái thị nữ liền bưng một cái khay đi tới bên cạnh hắn, cái kia khay trên, bày đặt ba viên giới châu cùng hai Thần Niệm thủy tinh, rất rõ ràng, đó chính là lần này hoạt động khen thưởng.

	Hạ Bình An nhìn về phía cái kia khay trong giới châu, cái kia ba viên giới châu, một viên là Thần Lực giới châu "Vui đến quên cả trời đất", một viên Giới châu trong là "Hàn Tín", cái này hai viên giới châu đều có cùng tương ứng Thần Niệm thủy tinh, mà còn có một viên giới châu, là "Trần Đoàn lão tổ việc ngủ", cái này viên giới châu cũng không có cùng tương ứng Thần Niệm thủy tinh.

	"Lần này hoạt động khen thưởng, chính là ba viên giới châu, hai viên Thần Niệm thủy tinh, cái này ba viên Giới châu trong một viên, chưa thành công dung hợp ghi chép, dung hợp thất bại cũng sẽ không tử vong, nghĩ muốn tham gia hoạt động các vị Thần quyến giả cùng pháp sư xin mời tới nơi này, để mọi người chứng kiến các vị phong thái. . ."

	Nhìn cái kia ba viên giới châu, Hạ Bình An đã thèm ăn nhỏ dãi, hắn hôm nay tới cái này tiệc rượu, chính là hướng về phía cái này giới châu đến a.

	Theo hoạt động vừa bắt đầu, tham gia tiệc rượu tất cả mọi người, hầu như đều hướng về trong đại sảnh bên kia dâng tới, ở cái dạng này tiệc rượu trong, đối với người bình thường tới nói, có thể thấy được Thần quyến giả dùng pháp thuật tìm kiếm mỹ nữ tiết mục, quả thực quá thú vị, có thể nói hoàn toàn mới, mọi người đều không muốn bỏ qua.

	Còn đối với tham gia tiệc rượu Triệu hoán sư tới nói, cái này cũng là không ít Triệu hoán sư có thể ở bình thường mặt người trước làm náo động biểu diễn cơ hội của chính mình, huống chi còn có phần thưởng phong phú, cái kia ba viên Giới châu trong hai viên có thể trăm phần trăm vững vàng dung hợp, còn lại một viên coi như dung hợp thất bại cũng không liên quan, tới tham gia tiệc rượu Triệu hoán sư tự nhiên cũng không muốn từ bỏ cơ hội như vậy.

	Hạ Bình An cùng phu nhân Caitlin cùng Helena, cũng tới đến phía trước.

	Những kia nữ đều mang bị pháp thuật gia trì qua mặt nạ, từng cái từng cái không nói bất động đứng chung một chỗ, không thấy rõ bộ mặt thật, hơn nữa lại không thể giao lưu nói chuyện, đương nhiên, càng không thể gây tổn thương cùng kinh hãi đến những nữ nhân này, ở tình huống như vậy, thông qua cái gì pháp thuật cùng thủ đoạn có thể đem cái kia tuyển mỹ quán quân cho tìm ra, cái này xác thực thử thách Triệu hoán sư năng lực cùng trí tuệ.

	Hạ Bình An còn chưa mở lời nói chuyện, thì có một cái ăn mặc màu đen áo pháp sư Triệu hoán sư đứng dậy, dùng có chút vênh váo hung hăng ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, "Ta trước tiên đến thử xem. . ."

	Cái này Triệu hoán sư áo pháp sư trên còn có đế quốc Ceylon quý tộc dải lụa, kiểu dáng có chút đặc biệt, vì lẽ đó rất rõ ràng, cái này Triệu hoán sư chính là đế quốc Ceylon pháp sư, tuỳ tùng người bọn họ lãnh sự tới tham gia đêm nay tiệc rượu.

	Mà theo cái này Triệu hoán sư vung tay lên, phía sau hắn xuất hiện một đoàn sương mù, theo chu vi người vây xem bên trong mấy vị nữ sĩ một tiếng thét kinh hãi, một con báo đen lập tức liền bị kêu gọi ra.

	Cái kia báo đen tản bộ bước, quay chung quanh những kia đứng thành một vòng cô gái đi rồi hai vòng, ngửi tới ngửi lui, cuối cùng ở một cô gái trước dừng lại đi xuống.

	"Ta tuyển nàng!" Đế quốc Ceylon Triệu hoán sư chỉ vào cô gái kia.

	Kondratieff bảo quản gia để cô gái kia từ trong vòng đi ra, tháo mặt nạ xuống.

	Cô gái kia dáng vẻ cũng coi như dễ nhìn, nhưng rõ ràng không phải tuyển mỹ quán quân, hơn nữa cô gái trên mặt mang mặt nạ bằng đồng xanh bên trong, còn viết người mẫu hai chữ, có thể để người rất dễ dàng phân rõ thân phận của nàng.

	Thất bại!

	Đế quốc Ceylon Triệu hoán sư trên mặt hơi có chút không nhịn được, nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lui ra.

	Rất nhanh, lại có một cái ăn mặc lễ phục Triệu hoán sư tiến lên, cái này Triệu hoán sư vẫy tay một cái, cho gọi ra một đoàn màu hồng phấn nho nhỏ gió xoáy, cái kia gió xoáy quay chung quanh những cô gái kia lượn vòng, đem những cô gái kia váy thổi đến mức tung bay, cuối cùng gió xoáy ở trước mặt một cô gái dừng lại, cô gái kia vạch trần mặt nạ, cũng không phải tuyển mỹ quán quân, mà là người mẫu. . .
Kết chương.