Chương 1439: Xuất thủ! Mãng Văn Tử Ngọc! (hai hợp một cầu phiếu!)

Trong sa mạc, trong đống loạn thạch di tích, một miệng giếng cạn không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng.

Miệng giếng cạn kia từ mặt ngoài nhìn, vẻn vẹn chính là một cái giếng cạn phổ thông mà thôi, ngay cả một giọt nước đều không có.

Nhưng là tại trong mắt Vương Đằng cùng Thương Ngọc, cái này miệng giếng cạn cũng không tầm thường giếng cạn.

Thương Ngọc nói xong mới lời kia về sau, cẩn thận nhìn Vương Đằng một chút, trong mắt không khỏi lướt qua một chút kinh dị chi sắc.

Tiểu Thanh Nhi có lẽ không phát hiện, nhưng là nàng lại phát giác được, "Trạch Lặc" này tựa hồ có chút khác biệt.

Là ảo giác của nàng?

Hay là nói Trạch Lặc này còn che giấu thực lực, nàng trước đó không phát giác được?

Vương Đằng tựa hồ cũng cảm giác được Thương Ngọc tại quan sát mình, lập tức lộ ra một cái tiếu dung người vật vô hại, một bộ dáng dấp chất phác đàng hoàng.

"Đi theo!" Thương Ngọc đã quay đầu lại, mang theo Tiểu Thanh Nhi nhảy vào trong giếng khô.

Vương Đằng con mắt lóe lên một cái, cũng đi theo nhảy vào trong giếng cạn.

Cái miệng giếng cạn này lạ thường sâu, từ bên ngoài nhìn phảng phất chỉ có mười mấy mét khoảng cách, kết quả Vương Đằng trọn vẹn hạ xuống ngàn trượng còn chưa tới đáy.

Hắn phát hiện, trên vách đá bốn phía xuất hiện từng đạo đường vân màu đỏ thắm kỳ dị.

Lấy ánh mắt Vương Đằng đến xem, những đường vân này chính là trận pháp phù văn thiên nhiên hình thành, ở chỗ này hình thành một loại cấm chế, đem phía dưới hết thảy đều ngăn cách, cho nên hoàn toàn nhìn không ra cái gì.

Đột nhiên, Vương Đằng cảm thấy hai mắt tỏa sáng, toàn bộ tầm mắt liền bị một mảnh đỏ thẫm chi sắc thay thế.

Không gian phía dưới cũng bỗng nhiên trở nên rộng rãi, thể nội Vương Đằng Nguyên Lực phun trào, để hắn trôi nổi tại giữa không trung.

Thương Ngọc ôm Tiểu Thanh Nhi lơ lửng tại vị trí hắn cách không xa.

Vương Đằng ánh mắt nhìn bốn phía, đây cũng là một chỗ hang động dưới mặt đất, dưới chân của hắn chính là một mảnh đất trống, mà ngay vị trí phía trước, có một cái thông đạo, hào quang màu đỏ thắm kia chính là từ trong thông đạo chiếu xạ mà ra.

Tùy theo mà đến còn có một cỗ nóng rực chi ý, khiến hang động dưới đất này nhiệt độ trực tiếp lên cao, trong không khí bốn phía cũng tràn ngập Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực nồng đậm.

Vương Đằng cũng không cần đi nhận biết, chỉ cần nhìn thuộc tính bọt khí trôi nổi trên mặt đất, liền biết rõ rõ ràng ràng.

Hắn lập tức nhặt lên.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *300 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *280 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *350 】

. . .

Lượng lớn thuộc tính bọt khí dung nhập thân thể Vương Đằng, hóa thành một cỗ Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực tinh thuần, hướng tiểu vũ trụ thể nội dũng mãnh lao tới.

Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng không đột phá, nhưng là cũng tăng lên không ít.

Lúc này, Thương Ngọc đã hướng phía lối đi kia bay đến, Vương Đằng tự nhiên là lập tức đuổi theo.

Cái thông đạo này rất dài, phảng phất nghiêng hướng phía dưới, Vương Đằng có thể cảm giác được mình đang hướng xuống bay.

Đồng thời nhiệt độ bốn phía cũng là càng ngày càng cao, đang không ngừng lên cao.

Vương Đằng lông mày chớp chớp, nhiệt độ này với hắn mà nói tự nhiên không tính là gì, nhưng là đối với Trạch Lặc đến nói, khả năng liền có chút không thể thừa nhận.

Cho nên hắn đang suy nghĩ mình muốn giả tới trình độ nào?

Được rồi, tốt xấu giả vờ một chút.

Thế là hắn lập tức làm ra một bộ dáng dấp khó có thể chịu đựng nhiệt độ cao.

Thương Ngọc nhíu mày, tựa hồ cảm thấy hắn có chút phế, nhưng không nói gì thêm, trực tiếp vung tay lên, lại cho hắn thêm một tầng phòng hộ, ngăn cách nhiệt độ xung quanh.

Vương Đằng đối với nàng đưa đi một cái ánh mắt cảm kích.

Một lát sau, hào quang màu đỏ thắm phía trước lập tức trở nên cực kì hừng hực, Vương Đằng tinh thần chấn động, theo sát phía sau Thương Ngọc, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Bên ngoài thông đạo, một mảnh không gian thật lớn xuất hiện ở trước mắt, đầy mắt đều là hỏa hồng chi sắc.

Rung động!

Cho dù là Vương Đằng, thời điểm nhìn thấy cảnh tượng này, cũng là không khỏi có chút rung động.

Đây là một mảnh hồ nham tương không nhìn thấy cuối, nham tương màu đỏ rực ở trong đó chậm rãi chảy xuôi, thỉnh thoảng có bọt khí to lớn nổi lên, sau đó bịch một tiếng bạo liệt mà ra, nham tương dịch thể bốn phía bắn tung tóe ra.

Từng cái thuộc tính bọt khí phiêu phù ở trên hồ nham tương, theo bọt khí bạo liệt, còn có càng nhiều thuộc tính bọt khí xuất hiện.

Vương Đằng ánh mắt sáng lên, lập tức nhặt lên.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *500 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *380 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *650 】

. . .

Thuộc tính bọt khí chỗ này rõ ràng so với phía trước muốn bao nhiêu rất nhiều, Vương Đằng lập tức cảm giác được thể nội thêm một cỗ Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực cực kì bàng bạc.

Oanh!

Một tiếng oanh minh lập tức ở trong cơ thể hắn vang lên.

Đột phá!

Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực, Vũ Trụ cấp tầng bốn! ! !

Vương Đằng trong lòng không khỏi vui mừng, không nghĩ tới lần này còn có thu hoạch ngoài ý muốn, hắn nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 26500/40000(Vũ Trụ cấp tầng bốn);

Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực tăng lên một cái cấp bậc, mà lại có vẻ trực tiếp đạt tới Vũ Trụ cấp tầng bốn trung kỳ, Vương Đằng tin tưởng mình không bao lâu liền có thể đột phá tầng thứ năm.

Vương Đằng trong lòng cao hứng, mặt ngoài lại bất động thanh sắc, một bộ dáng vẻ vô cùng hiếu kỳ hỏi: "Thương Ngọc đại nhân, kỳ thạch ngài nói ở đâu?"

"Ở dưới nham tương." Thương Ngọc nói.

"Thế mà ở dưới nham tương." Vương Đằng ra vẻ có chút kinh ngạc.

"Ngươi có thể hay không tiếp nhận nhiệt độ của nham tương này?" Thương Ngọc hỏi.

"Cha, thực sự không được, ngươi liền chờ chúng ta ở bên ngoài đi." Tiểu Thanh Nhi nhìn lên hồ nham tương trước mặt, không khỏi vì cha của mình lo lắng.

"Không có việc gì, ta cùng các ngươi đi vào chung, cha sao có thể yên tâm để tự ngươi xuống dưới." Vương Đằng cắn răng, ra vẻ mặc kệ nói.

"Cha!" Tiểu Thanh Nhi lập tức cực kì cảm động.

"Tốt, đã muốn xuống dưới, vậy liền cùng một chỗ đi." Thương Ngọc đánh gãy hai "Cha con" thâm tình đối mặt, mang theo Tiểu Thanh Nhi một đầu đâm vào trong hồ nham tương.

Vương Đằng tại mặt ngoài thân thể bám vào một tầng Nguyên Lực vòng bảo hộ, cũng đi theo nhảy vào trong hồ nham tương.

Hồ nham tương này nhiệt độ rất cao, so với nham tương bình thường nhiệt độ cao hơn rất nhiều.

Vương Đằng chỉ có thể một bộ dáng có chút chật vật, đi theo Thương Ngọc không ngừng lặn xuống, hướng phía chỗ sâu hồ nham tương mà đi.

Hắn đột nhiên nhớ tới tình hình lúc trước thời điểm ở Hỏa Hà Giới, nham tương trong tiểu thế giới đó thế mà còn không khủng bố bằng nơi đây.

Nhiệt độ của nham tương này tựa hồ cao có chút không hợp thói thường!

Hỏa Hà Giới chủ kia chính là một vị Hỏa hệ Võ Giả, tiểu thế giới thể nội hắn dựng dục tự nhiên là lấy Hỏa hệ làm chủ, nham tương trong tiểu thế giới theo lý mà nói, tuyệt đối phải vượt qua nham tương bình thường rất nhiều.

Mà lại dưới đáy nham tương kia còn có các loại ám lưu, thậm chí Xích Lân giun tồn tại kỳ dị như thế.

Tính nguy hiểm hiển nhiên không cần nhiều lời.

Bây giờ hồ nham thạch bọn hắn tiến vào nhiệt độ lại có thể vượt qua nham tương trong Hỏa Hà Giới, thực sự có chút không thể tưởng tượng.

"Thương Ngọc đại nhân, nơi này có hay không nguy hiểm khác?" Vương Đằng nhịn không được hỏi.

"Ta lần trước đến, cũng không phát hiện nguy hiểm gì khác, chỉ bất quá nơi đây nhiệt độ quả thật có chút cao." Thương Ngọc trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc, không nghĩ tới hắn sẽ chủ động đặt câu hỏi, lập tức liền giải thích một câu.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi nhiều.

Ba người lặn xuống mấy phút, vẫn còn chưa tới dưới đáy.

Nham tương màu đỏ thắm bốn phía từ bốn phía bọn hắn chảy qua, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện mấy cái thuộc tính bọt khí, Vương Đằng lúc này liền đem tinh thần niệm lực cuốn ra, nhặt về.

Những thuộc tính bọt khí này đều là Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực, để Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng lặng lẽ tăng lên, trong lòng vui vẻ.

Thương Ngọc một bên cách không xa mặc dù cách không xa, nhưng căn bản nghĩ không ra Vương Đằng chẳng những không sợ nham tương này, thậm chí còn có thể ở chỗ này tăng thực lực lên.

"Cẩn thận một chút, phía trước có đạo ám lưu!" Thương Ngọc đột nhiên lên tiếng, nhắc nhở một câu.

Vương Đằng lập tức cảnh giác, nhẹ gật đầu, đi theo sau lưng đối phương, lách ra.

Phía dưới hồ nham tương này cũng là tồn tại một ít ám lưu hung hiểm, đặc biệt một ít ám lưu hình thành hình vòng xoáy, có thể nói là tương đối khủng bố.

Võ Giả bình thường nếu như bị cuốn vào, chỉ sợ mạng nhỏ đều muốn vứt bỏ nửa cái.

Mà lại trong hoàn cảnh như vậy, cho dù là Vũ Trụ cấp Võ Giả, nếu như không có thủ đoạn chống cự nhiệt độ cực hạn bốn phía tương ứng, cũng không khác trên mũi đao nhảy múa, tử vong gần ngay trước mắt.

Cũng không lâu lắm, Vương Đằng phát hiện nhan sắc nham tương bốn phía thế mà phát sinh biến hóa, từ màu đỏ thắm ban đầu chuyển biến làm màu đỏ sậm, nhiệt độ càng ngày càng cao.

"Thương Ngọc đại nhân, nham tương nơi này nhiệt độ càng khủng bố hơn." Vương Đằng thanh âm ngưng trọng nói.

"Ta biết!" Trên mặt Thương Ngọc giờ phút này cũng là không tự chủ được lộ ra một chút nghiêm nghị, nhẹ nhàng gật đầu nói.

"Chúng ta còn bao lâu nữa đến?"

Vương Đằng suy đoán một chút cực hạn của Vũ Trụ cấp Võ Giả phổ thông, cảm giác không sai biệt lắm, lập tức đầu đầy mồ hôi mở miệng hỏi.

Mồ hôi trên trán hắn đều là mình bức đi ra, không thì vẻn vẹn cái nhiệt độ này, căn bản là không có cách ảnh hưởng đến hắn.

Dù sao thiên địa Dị hỏa trong cơ thể hắn có thể tính là vạn hỏa chi vương, dù là nham tương này nhiệt độ lại cao, cũng tuyệt đối không cách nào vượt qua nhiệt độ thiên địa Dị hỏa.

Càng không nói trên người hắn còn có kỳ vật U Minh hàn băng, Băng Ly châu dạng này tồn tại.

"Sắp!" Thương Ngọc nhìn hắn một cái, hơi có vẻ bất đắc dĩ, ngọc thủ vung lên, Nguyên Lực bám vào trên thân Vương Đằng, giúp hắn chống cự nhiệt độ nham tương bốn phía.

Tiểu Thanh Nhi lo lắng nhìn thoáng qua Vương Đằng.

Nhưng là sắc mặt nàng không biết lúc nào trở nên cực kì trắng bệch, bờ môi biến thành màu xanh tím, cả người đều lộ ra cực kì suy yếu.

"Tiểu Thanh Nhi, ngươi thế nào rồi?" Vương Đằng biến sắc, liền vội vàng hỏi.

Hắn cùng tiểu nha đầu này mặc dù không thân chẳng quen, nhưng là mấy ngày nay lại ở chung không tệ, đối với tao ngộ của nàng cũng cực kỳ đồng tình.

Mà lại hắn vì chui vào Nhuế Xà thành, mượn dùng thân phận Trạch Lặc, tự nhiên cũng phải chịu chút trách nhiệm, trông tốt con gái người ta, miễn cho xảy ra chuyện gì, đến lúc đó hắn cũng áy náy.

"Cha, ta không sao!" Tiểu Thanh Nhi lộ ra một cái tiếu dung hư nhược, nói.

"Không tốt, năng lượng trong cơ thể Tiểu Thanh Nhi muốn bộc phát." Thương Ngọc hơi biến sắc, trong thanh âm bình tĩnh rốt cục xuất hiện vẻ lo lắng.

"Ngươi nhanh một chút, ta tận lực đuổi theo." Vương Đằng vội vàng nói.

Thương Ngọc nhìn hắn một cái, gật gật đầu, không tiếp tục nhiều lời, tốc độ đột nhiên tăng tốc, hướng phía dưới đáy nham tương phóng đi.

Vương Đằng con mắt lóe lên một cái, cũng là đem tốc độ bạo phát đi ra một chút, tận lực theo sau lưng Thương Ngọc.

Hắn mặc dù không có vận dụng 【 Độn Quang 】 cùng 【 Không Thiểm 】 kỹ năng, nhưng là bằng vào nhục thân bạo phát ra tốc độ, cũng đã không kém gì Vực Chủ cấp Võ Giả bình thường.

Lúc này mặc dù còn có chỗ thu liễm, nhưng là xa xa dán sau lưng nàng vẫn là có thể làm được.

Thương Ngọc mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng lúc này cũng không rảnh đi nghĩ nhiều những thứ này, nàng vừa tiềm hành, vừa thay Tiểu Thanh Nhi áp chế năng lượng trong cơ thể.

Thời gian trôi qua, cái này nham tương phảng phất không có cuối cùng, ở đây thời gian đã không có khái niệm, bọn hắn không biết tiềm hành bao lâu.

Tiểu Thanh Nhi sắc mặt càng ngày càng khó coi, năng lượng trong cơ thể nàng đã đến biên giới bộc phát, cho dù là Thương Ngọc đều có chút sắp áp chế không nổi.

Vương Đằng xa xa liền cảm thấy cỗ năng lượng ba động bàng bạc từ thể nội Tiểu Thanh Nhi truyền ra, mày nhíu lại, trong lòng quả thực hơi kinh ngạc.

"Không nghĩ tới năng lượng này bạo phát đi ra vậy mà khủng bố như thế!"

"Tiểu nha đầu này vẫn là rất đặc thù." Thanh âm Viên Cổn Cổn cũng vang lên, lộ ra mười phần kinh ngạc.

Nó một mực đang âm thầm yên lặng quan sát Tiểu Thanh Nhi, nhưng là lấy kiến thức của nó dự trữ, thế mà cũng không tìm ra ghi chép tương quan liên quan tới loại năng lượng này.

Mà lại bây giờ bọn hắn thân ở trong Thực Độc thế giới, không cách nào cùng mạng lưới ngoại giới kết nối, nó tự nhiên cũng vô pháp thẩm tra càng nhiều tư liệu.

Chuyện này khiến nó có chút buồn bực, không nghĩ tới cũng có một ngày nó tra không được tư liệu.

Oanh!

Đúng lúc này, phía trước đột nhiên truyền đến một trận oanh minh, một cỗ âm hàn chi ý thế mà ở trong nham tương cực nóng này cuốn tới.

Nham tương bốn phía đều bị đẩy ra, hướng bốn phía cuốn ngược.

Đồng thời dưới âm hàn chi ý kia, không ít nham tương thế mà xuất hiện dấu hiệu bị đông cứng.

Chuyện này cực kì không thể tưởng tượng nổi!

Phải biết bọn hắn tiềm hành ở đây về sau, nhiệt độ nham tương đã lên cao gấp mấy lần, nhiệt độ cao như thế thế mà vẫn bị đống kết?

Âm hàn chi ý kia lại đạt tới loại mức độ nào?

Quả thực không cách nào tưởng tượng.

Vương Đằng sắc mặt khó coi, lập tức hướng phía trước nhìn tới, hắn đã đoán được là chuyện gì xảy ra, lúc này nhìn thấy tình hình phía trước, suy đoán trong lòng cũng rốt cục được chứng minh.

Năng lượng trong cơ thể Tiểu Thanh Nhi rốt cục vẫn là bộc phát!

Thương Ngọc tại dưới cỗ âm hàn chi ý kia càn quét, cả người cũng bị đây ra, không cách nào tới gần.

Tiểu Thanh Nhi thân thể kiều tiểu kia lơ lửng trong nham tương, vô tận âm hàn chi lực từ trong cơ thể nàng bộc phát ra.

Nàng đã mất đi ý thức, nhưng vẻ mặt lại có vẻ cực kì thống khổ, trong miệng vô ý thức truyền ra một tiếng rít lên, tựa hồ khó có thể chịu đựng loại đau đớn đó.

Thương Ngọc không ngừng muốn tới gần Tiểu Thanh Nhi, nhưng là có lẽ là năng lượng kia bị áp chế quá lâu, giờ phút này đột nhiên bạo phát đi ra, ngược lại càng khủng bố hơn.

Vốn là năng lượng kia tại trong đêm liền sẽ bộc phát, nhưng là bọn hắn vì tìm tới khối kỳ thạch kia, trì hoãn không ít thời gian, Thương Ngọc cũng một mực đang áp chế năng lượng trong cơ thể Tiểu Thanh Nhi, mới tạo thành một màn này.

Nhưng mà âm hàn chi lực kia, cho dù là Thương Ngọc cái Vực Chủ cấp cường giả này, cũng là khó mà tới gần.

Âm hàn chi lực kia thậm chí có thể đông kết nàng Nguyên Lực, tại trong nham tương này vốn là mười phần nguy hiểm, nếu như Nguyên Lực lại bị đông cứng, không khác tự tìm đường chết.

Oanh!

Đúng lúc này, một thân ảnh lại là đột nhiên từ bên cạnh nàng cách không xa gào thét mà qua, tốc độ hắn rất nhanh, tựa như trực tiếp phá vỡ nham tương màu đỏ sậm trùng điệp.

Thậm chí liền ngay cả âm hàn chi lực khiến Thương Ngọc thúc thủ vô sách, đều không thể cản trở đạo thân ảnh này.

Giờ này khắc này, trên khuôn mặt hoàn mỹ xinh đẹp của Thương Ngọc đột nhiên lộ ra một chút ngạc nhiên, phảng phất có chút không sao tin tưởng một màn mình nhìn thấy.

Chỉ thấy đạo thân ảnh kia vậy mà sinh sinh phá vỡ nham tương cùng âm hàn chi lực, lấy một loại khí thế thế như chẻ tre xuất hiện bên cạnh Tiểu Thanh Nhi.

Mà chân chính để nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, đạo thân ảnh kia không phải là người khác, thình lình chính là phụ thân Tiểu Thanh Nhi. . . Trạch Lặc!

Nam tử mà nàng chưa từng quá mức để vào mắt!

Chuyện này. . . Làm sao có thể?

"Cẩn thận!"

Đúng lúc này, Thương Ngọc nhìn thấy Trạch Lặc vươn tay, muốn đem Tiểu Thanh Nhi ôm vào trong ngực, lúc này liền không nhịn được sắc mặt một liền, lên tiếng nhắc nhở.

Nhưng mà. . .

Oanh!

Một khắc sau, một đoàn ngọn lửa màu xanh kỳ dị đột nhiên từ thể nội Trạch Lặc gào thét mà ra, tựa như linh xà ở ngoài thân thể hắn vờn quanh một vòng, trong nháy mắt ngưng tụ thành một tầng hỏa diễm sa y.

Sau đó hắn liền vươn tay, đem Tiểu Thanh Nhi ôm vào trong ngực, tựa như ôm lấy một công chúa ngủ say.

Âm hàn chi lực không ngừng từ thể nội Tiểu Thanh Nhi bộc phát ra, lại mảy may đều không thể phá vỡ tầng hỏa diễm sa y kia, làm bị thương bản nhân "Trạch Lặc"!

"Dẫn đường!" Vương Đằng nghiêng nghiêng đầu, nhìn về phía Thương Ngọc, mở miệng thản nhiên nói.

Dưới khăn che mặt, Thương Ngọc há to miệng, muốn hỏi gì, nhưng là cuối cùng không hỏi ra miệng, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía trước cấp tốc mà đi.

Nàng nhìn thấy tốc độ của Vương Đằng vừa rồi, biết hắn có chỗ giấu giếm, lúc này tự nhiên không tiếp tục giữ lại cái gì.

Chỉ là trong lòng của nàng, Trạch Lặc của Vương Đằng đóng vai lại là đột nhiên trở nên thần bí.

Vương Đằng không có đi để ý tới những chuyện này, đã lựa chọn bại lộ thực lực, hắn đã chuẩn bị kỹ càng.

Giờ phút này hắn theo sau lưng Thương Ngọc, hướng phía trong nham tương phía trước tốc độ cao mau chóng đuổi theo, thậm chí còn trực tiếp vận dụng 【 Độn Quang 】, tại trong nham tương trực tiếp hóa thành một đạo quang mang.

Thương Ngọc quay đầu nhìn thoáng qua, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Người này đến cùng là ai?

Tại sao lại có được chiến kỹ kỳ lạ như vậy?

Hắn thật là phụ thân Tiểu Thanh Nhi sao?

Hoặc là nói, phụ thân Tiểu Thanh Nhi có thân phận gì đặc thù?

Vô số nghi vấn tại trong đầu Thương Ngọc hiện lên, nàng đã triệt để hỗn loạn, hoàn toàn không làm rõ ràng được Vương Đằng đến cùng là thân phận gì.

Không bao lâu, nhiệt độ phía trước bỗng nhiên cất cao mấy lần, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Thời điểm bọn hắn lặn xuống, nhiệt độ đều là dần dần lên cao, nhưng lúc này cái nhiệt độ này xác thực bỗng nhiên tăng lên mấy lần.

Thương Ngọc đã sớm chuẩn bị, cho nên cũng không quá mức ngoài ý muốn.

Nhưng "Trạch Lặc" này vừa bắt đầu cũng không biết dị thường nơi đây, nhưng cũng mảy may đều không bị ảnh hưởng, làm nàng mười phần ngoài ý muốn.

Theo nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, nham tương bốn phía cũng là biến thành một loại nhan sắc thâm thúy gần như màu tím đen.

"Chính là chỗ này!" Thương Ngọc mở miệng nói.

Vương Đằng hướng phía trước nhìn tới, chỉ thấy một khối ngọc thạch màu tím đen to lớn khảm nạm trên lòng sông nham tương phía dưới, như là một chiếc giường ngọc màu tím đen.

Nham tương bốn phía hình thành từng đạo ám lưu, còn bao quanh khối ngọc thạch màu tím đen kia, phảng phất như đem nó bảo vệ bên trong.

Khi những ám lưu kia chuyển động, vậy mà hóa thành hình từng con tử sắc mãng xà, thần dị phi thường, giống như thực vật.

"Đây là. . ." Vương Đằng trong mắt lập tức bộc phát ra một đoàn tinh quang, tựa hồ nhận ra vật này.

"Mãng Văn Tử Ngọc! ! !"

Viên Cổn Cổn khiếp sợ thanh âm đồng thời vang lên.

Mãng Văn Tử Ngọc!

Một loại tài liệu cực kì đặc thù, tại cực nóng chi địa mấy ngàn vạn năm, mới có thể ngưng tụ thành hình, cực kì hiếm thấy.

Trên đó ngưng tụ mãng văn, nghe nói là do huyết mạch mãng loại Tinh Thú đặc biệt cường đại trong thiên địa rót vào mà thành, lại gồm cả cực nóng chi ý, quá trình diễn biến phát sinh kỳ dị biến hóa.

Ngồi xếp bằng trên ngọc này tu luyện, có thể tăng mạnh nhục thân chi lực.

Thậm chí đối với mãng loại Tinh Thú tu luyện mà nói, càng có ích lợi lớn lao, có thể giúp nhục thân nó thuế biến, hóa xà thành giao!
Kết chương.