Chương 1180 : Ý Chí Thức Tỉnh.
Văn Cư Tượng cùng Cao Thấm phân biệt đến từ không giống Nguyên cấp Thượng giới, bực này đại thế giới có thể đi tới trình độ như vậy, trải qua vị diện thế giới chinh phạt, chém giết hiển nhiên cũng không phải số ít, có thể có được như vậy mạnh mẽ che đậy hoặc là suy yếu dị vực thế giới ý chí đất trời áp chế bí thuật thủ đoạn, kỳ thực cũng không kỳ quái.

	Hoa Kiếm Lâu tuy rằng không so hai vị Thượng giới cao phẩm chân nhân, nhưng Linh Dụ giới mưu đồ Nguyên Bình giới mấy trăm năm, lại làm sao có khả năng không có ứng đối Nguyên Bình giới ý chí đất trời áp chế thủ đoạn?

	Thậm chí từ ba người chống đỡ ý chí đất trời áp chế cùng với bạo phát chiến lực trình độ đến xem, ngược lại là Hoa Kiếm Lâu có vẻ càng cao minh hơn.

	Nguyên nhân không gì khác, liền ở chỗ Hoa Kiếm Lâu một kiếm chém xuống thời khắc, Nguyên Bình giới hai đại bổn nguyên chi khí một trong chí hàn chi khí lại để cho hắn sử dụng!

	Đơn điểm này, Hoa Kiếm Lâu liền vượt xa Văn Cư Tượng cùng Cao Thấm hai người.

	Mà cái này hay cũng là Hoa Kiếm Lâu ở biết rõ hai vị Thượng giới cao phẩm chân nhân tiến lên xông vào Nguyên Bình giới thời điểm, lại vẫn cũ có can đảm theo đuôi hai người xông vào vùng thế giới này chân chính lực lượng dựa vào.

	Cho tới Thương Hạ cũng theo xông vào Nguyên Bình giới, bất kể là ở Văn, Cao hai vị cao phẩm chân nhân, vẫn là theo Hoa Kiếm Lâu, có lẽ đều vẻn vẹn chỉ là một cái bất ngờ.

	Một cái xuất từ mới vừa lên cấp Linh cấp thế giới người trẻ tuổi, làm sao có khả năng trước đó sẽ biết được Nguyên Bình giới tồn tại, do đó có chuẩn bị?

	Mặc dù là đối phương có thiên phú, có thể tách ra một phần dị vực ý chí đất trời áp chế, miễn cưỡng phát huy ra lục giai nhất phẩm chiến lực, lại làm sao có khả năng cùng bọn họ những thứ này trăm phương ngàn kế tiến vào phía thế giới này cao thủ so với?

	Huống chi Linh Phong giới bất quá một toà mới lên cấp Linh cấp thế giới, có thể có cái gì gốc gác có thể cùng bọn họ những thứ này xuất từ nhìn quen dị vực chinh phạt đại thế giới đánh đồng với nhau?

	Cũng chính vì như thế, khi hóa thân vật dẫn ở trong gánh chịu Tinh chủ một tia bản nguyên ý chí nắm giữ thức tỉnh dấu hiệu sát na, ba người từng cái triển lộ lá bài tẩy, không hẹn mà cùng bắt đầu bạo phát, nhưng đối với vẫn cứ tới lui tuần tra phía bên ngoài đánh tương du Thương Hạ nhưng chưa làm thêm bất kỳ để ý tới.

	Thứ nhất là bởi vì bọn họ ba người lúc này bạo phát chiến lực dĩ nhiên đầy đủ áp chế Tinh chủ hóa thân vật dẫn.

	Thứ hai cũng là bọn họ không tin Thương Hạ có thể có được cùng bọn họ tương đương bí thuật thủ đoạn.

	Thậm chí ở ba người xem ra, cái này đến từ mới lên cấp Linh giới người trẻ tuổi nếu là thức thời, liền hẳn là thừa cơ hội này rất sớm thoát thân mới là.

	Nếu không thì, một khi ba người liên thủ đánh tan hóa thân vật dẫn bên trong Tinh chủ chính đang tại thức tỉnh một tia bản nguyên ý chí, đón lấy đương nhiên sẽ không chú ý lại đem hắn thu thập hết.

	Không muốn quên, Linh Dụ giới cùng Linh Phong giới vốn là phân thuộc về đối địch, mà Văn Cư Tượng cùng Thương Hạ trong lúc đó có thể cũng có hai, ba lần thù hận tích lũy.

	Nhưng mà ngoài dự liệu của bọn họ ở ngoài chính là, Thương Hạ tuy rằng nhìn lên đi đã rời xa ba người vây công hóa thân vật dẫn một ít, nhưng cũng chưa trốn xa.

	"A, ngu xuẩn, hẳn là còn muốn lưỡng bại câu thương sau khi làm một lần ngư ông?"

	Hoa Kiếm Lâu trong đầu lóe qua như vậy một đạo ý nghĩ, nhưng rất nhanh liền không làm để ý tới, mà là đem toàn bộ tinh lực đặt ở vây công hóa thân vật dẫn phía trên.

	Tiểu tử này nếu tự mình nghĩ không ra, này còn có thể oán đến người khác?

	Cao Thấm chân nhân chính diện mạnh mẽ tấn công, khiến hóa thân vật dẫn không rảnh quan tâm chuyện khác.

	Một bên Văn Cư Tượng cường chống gánh vác tới một nửa lôi đình phích lịch, hai tay kết ấn sau khi mạnh mẽ xé rách hóa thân vật dẫn bản nguyên lĩnh vực bình phong.

	Hoa Kiếm Lâu cái kia một đạo xúc động Nguyên Bình giới lực lượng bổn nguyên chí hàn kiếm khí cũng đã thừa lúc vắng mà vào.

	Hết thảy tất cả đều phát sinh ở trong nháy mắt, nhanh thậm chí nhượng người cũng không kịp chớp mắt.

	Ba vị đến từ không đồng vị diện thế giới Lục giai Chân nhân, ở trước đó không hề có quen biết gì tình huống xuống, lại vào đúng lúc này hoàn thành cực kỳ hiểu ngầm phối hợp.

	Trên thực tế, cái này thời điểm Thương Hạ cũng căn bản không dám chớp mắt, hắn cũng không muốn vào lúc này bỏ qua bất kỳ chi tiết nhỏ.

	Chỉ bất quá hắn chú ý lại cũng không phải là ba người trong lúc đó làm người thán phục hiểu ngầm, mà là trong nháy mắt này phát sinh ở hóa thân vật dẫn biến hóa trên người.

	Kỳ thực Thương Hạ từ vừa mới bắt đầu liền chưa từng đem phần lớn sự chú ý đặt ở vây công hóa thân vật dẫn ba người trên thân, hắn chú ý vẫn luôn là hóa thân vật dẫn trên người khí cơ biến hóa, tăng cường.

	Nếu Tinh chủ đã ở đồng hóa cùng thay thế được Nguyên Bình giới ý chí đất trời, như vậy hắn hiện tại tái tạo cái này cụ gánh chịu tự thân bản nguyên ý chí hóa thân vật dẫn, tự nhiên có thể tính làm phía thế giới này bản thổ tạo vật, ít nhất cũng phải là cùng Nguyên Bình giới dân bản địa võ giả cực kỳ tương tự.

	Thương Hạ nếu như có thể nhằm vào cái này cụ hóa thân vật dẫn hoàn thành mô phỏng theo, như vậy hắn cũng tương tự có thể lừa gạt qua Nguyên Bình giới bản nguyên ý chí, không bị ý chí đất trời áp chế.

	Mắt thấy hóa thân vật dẫn ở ba người cường thế vây công phía dưới liền muốn bị trọng thương, Tinh chủ hiển nhiên không muốn cái này cụ hóa thân vật dẫn liền như vậy phá huỷ, ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết gia tốc vật dẫn ở trong cái kia một tia bản nguyên ý chí thức tỉnh tốc độ.

	Trong nháy mắt, ở Thương Hạ quan sát phía dưới, hóa thân vật dẫn nguyên bản đóng chặt mí mắt phía dưới con ngươi chính đang tại cấp tốc chuyển động, phảng phất hai mắt bất cứ lúc nào cũng sẽ mở.

	Nhưng mà hóa thân vật dẫn thức tỉnh tốc độ chung quy vẫn là chậm một bước, Hoa Kiếm Lâu chí hàn kiếm khí chém xuống, cứ việc hóa thân vật dẫn dựa vào không thể dĩ nhiên đang cực lực né tránh, nhưng cuối cùng lại vẫn có một cái cánh tay bị sóng vai chém xuống.

	Vẫn khoác ở hóa thân vật dẫn vai sau Vệ chủ tinh bào trong nháy mắt vung lên, tảng lớn óng ánh ánh sao lấp loé, trong nháy mắt ở hóa thân vật dẫn trước người hình thành rồi một mảnh tinh màn, chặn lại rồi Cao Thấm chân nhân đồng thời cũng niêm phong lại bị Văn Cư Tượng xé rách bản nguyên lĩnh vực, đồng thời tinh màn phía dưới lấp loé óng ánh ánh sao cũng ở hướng vào phía trong cấp tốc làm hao mòn bản nguyên lĩnh vực bên trong còn sót lại chí hàn kiếm khí.

	Hóa thân vật dẫn tuy rằng bị một lần trọng thương, sau đó ngay sau đó một loạt thao tác lại là trong nháy mắt chận chết ba người thừa thắng xông lên, mở rộng chiến công dự định.

	Cùng lúc đó, một luồng từ đáy lòng nơi sâu xa bay lên lạnh lẽo bỗng nhiên kéo tới, phảng phất có lớn lao sợ hãi trong nháy mắt hàng lâm, khiến ở đây bốn vị ngoại vực chân nhân biểu hiện đại biến.

	Mà thân ở xa xa nhất Thương Hạ trong nháy mắt này lại là nhìn ra thấy rõ ràng, liền ở hóa thân vật dẫn một cái cánh tay bị chém đứt một sát na, hóa thân vật dẫn hai mắt đột nhiên mở, nhưng mà lộ ra lại là một mảnh dường như tinh mang, cùng sau lưng Vệ chủ tinh bào lấp loé rực rỡ sắc thái hô ứng.

	Mà ở hóa thân vật dẫn tạm thời thoát khỏi nguy hiểm thời khắc, trong hai mắt lấp loé tinh mang bỗng nhiên thu lại, lộ ra lại là một đôi cao cao tại thượng, không chứa chút nào tâm tình sắc thái, lạnh lùng đến cực hạn hai mắt.

	Chính là cái này một đôi ánh mắt đảo qua thời khắc, bao quát cách đến xa nhất Thương Hạ ở bên trong, bốn vị Lục giai Chân nhân trong nháy mắt này đều phảng phất đông lại ở tại chỗ, một loại sinh tử phảng phất thao chi tại tay người khác cảm giác tự nhiên mà sinh ra.

	"Đây là Tinh chủ ánh mắt, nhưng mà đôi mắt này lại cũng không phải là Tinh chủ hai mắt!"

	Bốn người ở trong trước hết từ loại này giai vị áp chế ánh mắt ở trong tránh thoát ra, lại trái lại là Thương Hạ!

	Cũng không phải là bởi vì hắn cách đến xa nhất, mà là bởi vì hắn thần hồn ý chí khác hẳn với người thường, càng có Tứ phương bi bực này hiếm thấy vật tồn tại ở trong đầu của hắn.

	Bất quá từ loại này giai vị áp chế ở trong tỉnh lại Thương Hạ nhưng chưa có bất kỳ dị động, trái lại là vẫn cứ duy trì nguyên bản cương đứng tư thái.

	Bất quá hắn trạng thái như thế này cũng chưa kéo dài thời gian quá dài, rất nhanh nương theo một tiếng quát nhẹ, lợi dụng "Nghịch Nguyên phù" mức độ lớn nhất suy yếu ý chí đất trời đối với tự thân áp chế Cao Thấm chân nhân trước tiên thoát khỏi áp chế, cũng ngay đầu tiên cấp tốc kéo ra cùng hóa thân vật dẫn trong lúc đó khoảng cách.

	Cao Thấm chân nhân một tiếng quát nhẹ cũng rất nhanh thức tỉnh những người khác, bất quá theo sát phía sau lại cũng không phải là mặt khác một cái Tứ phẩm Chân nhân Văn Cư Tượng, trái lại là Hoa Kiếm Lâu trước tiên một trong số đó bước tỉnh táo lại, thậm chí theo bản năng một kiếm quét ngang trước người, phòng bị hóa thân vật dẫn đối với hắn tiến hành truy sát.

	Ở Tinh chủ cái này một tia bản nguyên ý chí ở hóa thân vật dẫn ở trong thức tỉnh một sát na, nguyên bản từ trên bầu trời đánh xuống lôi đình phích lịch cũng đã tiêu tan, nhưng hoặc hay là bởi vì ở thức tỉnh trước bị trọng thương duyên cớ, Tinh chủ hóa thân nhưng cũng vẫn chưa lập tức phản động phản kích.

	Mà vào lúc này, Văn Cư Tượng cũng cái cuối cùng từ mới vừa áp chế ở trong tránh thoát đi ra, cũng rất nhanh liền lấy cùng Cao, Hoa hai người không khác nhau chút nào cử động.

	"Các … Ngươi. . . Đều nên. . ."
Kết chương.