Chương 221 : Tự Nhiên Chi Mẫu.
"Rất kinh ngạc?"

	Nhìn đầy mặt tựa hồ có một bụng tào không biết nên làm sao thổ hai người, Cornelli Axius rất không phụ trách nhiệm nở nụ cười: "Không có quan hệ. . . Chúng ta có rất nhiều thời gian, có thể chậm rãi tán gẫu."

	"Tiểu Simao, đi lấy ba ly cà phê đến, sau đó đến xem cửa hàng."

	Hắn xin mời Aaron cùng Bruce ở một tấm bàn kim loại trước ngồi xuống, đánh giá Bruce: "Ngươi nhất định là Bruce Field chứ? Clark cùng ta trong thư đề cập tới ngươi rất nhiều lần. . . Hắn nhất không yên lòng ngươi, đúng rồi, lão sư của ngươi, hắn vẫn khỏe chứ?"

	"Lão sư của ta. . ." Bruce tiếng nói trầm trọng: "Hắn đã tạ thế."

	"Sinh mệnh cuối cùng quy về tự nhiên, nguyện hắn tín ngưỡng tồn tại tiếp nhận linh hồn của hắn. . ."

	Cornelli Axius vẽ ra một cái nghi thức dấu tay.

	"Tiên sinh Axius ngươi là một cái 'Druid' ? Cổ mông chi nhãn học phái bên trong, có 'Druid' truyền thừa?"

	Chờ đến Cornelli Axius kết thúc sau khi, Aaron tò mò dò hỏi.

	"Ngươi là. . . Aaron chứ? Quả nhiên có một đôi đẹp đẽ con mắt màu tím."

	Cornelli Axius cười lắc đầu đầu: "Không, ta thuộc về một cái Druid giáo phái —— Tượng mộc chi hoàn! Vẫn chưa gia nhập Clark học phái!"

	"Vậy ta lão sư tại sao để cho ta tới tìm ngươi? Còn có cái này!" Bruce từ dưới cổ mặt lấy ra 'Cổ mông chi nhãn' màu bạc dây chuyền.

	"Ta nghĩ. . ." Cornelli nhấp một miếng cà phê, trầm ngâm nói: "Lão sư của ngươi đại khái là muốn cho ta dẫn ngươi đi Druid thánh địa, hoàn thành một lần 'Lịch sử hồi tưởng' nghi thức, sau đó lại đưa ngươi dẫn vào 'Cổ mông chi nhãn' học phái. . . Ngươi biết đến, mỗi một phần bí ẩn lịch sử ẩn chứa lực lượng đều là có cực hạn, vì lẽ đó nhất định phải nghiêm ngặt khống chế nghi thức nhân số, Druid trong thánh địa bí sử ấn ký, thuộc về lão sư của ngươi cái kia nhất hệ, hiện tại lão sư của ngươi qua đời, vì lẽ đó trở nên trống không một cái danh ngạch, hắn nghĩ muốn ngươi mau chóng kế thừa cái này bút di sản. . ."

	'Nói cách khác, không nhanh chóng kế thừa, thì có bị đoạt đi có thể sao? Thoạt nhìn Clark học phái bên trong đấu tranh cũng rất kịch liệt a. . .'

	Aaron ở một bên suy tư: 'Cho tới Thực Liên nhân thôn trang cái kia, thứ nhất là quá nguy hiểm, thứ hai cũng chỉ có mấy người chúng ta biết, không có chút nào sốt ruột. . . Trên thực tế, Clark đại khái cũng không hi vọng Bruce lại đi con đường của hắn, Thực thi quỷ bản chất quá cao, trừ phi đem bản thân 'Bí' con đường đi tới mở ra thứ tư nguyên chất mức độ, bằng không chỉ sợ cũng có rất lớn khả năng sẽ từ từ bị ảnh hưởng. . .'

	"Ta rõ ràng, ta sẽ cố gắng, mau chóng hoàn thành nghi thức."

	Bruce nắm chặt dây chuyền.

	"Tiên sinh Axius, ngươi nói ngươi là một cái 'Druid' ?"

	Aaron nhìn Cornelli nửa kim loại bàn tay, trong lòng oán thầm: 'Lại không phải 'Cơ giới đạo sư' ?'

	"Đúng, nhưng lại không quá chuẩn xác , bởi vì 'Druid' là ta nơi học phái thứ tư nguyên chất tên gọi, ta hiện tại mới thứ ba nguyên chất. . ."

	Cornelli cười nói: "Lẽ nào ở ngươi trong ấn tượng, Druid liền hẳn là sinh sống ở trong rừng cây, ăn mặc da lông, sinh hoạt đến dường như nam Innis thổ thậm chí là dã nhân?"

	"Là ta hẹp hòi."

	Aaron nói xin lỗi.

	"Không, trên thực tế ở chúng ta Druid giáo phái bên trong, xác thực có như vậy một đám nguyên giáo chỉ chủ nghĩa người, bọn họ tương đương ngoan cố, ở tại rừng sâu núi thẳm ở trong, thậm chí còn sẽ công kích khai hoang nông phu. . . Nhưng chúng ta 'Tượng mộc chi hoàn' thuộc về cách tân phái, tồn tại tức là tự nhiên, cái này thành phố khổng lồ, vô số sắt thép ximăng kiến trúc , tương tự cũng là một mảnh rừng sắt thép! Kim loại cùng hơi nước, thuốc nổ, điện lực. . . Thậm chí trên thế giới tất cả tồn tại đồ vật, đều là tự nhiên một phần. Những kia nguyên thủy phái ánh mắt quá mức hẹp hòi, bọn họ không thể nào hiểu được tự nhiên chân đế! Tự nhiên chân đế, chính là ở máu thịt cùng sắt thép bên trong. . . Chúng ta mặc dù không cách nào chế tạo thần kỳ vật phẩm, lại am hiểu cải tạo tự thân, đem máu thịt cùng sắt thép thuốc nổ kết hợp hoàn mỹ lên!"

	Cornelli biểu diễn chính mình kim loại bàn tay.

	Lúc này, cái này một bàn tay trên có tơ máu lan tràn, tạo thành cái kẹp, kéo, cây búa, cái giũa các loại công cụ, mang cho Bruce cùng Aaron một loại thán phục cảm giác.

	'Ân, cái này cùng 'Cơ giới đạo sư' không giống, cũng không phải là hoàn toàn đem thân thể cải tạo thành cơ giới, mà là kim loại cùng máu thịt dung hợp. . . Hoạt hoá kim loại, chất lỏng kim loại?'

	Aaron nhìn ra thấy ánh mắt sáng lên: 'Sắt thép Druid sao? Đúng là tràn ngập Steampunk phong cách. . . Chẳng lẽ còn có thể biến thân thành súng trái phá loại hình?'

	"Đương nhiên, loại này phân kỳ cũng không có nghĩa là hai phái chúng ta là tử địch, chính ngược lại, chúng ta thờ phụng đồng nhất vị vĩ đại tồn tại, hắn tuy rằng cũng không phải là Ti Tuế, nhưng có sánh ngang Ti Tuế sức mạnh to lớn! Bao dung 'Xích' cùng 'Con nhộng' yếu tố. . . Chỉ là vị này tồn tại có hai phó mặt, bởi vậy có lúc sẽ tuyên bố xuống mâu thuẫn thần dụ. . . Điều này cũng bị coi là là 'Druid' phân liệt căn nguyên."

	Cornelli Axius cũng không kiêng kị cái này, trái lại thoải mái làm vì hai người giới thiệu, để Aaron phảng phất nhìn thấy những kia Thánh Linh giáo bên trong, phụ trách truyền giáo kéo người giáo chủ.

	"Bruce ngươi đương nhiên là thờ phụng Thủ Bí nhân, Aaron đây? Ngươi có hay không tín ngưỡng tồn tại?"

	Cornelli tựa hồ rơi vào một loại cuồng nhiệt bên trong.

	Điều này làm cho Aaron không thể không hoài nghi, hắn lên cấp nguyên chất sau thu được điên cuồng ảnh hưởng, có thể hay không chính là —— truyền giáo cuồng nhiệt!

	"Ta đối ngoại tuyên bố tín ngưỡng Thánh linh, trên thực tế sao . . .  Bởi vì tự thân con đường, tương lai có lẽ sẽ lựa chọn nắm giữ 'Diệu' tính tướng mấy vị kia. . ."

	Aaron giả ra rất xoắn xuýt dáng vẻ: "Nhưng ta hiện tại còn chưa kịp làm quyết định."

	"Cái kia xin cho phép ta hướng về ngươi giới thiệu ta tin phụng vĩ đại tồn tại —— Tự nhiên chi mẫu!"

	Cornelli trên mặt biểu hiện càng thêm cuồng nhiệt: "Hắn là sinh cơ chúa tể, rừng rậm cùng động vật người bảo hộ, rừng sắt thép chi phối người!"

	'Ân, quả nhiên là 'Xích' cùng 'Con nhộng' bí ẩn tồn tại. . .'

	Nói thật, đối với loại này song tính tướng bí ẩn tồn tại, Aaron vẫn là thật tò mò, cũng không có lên tiếng đánh gãy, mặc cho Cornelli tiếp tục nói.

	'Đây là ngàn năm thần bí học phát triển bên trong hoàn toàn mới nội dung, thông qua kiêm tu không giống tính tướng, có thể thu được cái gì, lẩn tránh cái gì?'

	'Mà con đường này, thật sự có thể đi thông, trở thành Ti Tuế sao?'

	'Tự nhiên chi mẫu là mười hai Ti Tuế ở ngoài bí ẩn tồn tại. . . Hắn là ta những kia bạn cũ nào đó một cái thân phận, vẫn là cái khác?'

	Mang theo rất nhiều nghi vấn, Aaron nhìn thấy Bruce trên mặt mang theo lúng túng mà lại không mất lễ phép nụ cười, làm bộ chăm chú lắng nghe Cornelli tuyên giảng liên quan tới 'Tự nhiên chi mẫu' giáo nghĩa.

	"Ừm. . . Xin lỗi, ta vẫn có chút đối với truyền giáo kiên trì, nhưng lại không thể đối với bình thường khách nhân nói hết, tiểu Simao trong óc chỉ có bánh răng cùng ổ trục, so với sồi cọc gỗ cũng không kém là bao nhiêu. . . Thật vất vả mới đến rồi hai vị có thể chăm chú nghe ta tuyên giảng người."

	Vẫn thao thao bất tuyệt tuyên nói nửa giờ, Cornelli mới tựa hồ khôi phục một điểm tỉnh táo, đầu tiên xin lỗi.

	"Cũng không có cái gì, ta cũng là thu hoạch rất nhiều."

	Aaron mỉm cười đáp lại, trong giọng nói chân thành, khiến Cornelli rất được cảm động: "Chỉ là tuyên giảng còn chưa đủ trực quan, ta chỗ này có ta chủ bức họa, các ngươi có thể chiêm ngưỡng một phen ta chủ vĩ đại. . ."

	Cornelli từ bên cạnh trong ngăn kéo lấy ra một quyển cổ lão mật truyền, bìa trên dùng tiếng Linh giới viết trứ danh xưng —— ( tự nhiên bí ngữ ).

	Hắn trực tiếp đem mật truyền mở ra, lật tới trang thứ nhất: "Không cần lo lắng, ta chủ là bao dung cùng từ ái chi thần, cái này quyển mật truyền cũng gần gần ghi chép một chút Druid nhập môn kiến thức, cũng không có đặc biệt mãnh liệt ô nhiễm."

	Aaron nhìn lướt qua.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, con ngươi của hắn co rút nhanh, có chút khó có thể khống chế vẻ mặt của chính mình, phía trên kia, rõ ràng là. . .
Kết chương.