Chương 176 : Không lưu vấn đề.
Khu Lower Lips, phố Nanh Bén số 13.

	Dáng người mập mạp màu da nâu sẫm con mắt khá nhỏ Urika ngồi ở trên sofa, dùng phơi khô gần với lá thuốc khô vàng mười loại Nam đại lục đặc sản thảo dược cùng hương liệu một tầng lại một tầng quấn tại bên trong, cắt thành dạng mảnh dài.

	Sau đó, hắn đem này tự chế "Thuốc East Balam" cầm trong tay, lại gần thủ hạ thiêu đốt đến gần diêm, xem phần trước một chút biến thành màu đen xoăn lên, hiện ra đỏ đậm.

	Cắn phần đuôi, hít một hơi thật sâu sau, Urika thong thả phun ra nhuộm điểm lam nhạt màu trắng hơi khói, thỏa mãn đối bên cạnh ghế sofa đơn bên trên khách tới nói:

	"Đây mới gọi là thuốc lá, chân chính thuốc lá.

	"Bắc đại lục những cái kia chỉ thích hợp bọn nhỏ!"

	Ghế sofa đơn bên trên khách tới là vị khoảng bốn mươi tuổi nam sĩ, sống mũi cao, màu mắt gần lam, ngũ quan đường cong tương đối nhu hòa, tóc đen dày đặc hơi xoăn, màu da không tính sâu nhưng cũng chưa nói tới trắng, tựa hồ là người Ruen cùng người Balam hỗn huyết.

	Hắn nghe vậy cười ha ha, dùng tiếng Dutan đáp lại:

	"Rất đáng tiếc, ta đối bất luận một loại nào thuốc lá đều không có hứng thú."

	"Enzo, ngươi hoàn toàn không biết hưởng thụ sinh hoạt. . ." Urika lời còn chưa dứt, bắt nguồn từ bản thân đường tắt cường đại linh tính liền để hắn có chút nguy hiểm dự cảm.

	Này tới là đột nhiên như thế, cấp bách như thế, khiến Urika nháy mắt liền đánh giá ra vấn đề không nhỏ.

	Hắn còn chưa kịp từ nguyên bản vị trí nhào ra, trước mắt đã một mảnh hắc ám, phảng phất trực tiếp nhìn thấy phía ngoài đêm khuya, có mãnh liệt buồn ngủ, xuất phát từ nội tâm cảm giác an bình.

	Toàn bộ phố Nanh Bén, mặc kệ là sáng ánh đèn vẫn là dập tắt quang mang phòng ốc, giờ khắc này đều trở nên an tĩnh dị thường, tựa hồ bên trong căn bản không có sinh linh cư trụ, hoặc là toàn bộ tại cùng một giây tiến vào ngủ say.

	Ngay lúc này, trong miệng tiếng ngáy phát ra, thân thể nghiêng lệch ngã oạch Urika bỗng nhiên lủi lên, trong mắt mơ hồ cùng thanh minh kỳ dị cùng tồn tại.

	Sau lưng của hắn, không biết lúc nào đã dán lên một màu da tái nhợt đến gần như hư ảo tiểu nữ hài!

	Cô bé này vành mắt phát xanh, bờ môi thâm đen, con ngươi sâu kín nhìn chăm chú bên cạnh, trắng bệch trong suốt tay chân đều chui vào Urika thân thể, tựa hồ là một không thể thoát khỏi linh.

	"Nàng" tồn tại mang đến bắt nguồn từ tinh thần thể rét lạnh, khiến Urika miễn cưỡng chống lại không bình thường buồn ngủ, cường hành tránh thoát "Ác mộng" ảnh hưởng.

	Urika còn chưa hoàn toàn khôi phục thanh tỉnh, liền bản năng xông về đầu bậc thang, cũng duỗi ra hai tay, hướng phía trước dùng sức, phảng phất tại đẩy ra một cái cũng không tồn tại đại môn.

	Trong nháy mắt, một cái trải đầy thần bí hoa văn, không cách nào cụ thể miêu tả màu đồng xanh đại môn xuất hiện ở Urika phía trước, đung đưa, kèn kẹt, nứt ra một cái khe.

	Khe hở bên trong, là không cách nào nhìn thấy cuối cùng hắc ám, ở trong đó có một lại một khó nói lên lời con mắt rậm rạp chằng chịt nhìn về phía ngoại giới.

	Đồng thời, chỗ khe hở, đại lượng nhúc nhích kỳ dị tạm thời còn thấy không rõ sự vật đang điên cuồng tuôn gần.

	Urika đang muốn tiếp tục phát lực, chủ động mở ra đại môn, khiến phía sau khủng bố thế giới hàng lâm tại phố Nanh Bén, bỗng nhiên nhìn thấy một đôi nửa trong suốt tái nhợt bàn tay lăng không nhảy ra, xuyên thấu thâm thúy hắc ám , ấn tại bên trong chỗ khe cửa.

	Đôi tay này không có ngọn nguồn, không kết nối thân thể, cổ tay đẫm máu, không biết bị ai cắt đứt!

	Hai bên đồng thời phát lực, thần bí thanh đồng đại môn dừng ở nơi đó, vừa không có thể khép lại, cũng vô pháp mở càng rộng.

	Số 13 phòng ốc trên không, đã trở thành "Linh vu" Soest tại lực lượng vô hình vây quanh dưới, nửa phiêu nửa phù đứng ở nơi đó, hai tay bưng một hoàng kim đúc thành quầng mặt trời, thong thả nâng hướng về phía chỗ cao.

	Đương này màu vàng quầng mặt trời rốt cuộc vượt qua Soest đỉnh đầu lúc, xán lạn ánh sáng đột ngột chảy xuôi mà ra, nhanh chóng phác họa, tụ tập thành một.

	Đột nhiên, giữa không trung phảng phất có một vầng thái dương từ trong hư không nhảy ra, đem toàn bộ ánh sáng và nhiệt độ huy sái hướng về phía phố Nanh Bén số 13 tòa nhà kia.

	Bọn nó không có tạo thành một điểm tổn thương xuyên thấu kiến trúc, rơi xuống kia thanh đồng đại môn phía trên, bao phủ liền tại trước cửa Urika.

	Urika biểu cảm lập tức trở nên cực kì đau đớn, sau lưng của hắn kia tái nhợt đến trong suốt tiểu nữ hài một chút phát ra thê lương kêu thảm, lại bị "Dương quang" chặn về, mãnh liệt bao phủ.

	Nàng vặn vẹo lên, nhanh chóng bốc hơi, cũng có từng tia từng tia hắc khí tràn ra, tan rã tại kia biển ánh sáng bên trong.

	Tòa nhà này bên trong, lại không có một địa phương âm u!

	Đợi đến "Dương quang" nhạt đi, kia khó mà miêu tả rõ ràng thanh đồng đại môn dĩ nhiên biến mất không còn tăm hơi, mặt đất thì nằm một bộ bề ngoài xanh đen phồng lên bốc vàng nhạt vết dầu thi thể.

	Xoạt một tiếng, thi thể kia từ đó nứt ra, nội bộ lủi ra một đạo thân ảnh nhỏ gầy.

	Bóng người này có cùng Urika giống nhau như đúc tướng mạo, nhưng màu da hiện ra như mực nước tiêm nhiễm đen nhánh, thân cao chỉ có một mét hai ba, bên ngoài thân chảy xuôi sền sệt mủ dịch.

	Hắn mới vừa ra tới, liền lấy khoa trương tốc độ vọt tới đầu bậc thang, tiến vào tầng hầm, mở ra chuẩn bị từ trước tốt lối đi bí mật, hướng về phía trước một đường chạy như điên.

	Cũng chính là tầm mười giây, thu nhỏ hắc hóa bản Urika nhìn thấy lối ra, nhìn thấy hi vọng.

	Hắn không có chủ quan, tay phải nhẹ nhàng nắm lại, trong người lại chui ra bảy tám đạo trong suốt hư ảo thân ảnh.

	Bọn nó ngoại hình kỳ dị, tựa như dung hợp nhân loại, thực vật hoặc một số động vật đặc điểm nhiễu sóng thể, có kéo lại Urika cánh tay, có giơ lên hai chân của hắn, muốn mang hắn cuồng dã phi hành.

	Ngay sau đó, cơ quan cái nút hãm sâu, bánh răng két két chuyển động, cửa lối ra chợt mở ra, hiện ra bên ngoài an tĩnh hắc trầm đường phố một góc.

	Lại hướng phía trước thì là từng điều có thể nhìn xuống con đường, là con đường hai bên phòng ốc, là đung đưa hồng nguyệt quang mang đại hải.

	Urika đang muốn tại linh trợ giúp dưới bay ra lối đi bí mật, lẩn vào thành Gorain khu vực khác, trong mắt đột nhiên chiếu rọi ra một mảnh bao phủ sương mù nước hồ.

	Kia nước hồ sóng nước lấp loáng, có tĩnh mịch mỹ cảm, trung ương gợn sóng từng vòng từng vòng đẩy ra, chậm rãi nổi lên một đạo mỹ lệ lại hư ảo thân ảnh.

	Đây là một loại cường đại linh, tại nhân loại truyền thuyết bên trong thường bị mang theo "Nữ thần trong hồ" danh xưng!

	"Tử linh đạo sư" thực lực mạnh yếu, rất nhiều lúc muốn nhìn bọn họ rốt cuộc có thể tìm tới cũng sai khiến nào người chết cùng tự nhiên linh, điểm này, đối "Linh vu" tới nói, cũng giống như thế, chỉ bất quá "Tử linh đạo sư" càng thiên người chết, mà "Linh vu" càng am hiểu sai khiến tự nhiên linh.

	Lúc này, Urika quanh người những cái kia trong suốt kỳ dị thân ảnh phân phân phát ra hoảng sợ đơn điệu thanh âm, vứt bỏ trong tay kéo nâng cánh tay cùng hai chân, như gió chui vào kia đen kịt thân thể gầy ốm bên trong.

	Bịch một tiếng, Urika té xuống đất, nhưng lại không cảm giác đến đau đớn, bởi vì mãnh liệt buồn ngủ lăng không đánh tới, từng đợt đánh tới, khiến hắn bất tri bất giác liền tiến vào mộng cảnh.

	Chỗ lối ra, thân xuyên thông linh giả trường bào, thoa màu lam kẻ mắt cùng má đỏ Daly. Simone không biết từ nơi nào đi ra, nhìn bên trong cái kia chỉ có một mét hai ba cao đen kịt Urika, trực tiếp mở miệng nói:

	"Hắn dung hợp tử linh rất kỳ quái, nếu như không có sống nhân loại thân thể làm 'Phòng ốc', chẳng mấy chốc sẽ khô héo tiêu tán.

	"Chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian thu hoạch tình báo."

	Bên cạnh trong bóng tối, Leonard. Mitchell đi ra, cảm thấy kinh ngạc nhìn Daly. Simone một cái nói:

	"Ngươi không phải tử linh đạo sư sao, sao có thể sai khiến 'Nữ thần trong hồ' ?"

	"Ngươi không phải thi nhân sao, vì sao không biết làm thơ?" Daly không vui đáp lại.

	. . .

	Đường phố mặt khác một bên, không tính quá dốc đứng trên vách đá dựng đứng, một bóng người nắm chỗ lồi ra, nhanh chóng di động xuống dưới, cấp tốc liền rơi xuống phố Chin trong góc âm u.

	Hắn màu da khá nhạt, con ngươi thiên lam, tóc đen nhánh nồng đậm, hơi xoăn lên, chính là vừa rồi tại khu Lower Lips phố Nanh Bén số 13 Urika trong nhà làm khách Enzo.

	Enzo không phải "Linh Giáo đoàn" thành viên, thuộc về ban đầu ở Hoa Hồng học phái mê hoặc dưới, phản bội chạy trốn ra Sinh Mệnh học phái nhóm người kia.

	Hơn nữa, hắn cũng không phải là "Dược sư" đường tắt có thể trở thành "Quỷ hút máu" những phi phàm giả kia, cũng không sùng bái "Nguyên Thủy Mặt Trăng", chỉ là đơn thuần không muốn lại tiếp nhận lão sư cùng lão sư của lão sư chế định đủ loại quy củ, hi vọng qua tùy tâm sở dục sinh hoạt, hi vọng có thể thỏa thích lợi dụng tự thân "Người thắng" ưu thế.

	Dạng này tâm tính khiến hắn đối Hoa Hồng học phái phóng túng hệ lý niệm cực kì tán thành, chẳng mấy chốc liền chính thức gia nhập bọn họ, thỏa thích thỏa mãn lên các loại dục vọng.

	Lần này, hắn là đại biểu Hoa Hồng học phái đến Gorain cùng Linh Giáo đoàn liên lạc, tham thảo mấy chuyện bên trên hợp tác khả năng, thật không nghĩ đến, "Đen kịt người chết" Urika dĩ nhiên tao ngộ Hắc Dạ giáo hội tập kích, cao quy cách tập kích!

	"Còn tốt, ta am hiểu phản xem bói, người của Hắc Dạ giáo hội trước đó cũng không rõ ràng ta tại Urika nơi đó, đối ta không đủ coi trọng, đem ta xem như Urika thủ hạ, để cho ta tìm đến thoát ly khu vực trung tâm cơ hội, hơn nữa, kia 'Dương quang' chủ yếu tịnh hóa có tử vong, tà ác hoặc ô uế lực lượng sự vật, đối ta tổn thương không phải quá lớn. . . Kia hẳn là Bán Thần cấp độ công kích. . ." Enzo đi tại đường phố bên cạnh trong bóng tối, khó mà át chế hồi tưởng lại vừa rồi phát sinh sự tình.

	Chạy ra rất dài một đoạn cự ly sau, hắn quay người nhìn về phía sau, phát hiện cũng không có người đuổi theo chính mình, lập tức thật dài nhẹ nhàng thở ra, a một tiếng nói:

	"'Người thắng' chính là 'Người thắng', vĩnh viễn là 'Người thắng' !"

	Enzo khôi phục thường ngày tự tin, mang theo mỉm cười tiến lên đến đường phố nơi nào đó, sau đó chuyển hướng bên trái, dọc theo bậc thang nhanh chóng đi xuống.

	Đó là một tòa liên thông trên dưới mấy tầng con đường dốc đứng dài đằng đẵng bậc thang.

	. . .

	Phố Nanh Bén phụ cận, Soest bỗng nhiên mở to mắt, đối Leonard cùng Daly. Simone nói:

	"Vừa rồi Urika trong nhà còn có một tên là Enzo người, hắn là Hoa Hồng học phái thành viên, danh sách không thấp, vị trí hẳn là tương đối trọng yếu.

	"Các ngươi mau chóng điều tra bốn phía, xem có thể hay không phát hiện tung tích, tranh thủ có thể bắt lấy thành công, không lưu một điểm vấn đề."

	Còn những cái khác "Găng tay đỏ" cùng phụ trợ bản địa "Kẻ trực đêm", hoặc là tại bắt còn lại Linh Giáo đoàn nhân viên, hoặc là đã đang nhập mộng tù binh, hi vọng có thể trước tiên đạt được trực tiếp tình báo, còn lại mấy vị thì phụ trách phòng bị ngoài ý muốn, bảo hộ đồng bạn.

	"Vâng, Soest đội trưởng." Leonard không chút do dự đáp ứng xuống.

	Daly trong gió trảo một cái, đem tay lại gần bên tai, lắng nghe hai ba giây nói:

	"Phụ cận bọn nhỏ nói cho ta, xác thực có người từ vách đá nơi đó đào tẩu."
Kết chương.