Chương 1675: Giết vào Phi Tiên giáo
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Cửu Thiên Thập Địa trở nên yên tĩnh đáng sợ, vô số người đều là thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại, mọi người đều bị một màn này chấn động.
 
 	Một vị hoành kích Tiên Đế, một vị xấp xỉ hoành kích Tiên Đế, hai người liên thủ tập sát, hơn nữa ra tay chính là cực kỳ vô địch Phi Tiên kích, nhưng mà bọn hắn không chỉ là không thành công, trái lại bị Lý Thất Dạ một chiêu chém giết.
 
 	Khiến người cảm thấy sợ hãi nhất chính là Lý Thất Dạ một chiêu chém giết Long Chiến Thiên cùng Long Ngạo Thiên về sau, rất nhiều người đều không có nhìn rõ ràng đây là một chiêu như thế nào, không có ai biết Long Chiến Thiên hai người đến tột cùng là chết tại dưới một chiêu như thế nào.
 
 	Quản chi là hoành kích Tiên Đế Dư Thái Quân, lại hoặc là một trong vạn cổ thập đại thiên tài Cố Tôn, chứng kiến một chiêu như vậy đều sắc mặt nghiêm túc vô cùng, bọn hắn loại tồn tại này đều không thể nhìn thấu Lý Thất Dạ một chiêu này huyền cơ, điều này thật sự là quá kinh khủng.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, mệnh cung Tứ Tượng rất nhiều tu sĩ không cách nào nghiền ngẫm nó chân chính huyền cơ, trở thành là Tiên Đế về sau mới nghiền ngẫm ra bên trong huyền cơ thời điểm, đã là muộn.
 
 	"Oanh ——" ngay tại tất cả mọi người bị Lý Thất Dạ mệnh cung Tứ Tượng một kích này rung động thời điểm, đột nhiên một tiếng vang thật lớn vang vọng toàn bộ thiên địa, tất cả mọi người tại trong thất thần phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Ah ——" không ít tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, đón lấy nghe được "Híz-khà-zzz" xé rách thanh âm vang lên, chỉ thấy lúc này Thanh Long bạo tẩu, vậy mà đem mười cánh sinh linh mười cánh sống sờ sờ xé đi ra, toàn bộ mười cánh sinh linh bị xé thành hai nửa.
 
 	Muốn biết cái này mười cánh sinh linh tựu là Phi Tiên giáo tuyệt thế đại trận "Thập phương tiên diệt", toàn bộ đại trận do Phi Tiên giáo bát đại Tiên Đế quân đoàn chỗ cấu thành, cái này ý nghĩa mười cánh sinh linh tựu là bát đại quân đoàn tất cả cường giả dùng huyết khí thân thể dựng nên thành sinh linh.
 
 	Đương mười cánh sinh linh bị sống sờ sờ mà xé thành hai nửa thời điểm, đây không chỉ là xé bỏ toàn bộ tuyệt thế đại trận, càng là đem trong trận tất cả cường giả huyết khí, thân hình xé bỏ.
 
 	Cho nên tại trong tiếng kêu gào thê thảm máu tươi cuồng phún, huyết khí bị xé nứt, vô số Phi Tiên giáo đệ tử cường giả bị xé thành hai nửa, thậm chí có Phi Tiên giáo đệ tử cường giả là trong nháy mắt bị cỗ này cường đại vô địch lực lượng nghiền nát.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, đương xé rách "Thập phương tiên diệt" tuyệt thế đại trận về sau, Thanh Long một thương đánh xuống, một thương đem cổ chiến đài đâm thủng, từng đợt "Răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, toàn bộ cổ chiến đài xuất hiện từng đạo khe hở, mỗi một đạo khe hở đều kéo dài ngàn dặm.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, cuối cùng bạo tẩu Thanh Long nặng nề mà đạp xuống, đón lấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ cổ chiến đài nứt vỡ, xây toàn bộ cổ chiến đài lực lượng đều ở đây trong nháy mắt bị nghiền nát bấy.
 
 	"Rút lui ——" may mắn còn sống sót chiến tướng lập tức hét lớn một tiếng, mang theo người sống sót rút về trong Phi Tiên giáo.
 
 	Hai quân quyết đấu cuối cùng kết thúc, Phi Tiên giáo bát đại Tiên Đế quân đoàn y nguyên không địch lại Thanh Long quân đoàn, tổn thương thảm trọng, trăm vạn đại quân cuối cùng chỉ may mắn còn sống sót được hai ba phần mười.
 
 	Có thể nói đây là Phi Tiên giáo thành lập tới nay tổn thất thảm trọng nhất một lần, cái này sừng sững trăm ngàn vạn năm Ngũ Đế truyền thừa, hôm nay nhưng là chịu khổ thất bại, môn hạ đệ tử tử thương vô số.
 
 	Nhìn xem Phi Tiên giáo bát đại Tiên Đế quân đoàn thảm bại, không biết có bao nhiêu người trong nội tâm phát lạnh, đối với người không biết Thanh Long quân đoàn lai lịch trong lúc nhất thời cũng khó mà tưởng tượng, cuối cùng là như thế nào quân đoàn, liền bát đại Tiên Đế quân đoàn liên thủ đều sẽ thảm bại ở trong tay của hắn, dạng này quân đoàn đến tột cùng là như thế nào lai lịch đây?
 
 	"Thanh Long quân đoàn cuối cùng là Thanh Long quân đoàn." Biết rõ Thanh Long quân đoàn lai lịch lão bất tử không khỏi nhẹ nhàng mà cảm khái một tiếng, chầm chậm nói: "Tại Cổ Minh thống trị Cửu Giới thời điểm, đã từng là một thời đại lại một thời đại vây quét dạng này quân đoàn, cuối cùng liền Cổ Minh Tiên Đế đều không thể đem bọn hắn đồ diệt, trái lại bọn hắn đem Cổ Minh hủy diệt."
 
 	Đối với người biết rõ Thanh Long quân đoàn lai lịch mà nói, Thanh Long quân đoàn muốn diệt Phi Tiên giáo, vậy là không có bất cứ cái gì lo lắng sự tình. Đương nhiên Thanh Long quân đoàn liền Cổ Minh cũng dám diệt, há lại thua Phi Tiên giáo đây.
 
 	Phi Tiên giáo trong tông môn đệ tử cường giả nhìn xem một màn này, sắc mặt vì đó trắng bệch, tại trong ấn tượng của bọn hắn, bọn hắn Phi Tiên giáo là vô địch, bọn hắn không chỉ là có được thế gian nhiều nhất tài nguyên, bọn hắn càng là có được thế gian cường đại nhất đáng sợ nhất quân đoàn.
 
 	Nhưng mà chính là bọn họ có cường đại nhất quân đoàn hôm nay lại bị người hành hung, thậm chí là thiếu chút nữa bị người đồ diệt, kết cục như vậy với tư cách Phi Tiên giáo đệ tử đều là không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này Thanh Long một chiêu đem Phi Tiên giáo sơn môn đánh nát, toàn bộ Phi Tiên giáo đều lay động.
 
 	Sơn môn nứt vỡ, cái này khiến vô số Phi Tiên giáo đệ tử cũng không khỏi hoảng sợ, đây đối với bọn hắn tới nói thật sự là quá đáng sợ, bao nhiêu năm đến nay bọn hắn đều không có trải qua chuyện như vậy, hiện tại sơn môn bị người đánh nát, một màn này là nghiền diệt lấy bao nhiêu Phi Tiên giáo đệ tử cường giả tự tin!
 
 	"Ứng chiến ——" đương sơn môn bị nứt vỡ về sau, Phi Tiên giáo lão tổ đều hoảng sợ thất sắc, lập tức hạ lệnh, để cho môn hạ đệ tử tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái.
 
 	Đối với Phi Tiên giáo lão tổ tới nói hôm nay chỉ sợ là bọn hắn trong cả đời đau khổ nhất một ngày, đổi lại trước đây người dám cùng bọn hắn Phi Tiên giáo là địch lác đác không có mấy, mà ở hôm nay bọn hắn Phi Tiên giáo lại bị người công phá sơn môn, nguy cơ sớm tối!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, trong Phi Tiên giáo cái kia bao la hùng vĩ vô cùng sơn hà vọt lên như thác trời pháp tắc, từng tầng từng tầng phòng ngự bay lên, toàn bộ Phi Tiên giáo trong thời gian ngắn ngủi trở nên rực rỡ, từng đạo thần hoàn thủ hộ lấy toàn bộ Phi Tiên giáo!
 
 	Tại thời khắc này toàn bộ Phi Tiên giáo tựa như là biến thành thế gian hoàn mỹ nhất tổ địa thần thổ, tại nhiều như vậy thần hoàn thủ hộ, nhiều như vậy Tiên Đế pháp tắc che chở, toàn bộ Phi Tiên giáo trở nên thần uy vô cùng, để cho địch nhân không dám vượt qua Lôi trì nửa bước.
 
 	Bất quá, Thanh Long đánh nát sơn môn về sau, nó cũng không có giết vào Phi Tiên giáo, cũng không có đối Phi Tiên giáo triển khai đại đồ sát, nó là một bước đạp lên bầu trời, chằm chằm coi chừng bát phương.
 
 	Lúc này thân hình cự đại vô cùng Thanh Long chiếm giữ tại trên bầu trời, cầm trong tay ngàn trượng trường thương, lạnh lùng nhìn chung quanh Cửu Thiên Thập Địa, tại dưới ánh mắt lạnh lùng này chiếu sáng, tựa hồ hết thảy Si Mị Võng Lượng đều không chỗ che giấu!
 
 	Thanh Long vậy mà không có đánh Phi Tiên giáo, cái này khiến rất nhiều người cũng vì đó ngoài ý muốn, tất cả mọi người không rõ vì cái gì Thanh Long đánh vỡ Phi Tiên giáo sơn môn về sau lại canh giữ ở trên bầu trời, tất cả mọi người không rõ Thanh Long dụng ý là cái gì.
 
 	"Đối thủ cũ thật sự sẽ xuất hiện sao?" Chỉ có như Cố Tôn loại tồn tại này chứng kiến một màn này thời điểm mới có thể minh bạch Thanh Long cử động lần này ý nghĩa, hắn không khỏi lộ ra tiếu dung, thì thào nói: "Thật đúng là hy vọng có thể xuất hiện, chỉ có như vậy mới có thể náo nhiệt lên."
 
 	Nhìn xem bị công phá sơn môn, Lý Thất Dạ bước chân vào trong Phi Tiên giáo, trong nháy mắt đứng ở trên bầu trời Phi Tiên giáo.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ độc thân bước chân vào trong tông môn của mình, có độc chiến bọn hắn toàn bộ Phi Tiên giáo tư thái, cái này khiến Phi Tiên giáo trên dưới đều sắc mặt khó coi tới cực điểm, điều này cũng làm cho Phi Tiên giáo rất nhiều đệ tử cường giả thập phần tức giận, hôm nay địch nhân đều giết tới cửa, này làm sao để cho Phi Tiên giáo đệ tử có thể tiếp nhận đây.
 
 	"Bao nhiêu năm trôi qua, Phi Tiên giáo là càng ngày càng lớn mạnh, đáng tiếc xương cốt lại càng ngày càng mềm rồi, vì lực lượng đều đánh mất các lão tổ tông thiết cốt." Đứng ở trên không Phi Tiên giáo, Lý Thất Dạ lắc đầu nói.
 
 	"Họ Lý ngươi khinh người quá đáng!" Lúc này thanh âm lạnh lùng vang lên, thanh âm này cũng không vang dội, nhưng lại vang vọng thiên địa, thanh âm này vang lên thời điểm bát phương vì đó động, uy hiếp sinh linh.
 
 	Tại thời khắc này Phi Tiên giáo bước ra bốn người, đương bốn người này bước ra đến thời điểm thần uy tràn ngập, tiên quang phiêu dật, toàn bộ hình ảnh thập phần thần thánh trang nghiêm, bốn người bọn họ giống như là từ trong tiên cảnh đi ra.
 
 	Bốn người này đi ra về sau bọn hắn không chỉ là thần thánh, hơn nữa trên toàn thân bọn họ tản mát ra Tiên Đế khí tức, bọn hắn mọi cử động có được lấy Tiên Đế tư thái.
 
 	Hơn nữa bọn hắn dạng này Tiên Đế khí tức, Tiên Đế tư thái thực sự không phải là cường hành học được, rất nhiều đế thống tiên môn cường giả tu luyện Tiên Đế tuyệt học về sau , có thể dựa vào Tiên Đế tuyệt học bộc phát ra Tiên Đế chi uy.
 
 	Nhưng trước mắt bốn người thực sự không phải là dựa vào Tiên Đế tuyệt học bộc phát ra Tiên Đế chi uy, trên người bọn họ Tiên Đế chi uy thuần túy hài hòa, không giống tu luyện Tiên Đế tuyệt học chỗ bộc phát đến đế uy đông cứng, miễn cưỡng.
 
 	Bốn người bọn họ trên người phát tán đi ra khí tức, bọn hắn vốn có đế tư, đều là như vậy tự nhiên, vật như vậy trên người bọn hắn là tự nhiên mà thành, bọn hắn trời sinh cao quý Vô Song, trời sinh tựu là Đế Tử.
 
 	Xuất hiện bốn người này ba nam một nữ, nam thần tuấn Vô Song, khí vũ tuyệt thế; nữ mỹ mạo Vô Song, đoan trang tuyệt thế.
 
 	Chứng kiến tuấn nam mỹ nhân như thế, không biết có bao nhiêu người vì đó kinh diễm, có rất nhiều người đều không khỏi vì đó tự ti mặc cảm.
 
 	Cái gì là Đế Tử, cái gì là đế nữ, trước mắt bốn người này tựu là Đế Tử, đế nữ!
 
 	"Điện hạ ——" nhìn thấy cái này bốn vị nam nữ xuất hiện về sau, Phi Tiên giáo vô số đệ tử phục bái tại đất, bọn hắn thập phần cung kính, thập phần kích động.
 
 	Đối với bọn hắn tới nói kiếp này có thể thấy Đế Tử, đế nữ chính là bọn hắn trong cả đời vinh hạnh, huống chi hiện tại Đế Tử, đế nữ ra tay chống địch, đây càng là bọn hắn Phi Tiên giáo hy vọng!
 
 	Trước mắt bốn vị Đế Tử đế nữ vừa ra trận, bọn hắn không cần bao nhiêu ngôn ngữ, bọn hắn không cần bao nhiêu động tác, cũng đã lập được vô thượng uy nghiêm, để cho Phi Tiên giáo trên dưới vì đó thần phục, vì đó cúng bái!
 
 	Đây chính là bọn họ tuyệt luân vô bỉ ưu thế, ai bảo bọn họ là xuất thân từ nhà đế vương đây.
 
 	"Đây, đây là Đế Tử sao?" Chứng kiến trước mắt bốn người này, cho dù người không biết bọn hắn cũng không khỏi giật mình, từ trên người bọn họ phát tán đi ra khí tức, rất nhiều người đều ẩn ẩn đoán được lai lịch của bọn hắn rồi.
 
 	"Nhân Hiền Tiên Đế bốn vị nhi nữ nha, người xưng Nhân Hiền tứ đế tử." Đã từng sống ở thời đại đó lão bất tử nhận ra bốn vị này Đế Tử lai lịch, không khỏi là cảm khái, nói: "Năm đó Nhân Hiền Tiên Đế còn sống thời điểm bọn hắn cũng đã danh chấn Cửu Giới."
 
 	Nghe được lời như vậy, bao nhiêu vãn bối trong nội tâm vì đó rung động, Nhân Hiền Tiên Đế nhi nữ, đây chính là chân chính Đế Tử, đế nữ, dạng này thân phận là cỡ nào cao quý, dạng này xuất thân là cỡ nào khiến người ngưỡng mộ.
 
 	Rất nhiều người cũng không nghĩ tới tại một thế này lại còn có thể nhìn thấy Nhân Hiền Tiên Đế con cái, điều này thật sự là một kiện làm người ta giật mình sự tình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.