Chương 716 : Bầu trời đang chảy máu.
"Hắc hắc hắc hắc. . . Khụ khụ khụ. . ."

	Nhìn qua ngồi ngay ngắn ở pháp đàn phía trên bị huyết quang bao khỏa thân ảnh, Thiên Khe giáo đại trưởng lão Hình Mặc thấp giọng nở nụ cười, tiếng cười khiên động thương thế, lại nhịn không được ho nhẹ.

	Tuyệt cảnh phùng sinh, này thật là là tuyệt cảnh phùng sinh.

	Nguyên lai nhà mình giáo chủ thật đã đi ra một bước kia, trách không được một mực không có tương lai địch để ở trong mắt.

	Một chỉ bắn bay Nghiễm Tịnh hòa thượng, thực lực như vậy đã siêu việt Long Đằng Giới cực hạn, có như thế nội tình tại, thì sợ gì tu sĩ gì liên quân?

	"Nguyên lai hết thảy đều tại giáo chủ tính toán ở trong!"

	Hình Mặc là thật tâm bội phục.

	Rất hiển nhiên, trước đó theo Tuyết Châu chộp tới phàm nhân thậm chí đằng sau chém giết Thiên Khe giáo phản đồ, số lượng là không đủ, tụ tập máu tươi không đủ để nhường cái kia không hiểu Đại Trận khởi động chuyển.

	Nhưng tu sĩ liên quân quy mô tiến công, nhường này một mảnh chiến trường tràn đầy giết chóc, vô tận máu tươi chảy xuôi, rốt cục nhường Thiên Thánh có kích phát đại trận vốn liếng.

	Tại lúc này Thiên Thánh trên thân, hắn thấy được truyền thuyết kia Trung Chân Hồ cảnh tu sĩ mới có thể có uy thế.

	Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu cuồn cuộn.

	Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được!

	Bên cạnh hắn Trình Hận Phong tâm tình mặc dù đồng dạng kích động, lại không Hình Mặc cuồng nhiệt như vậy, mơ hồ đã nhận ra một chút không thích hợp nơi ấy, thấp giọng nói: "Giáo chủ mới vừa nói cái gì Ngô Chủ. . . Đó là cái gì ý tứ?"

	Xưng hô thế này nhường hắn không thể không để ý, Thiên Thánh đã là Long Đằng Giới mạnh nhất danh sách tu sĩ chi nhất, cho dù là trước đó chiến tử ở đây Pháp Hoa và Lưu Thiên một, hắn cũng có thể tới bình khởi bình tọa, trên đời này còn có người nào có thể đứng ở trên đầu của hắn, nhường hắn cung kính như thế xưng hô.

	Hình Mặc giống như hoàn toàn không nghe thấy, vẫn phấn chấn hô to: "Giáo chủ vạn cổ thiên thu, thần giáo triền miên thế vĩnh tồn!"

	Trên mặt lửa nóng thần sắc, cơ hồ muốn bốc cháy lên.

	May mắn còn sống sót Thiên Khe giáo các tu sĩ cũng đi theo cùng nhau hô to: "Giáo chủ vạn cổ thiên thu, thần giáo triền miên thế vĩnh tồn!"

	Trong lúc nhất thời, quần tình xúc động, rõ ràng Thiên Khe giáo bên này tử thương thảm trọng, mười không còn hai, nhưng ở Thiên Thánh thể hiện ra cái kia lực lượng cường đại về sau, thế cục nhưng trong nháy mắt phát sinh nghịch chuyển, giống như chiếm cứ thượng phong là Thiên Khe giáo đồng dạng.

	"Đây không phải là hắn lực lượng!" Nghiễm Tịnh trầm mặt, nhìn qua bị huyết vụ bao khỏa Thiên Thánh, trong lòng hồi hộp vạn phần.

	Trực diện Thiên Thánh một kích kia, hắn so bất luận kẻ nào cảm thụ đều muốn rõ ràng, cho nên lập tức đánh giá ra, đây không phải là Thiên Thánh bản thân có lực lượng, kia là bố trí ở chỗ này đại trận chi uy.

	Bây giờ Thiên Thánh, căn bản không có bước ra một bước kia, vùng thế giới này, cũng không cho phép có người có thể bước ra một bước kia!

	"Mau ngăn cản hắn!" Nghiễm Tịnh quát khẽ.

	Mặc kệ Thiên Thánh rốt cuộc muốn làm gì, đều nhất định muốn ngăn cản hắn, nếu không Long Đằng Giới tất có đại nạn.

	Nói như vậy, lần nữa chỉ lên trời thánh bên kia vồ giết tới, Viên Thường Tồn theo sát phía sau.

	Một bên khác, từng đạo phi kiếm vút không mà đến, chỉ lên trời thánh bắn chụm, kiếm khí tung hoành, cái nào mỗi một đạo kiếm khí đều dường như một đạo bút họa, từng đạo kiếm khí giao thoa ở giữa, thình lình tạo thành một cái to lớn chữ Sát.

	Hạo Nhiên Thư Viện thư kiếm quyết!

	Chữ Sát quyết cũng là trong đó sát ý nặng nhất quyết Pháp, từ đương đại Hạo Nhiên Thư Viện viện chủ tự mình xuất thủ thi triển, uy thế mạnh có thể thấy được chút ít.

	Lại thêm có rất nhiều Long Đằng Giới tu sĩ đồng loạt ra tay, chỉ lên trời thánh bên kia công tới.

	Chỉ một thoáng, Thiên Thánh vị trí liền bị đủ mọi màu sắc ánh sáng bao phủ.

	Thiên Thánh giống như cũng bị chọc giận, thanh âm trầm thấp truyền ra: "Bản giáo chủ là các ngươi tìm tới con đường phía trước, các ngươi không những không cảm kích, lại vẫn như thế minh ngoan bất linh, quả nhiên thế nhân ngu muội. . . Toàn bộ các ngươi đều phải chết!"

	Thoại âm rơi xuống, huyết hà sôi trào lên, bao trùm phương viên mấy chục dặm, uốn lượn quanh co huyết hà tại thời khắc này phảng phất công việc đồng dạng, vô biên nồng đậm huyết khí bốc hơi, cùng nhau chỉ lên trời thánh sở tại trăm trượng pháp đàn chỗ hội tụ mà đi.

	Chỉ trong chốc lát, cái kia tại trong huyết hà chảy xuôi huyết thủy, lại đều biến mất không thấy.

	Bao vây lấy Thiên Thánh đủ mọi màu sắc ánh sáng tại thời khắc này tất cả đều ảm đạm phai mờ, giữa thiên địa chỉ còn lại một mảnh như máu đỏ tươi.

	"Cút!" Thiên Thánh gầm thét.

	Cuộn trào huyết khí ầm vang tràn ngập, vô hình khí lãng quét sạch, dùng hắn làm trung tâm, phương viên ngàn trượng bên trong tu sĩ người ngã ngựa đổ.

	Như thế thủ đoạn, quả thực nghe rợn cả người, chính là Thiên Thánh thật tấn thăng Chân Hồ cảnh, cũng chưa chắc có thể có dạng này uy thế.

	"Đó là cái gì?" Có nhân vọng lấy Thiên Thánh bên kia, mắt lộ hoảng sợ thần sắc.

	Chỉ mỗi ngày thánh sở ở vị trí, bây giờ đã bị một đoàn huyết cầu bao phủ, cái kia huyết cầu như có linh tính ngọ nguậy, biến ảo.

	"Ah!" Huyết cầu bên trong truyền đến Thiên Thánh tiếng kêu thảm thiết thê lương, tựa như ngay tại tiếp nhận to lớn tra tấn.

	Biến cố này làm cho tất cả mọi người đều mắt choáng váng, không ai biết chuyện gì xảy ra.

	Nhưng ngay tại sau một khắc, cái kia nhu động huyết cầu bỗng nhiên hóa thành một đạo thông thiên huyết sắc cột sáng, xông thẳng tới chân trời.

	Trăm trượng pháp đàn vị trí, chính là Thiên Khe phía dưới, bây giờ này thông thiên huyết sắc cột sáng vọt lên, phá không ngàn vạn dặm mà đi, xé rách tầng mây, thẳng tắp va vào Thiên Khe bên trong.

	Oanh. . .

	Thiên địa vù vù, trong chớp nhoáng này, toàn bộ Long Đằng Giới đều mãnh chấn động một thoáng.

	Thiên Thánh tiếng kêu thảm thiết càng thêm thê lương, lệnh người nghe rùng mình.

	Cột sáng thật lâu không tiêu tan, từng đôi mắt chú ý phía dưới, từ tám trăm năm trước liền xuất hiện Thiên Khe, tại thời khắc này, bỗng nhiên phát sinh một chút dị biến.

	Thiên Khe bên trong, nguyên bản một mảnh tối tăm mờ mịt, tựa như chất chứa một mảnh hư vô.

	Nhưng ở cái kia huyết sắc cột sáng xông vào trong đó về sau, Thiên Khe bên trong sắc thái cũng biến thành một mảnh huyết hồng, hình như có huyết hải ở trong đó cuồn cuộn.

	Không chỉ có như thế, liền không ngớt khe bản thân, cũng bắt đầu chậm rãi khuếch trương, đạo này vắt ngang tám trăm năm thiên chi vết rách, ngay tại cấp tốc mở rộng.

	Một lát sau, liên thông thiên địa huyết sắc cột sáng tiêu tán, Thiên Thánh như một bãi bùn nhão đồng dạng, tê liệt ngã xuống tại pháp đàn phía trên, tựa như trải qua khó có thể tưởng tượng tra tấn, khí tức cả người đều cực kì suy yếu.

	"Cái này. . ."

	Thiên Khe giáo tu sĩ mắt trợn tròn.

	Tu sĩ liên quân các tu sĩ cũng trợn tròn mắt.

	Thiên Thánh vừa rồi cỡ nào uy phong? Ngồi ngay ngắn nguyên địa, cứng rắn thụ tam đại cường giả đỉnh cao liên thủ công kích mà Vị Nhiên bất động, tùy ý một chỉ bắn bay thể phách cường hoành Nghiễm Tịnh đại sư.

	Lại thêm náo động lên như vậy lớn như vậy thanh thế.

	Tất cả mọi người cho là hắn muốn cử thế vô địch.

	Nhưng mà chỉ ngắn ngủi mười mấy tức thời gian, mạnh như thế người càng trở nên như một đầu giống như chó chết.

	Trước sau so sánh chênh lệch chi cự, cho dù là liên quân phương diện địch nhân, cũng có chút khó mà tiếp nhận.

	Đại trưởng lão Hình Mặc càng là kém chút đem tròng mắt trợn lồi ra, căn bản nghĩ mãi mà không rõ sự tình vì sao lại phát triển thành cái dạng này.

	Nếu như thế. . . Vậy hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ ah.

	"Hắc hắc hắc. . ." Trên pháp đàn lại truyền đến Thiên Thánh tiếng cười, dù là hắn thở hổn hển dây tóc, dù là hắn sinh cơ ngay tại tiêu tán, hắn cũng vẫn không có nửa điểm bối rối, trên mặt ngược lại lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng, ánh mắt một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào trên đỉnh đầu Thiên Khe.

	Đại kế đã thành, lại không ai có thể ngăn trở!

	"Nhìn, bầu trời đang chảy máu!" Bỗng nhiên có tiếng kinh hô truyền đến.

	Rất nhiều ánh mắt ngẩng đầu nhìn lại, đều tầm mắt co rụt lại.

	Chỉ thấy ngày đó khe bên trong, huyết quang lăn lộn, mảng lớn đỏ thắm từ Thiên Khe bên trong chảy ra đến, liếc mắt nhìn, thật giống như thật là bầu trời đang chảy máu đồng dạng.

	Mà cái kia vắt ngang bầu trời tám trăm năm Thiên Khe, chính là ngày đó vết sẹo.

	Theo máu tươi cùng một chỗ chảy ra tới, là làm người cực kì tim đập nhanh mà bất an khí tức.

	Thời gian nháy mắt, Thiên Khe phía dưới liền nhiều một cái biển máu.

	Trong biển máu kia tựa hồ còn có một số mô hình hồ thân ảnh ngay tại du tẩu. . .

	Soạt một tiếng. . .

	Huyết hải phá vỡ, một thân ảnh cao lớn bỗng nhiên từ đó bước ra.

	Tất cả thấy cảnh này tu sĩ cũng vì đó sững sờ, bởi vì đạo thân ảnh này tuy là hình người, nhưng nhìn cùng nhân loại bình thường có rất lớn khác biệt.

	Thân hình của hắn thon dài cao lớn vô cùng, lõa ở bên ngoài làn da hiện lên màu huyết hồng, tựa như đun sôi tôm hùm, mà lại hắn còn có một đôi tai nhọn, hai tay xuôi bên người thượng, mười cái móng tay bén nhọn mà sắc bén.

	Hắn mặc quần áo, nhìn cũng không giống là Long Đằng Giới phong cách.

	"Yêu tộc?" Có người kinh nghi bất định.

	Long Đằng Giới cũng là có yêu tộc, mở linh khiếu liền có thể hóa thành hình người, nhưng còn không người gặp qua dạng này yêu tộc.

	Bất quá yêu tộc bản thân thiên kì bách quái, có chút yêu tộc chủng loại thưa thớt, chưa thấy qua cũng không tính hiếm lạ.

	Nhưng đối phương khí tức trên thân, rõ ràng không phải cái gì yêu khí, mà là một loại càng thêm tà ác đồ vật.

	Lại thêm người này là theo trong biển máu đi ra, huyết hải lại đến từ Thiên Khe. . .

	Rất nhiều tu sĩ hoảng sợ, trong lòng cuồn cuộn khởi một cái khó có thể tin suy nghĩ.

	"Phương thế giới này. . ." Ngay tại Long Đằng Giới một đám kinh hãi lúc, cái kia huyết da nam giới bỗng nhiên mở miệng, thanh âm nghe cùng nhân loại bình thường không có gì khác nhau quá nhiều, "Coi như không tệ!"

	"Cung nghênh Ngô Chủ!" Trên pháp đàn, bùn nhão đồng dạng Thiên Thánh suy yếu la lên.

	Huyết da nam giới bị thanh âm của hắn hấp dẫn, quay đầu nhìn lại, ở trên cao nhìn xuống: "Liền là ngươi những năm này tại cùng ta câu thông?"

	Thiên Thánh vội vàng đáp lại: "Ngô Chủ minh giám, chính là thuộc hạ!"

	Hắn đường đường Thiên Khe giáo giáo chủ, dù là đối mặt Pháp Hoa và Lưu Thiên đến một lần tập thời điểm cũng là giếng cổ không gợn sóng, mà giờ khắc này đối mặt huyết da nam giới, lại là như thế hèn mọn tự xưng, trong lúc nhất thời để cho người ta được không thích ứng.

	Huyết da nam giới gật đầu, thân hình phiêu động, đi vào Thiên Thánh trước mặt, xoay người lấy tay, đại thủ chộp vào Thiên Thánh trên đầu.

	"Bản tọa có thể thuận lợi như vậy đến giới này, ngươi không thể bỏ qua công lao! Bản tọa dưới trướng, có công thì thưởng, từng có liền phạt, ngươi nhớ kỹ!" Huyết da nam giới đang khi nói chuyện, quanh thân huyết quang chuyên môn.

	Mắt trần có thể thấy địa, khó có thể tưởng tượng tinh thuần huyết khí rót vào Thiên Thánh thể nội, nguyên bản giống như chó chết Thiên Thánh, sắc mặt cấp tốc khôi phục hào quang, khí tức trên thân cũng không ngừng khôi phục.

	Ngắn ngủi mười mấy tức thời gian, huyết da nam giới thu tay lại.

	Thiên Thánh cúi đầu nhìn xem hai tay của mình, cảm thụ được tự thân thời khắc này trạng thái, khó đè nén nội tâm mừng rỡ như điên, biết mình những năm này nỗ lực rốt cục có hồi báo, không có nửa điểm do dự, trực tiếp nửa quỳ tại huyết da nam giới trước mặt: "Bái tạ Ngô Chủ!"

	Dùng pháp đàn vị trí làm trung tâm, Thiên Khe giáo tàn binh bại tướng, tu sĩ liên quân rất nhiều tu sĩ, tất cả đều kinh ngạc vạn phần quan sát.

	Mỗi người nội tâm đều hứng chịu tới to lớn chấn động.

	Bọn hắn tận mắt nhìn đến cái kia huyết da nam giới khởi tử hồi sinh thủ đoạn, tận mắt thấy trước một khắc Thiên Thánh còn như một đầu chó chết, sau một cái chớp mắt liền sinh long hoạt hổ. . .

	Như thế thủ đoạn, chớ nói gặp qua, chính là nghe đều chưa từng nghe qua.

	Mà lại cái kia huyết da nam giới tuy chỉ nói mấy câu, có thể lời nói kia bên trong tích chứa thâm ý, lại làm cho người không rét mà run.

	Nghiễm Tịnh, Viên Thường Tồn, Khuê Viễn Sơn, ba vị này liên quân người mạnh nhất, biểu lộ ngưng trọng sắp chảy ra nước.
Kết chương.