Chương 358 : Cổ Mông Cự Nhân.
Mộng giới.

	Yennefer khoác một thân đơn giản trường bào, ở một mảnh thuần trắng trong biển hoa tới lui tuần tra.

	Vẻ mặt của nàng lãnh đạm, con ngươi tựa hồ nhìn thấu tình đời, lại mang theo em bé giống như đồng chân.

	Cho dù từ màu trắng biển hoa phía dưới không ngừng thoát ra các loại vặn vẹo dị dạng tích dịch cùng loài rắn quái vật, cũng không có làm nàng cảm thấy chút nào sợ sệt.

	"Có thể kiến tạo kỳ quan bí ẩn vị trí?"

	Lúc này Yennefer, không thể nghi ngờ là ở thi hành Aaron cho nhiệm vụ, thăm dò Linh giới, làm vì thỏa mãn lên cấp nghi thức sáng tạo điều kiện.

	Làm cái này 'Vô Ảnh giả', nàng rất am hiểu phương diện này, ở Linh giới trong như cá gặp nước.

	Đồng thời, trước điều tra tổng bộ công tác, tuy rằng tích lũy xuống một thân ô nhiễm, nhưng cũng có kinh nghiệm phong phú cùng kiến thức, biết Linh giới trong rất nhiều bí ẩn tình báo.

	Đây đối với lẩn tránh nguy hiểm, tự nhiên rất có ích lợi.

	'Linh giới kỳ quan. . . Đây là một số đặc thù con đường mở ra thứ sáu nguyên chất mới có nhu cầu. . . Thậm chí. . . Thuộc về một cái nào đó trường sinh nghi thức một phần?'

	'Lẽ nào là vì 'Vô Hình Ẩn Tu hội' một vị chuẩn cao tầng chuẩn bị?'

	Yennefer ở tiến vào Linh giới trước, liền làm một lần 'Mộng cảnh bói toán' .

	Lúc này, nàng chính là ở đi theo chính mình trong mộng thu được linh cảm, ở Linh giới trong lung tung không có mục đích ngao du.

	Nếu như là cái khác con đường Phi Nhân tồn tại, cái này không thể nghi ngờ rất nguy hiểm, bất cứ lúc nào cũng có thể lạc lối ở Linh giới nơi sâu xa.

	Bất quá đối với 'Vô Ảnh giả' mà nói, dù là lạc lối, chỉ cần không rơi vào những kia Linh giới trong cấm chỉ truyền tống khu vực, sẽ không có nhiều vấn đề lớn.

	"Thuần trắng biển hoa. . . Có loại nhỏ Linh giới sinh vật bộ tộc chiếm giữ. . ."

	Yennefer vừa ghi chép mảnh này Linh giới khu vực tọa độ, vừa đánh giá kiến tạo kỳ quan ưu khuyết: "Dựa theo thần bí học góc độ mà nói, tốt nhất điều động Linh giới sinh vật kiến tạo Linh giới kỳ quan, như vậy hiệu quả tốt nhất!"

	Từ hướng này tới nói, chỉ là hơi hơi nghĩ một hồi nô dịch những thứ này hình thù kỳ quái tích dịch đi kiến tạo một toà Kim tự tháp, liền làm người cảm thấy tuyệt vọng. . .

	Yennefer lắc đầu một cái, hướng về trước bước ra một bước.

	Sau một khắc, nàng liền cảm nhận được một trận sóng nhiệt phả vào mặt, đó là một toà lại một toà hoàng kim núi lửa, từ miệng núi lửa không ngừng dâng trào cũng không phải là dung nham, mà là trạng thái lỏng hoàng kim!

	"Nếu để cho trần thế người thấy cảnh này, e sợ sẽ điên cuồng. . . Thế nhưng, những thứ này hoàng kim là nguyền rủa hoàng kim, lấy đi nó người tất nhiên gặp vận rủi. . ."

	Ở dãy núi lửa phụ cận, còn có một chút Linh giới bản thổ kiến trúc di tích.

	Yennefer nhìn thấy một toà nửa sụp xuống vách tường, mặt trên còn có dùng Linh giới ngôn ngữ viết tàn câu.

	"Quốc gia. . . Kho bạc. . . Lẽ nào Linh giới trong đã từng cũng thành lập qua quốc gia, đồng thời còn sử dụng hoàng kim làm cái này tiền sao?"

	Yennefer vẫn chưa suy nghĩ sâu sắc.

	Ở Linh giới trong một ít chuyện không thể tra cứu, bằng không thường thường sẽ dính dáng ra tàn khốc mà đáng sợ chân tướng.

	Mà biết càng nhiều, liền càng khả năng gặp vận rủi!

	Yennefer thưởng thức một thoáng trạng thái lỏng hoàng kim tạo thành sông nước cảnh tượng, xoay người chuẩn bị rời đi.

	Đang lúc này, nàng nhìn thấy một cái nhấc theo đèn bão bóng người, từ kiến trúc một mặt khác hiện lên.

	Đối phương rõ ràng cũng là không phải người tồn tại, lấy thân thể hình thức ở Linh giới trong ngao du, trong tay nhấc theo đèn bão phóng ra hào quang nhỏ yếu, là một cái tương đương quỷ dị cấp Phi nhân thần kỳ vật phẩm.

	Hắn trung niên dáng dấp, ăn mặc dính tới màu gỉ sét áo bào trắng, trên người có khói hun vết tích.

	Lúc này thấy đến Yennefer, vẻ mặt liền kịch liệt biến hóa: "Ngươi là. . . Cục điều tra chó săn. . . Chiêm bặc sư Pháo Hoa? !"

	Yennefer ngẩn ra, chợt vẻ mặt bất đắc dĩ thở dài: "Ta đã thoát ly cục điều tra."

	Bởi vì Chiêm bặc sư thân phận, nàng luôn luôn đứng hàng các đại ẩn bí tổ chức tất sát danh sách, đã từng là nàng, một khi ra ngoài, tất nhiên tao ngộ ám sát!

	"Ta không tin!"

	Vị kia Phi Nhân tồn tại lắc đầu một cái, trên người áo bào xé rách, lộ ra một cái lại một cái cơ giới bộ phận.

	' 'Cơ giới đạo sư' ? Ngươi là học phái Lạc Nhật 'Chưởng Đăng nhân' Martin?' Yennefer tiếp tục thở dài, khởi động Linh giới truyền tống.

	Bóng người của nàng trong nháy mắt biến mất, nhưng Martin lại nhấc nhấc trên tay đèn bão.

	Một vệt yếu ớt ánh đèn giống như sợi tơ giống như, nương theo đối phương biến mất mà đi vào hư không, hình thành rồi đặc thù bảng chỉ đường.

	"Mặc kệ Pháo Hoa có hay không thoát ly cục điều tra, nàng treo giải thưởng đều là thật sự! Đồng thời. . . Bắt xuống nàng sau khi, còn có thể biết rất nhiều cục điều tra bí mật!"

	'Học phái Lạc Nhật' Martin mặt hiện nổi lên ra vẻ mỉm cười: "Ngày hôm nay thực sự là ta ngày may mắn, vì không tại Linh giới lạc lối, ta cố ý dẫn theo cái này một chiếc đèn bão."

	"Lấy thái dương danh nghĩa, ta thấy quang!"

	Hắn trang nghiêm tuyên bố, một bước bước ra, liền đến một mảnh mê vụ bao phủ thế giới.

	Căn cứ trong tay ánh đèn nhắc nhở, hắn giơ lên đèn bão, rọi sáng một mảnh mê vụ, nhìn thấy Yennefer thân hình.

	"Ngươi chạy không thoát."

	Martin mang theo hưng phấn kêu lên: "Không nghĩ tới. . . Chỉ là vì đến truy tìm 'Chư sử Nghiên cứu hội' tung tích, lại có thể gặp được ngươi!"

	"Không đúng. . . Rõ ràng ta bói toán biểu hiện, hôm nay thăm dò sẽ tất cả thuận lợi."

	Yennefer cau mày.

	Nàng rất tin tưởng chính mình bói toán, cũng không cảm thấy 'Học phái Lạc Nhật' có thể đối với chuyện này tiến hành quấy rầy.

	"Vì lẽ đó. . ."

	Nàng nhìn không phải hình dạng người toàn mở, biến thành cơ giới quái vật, không ngừng phun ra lửa, thiêu đốt chu vi mê vụ Martin, trên mặt liền nổi lên một chút thương hại vẻ mặt: "Nếu như ta bói toán không có phạm sai lầm, vậy thì đại biểu. . . Ngươi chắc chắn gặp tai ách!"

	Nàng cố ý lựa chọn lẩn trốn mảnh này mê vụ, ở điều tra tổng cục bên trong cũng có lai lịch lớn, bị xác thực có cường đại Linh giới sinh vật tụ cư, không thể dễ dàng đặt chân.

	Mà đối diện vị này 'Chưởng Đăng nhân' cách làm, hiển nhiên không quá sáng suốt.

	Thùng thùng!

	Thùng thùng!

	Cực lớn tiếng bước chân vang lên, mặt đất lại không có một chút nào run rẩy.

	"Ai?"

	Martin toàn thân đều có chỉ đạo đạn đạo hướng bốn phía bạo phát, nổ tan mê vụ.

	Một đạo thân ảnh khổng lồ dần dần hiện lên —— nó có cao mười mấy mét, có nhân loại thân người cùng tứ chi, dáng vẻ tương đương tráng kiện, bên ngoài thân bao trùm dày đặc bộ lông.

	Ở nó nhiễu sóng đầu ở giữa, cũng chỉ có một con mắt, cái kia con mắt có tới người trưởng thành to bằng nắm tay, không có tròng trắng mắt, chỉ có nồng nặc đến hóa không ra màu đỏ tươi, ở trong là vô số không ngừng xoay tròn điểm đen. . .

	"Cổ Mông cự nhân? !"

	Yennefer nhận ra loại này Linh giới sinh vật, chúng nó tương đương thông minh, thành niên thể thường thường vượt quá cao mười mét, có thể so với thứ năm, thứ sáu nguyên chất tồn tại.

	Càng then chốt chính là. . . Chúng nó năng lực phi thường đặc thù!

	Martin công kích rơi vào Cổ Mông cự nhân trên thân, dĩ nhiên trực tiếp chọc tới, giống như xuyên qua một mảnh bóng mờ.

	"Không có ích lợi gì, Cổ Mông cự nhân là sinh sống ở bí sử bên trong sinh vật, ngươi công kích không cách nào công kích được quá khứ, liền không cách nào thương tổn nó!"

	Yennefer nhìn Cổ Mông cự nhân duỗi ra bàn tay lớn vồ xuống, từ lịch sử trong phát ra công kích, không khỏi thở dài.

	"Đáng ghét, ngươi nhớ kỹ cho ta." Martin không một chút nào hoảng giơ lên cao đèn bão, hắn có thể dựa vào này kiện cấp Phi nhân vật phẩm bất cứ lúc nào rời đi, đây mới là hắn chỗ dựa lớn nhất cùng tự tin khởi nguồn.

	Nhưng rất nhanh, hắn liền không cười nổi.

	Bốn phía mê vụ lăn lộn, hiện ra một màn hình ảnh, đó là một con thân rắn cánh dơi cường đại thần thoại sinh vật, trang nghiêm mà rống lên ra một câu tuyên cáo: "Nơi đây cấm chỉ dời đi!"
Kết chương.