Chương 2653 : Anh Kiệt Man Hoang chi hành.
Thấy cảnh này, tử sam thanh niên cùng quần vàng phụ nhân dọa đến hồn bay lên trời.

	Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Vương Thanh Sơn lại có Trung phẩm Thông Thiên linh bảo.

	Hai người bên ngoài thân Linh quang đại phóng, muốn thi triển độn thuật chạy trốn, đúng lúc này, Vương Thanh Sơn hét lớn một tiếng, Trấn Thần hống.

	Vương Thanh Sơn chỉ đem Thái Hư Đoán Thần quyết tu luyện tới đệ Tứ tầng, cũng không có Phệ Hồn Kim thiền phụ trợ, Thần thức không có Vương Trường Sinh cường đại như vậy, bất quá vẫn là có khả năng ảnh hưởng Luyện Hư tu sĩ tốc độ phản ứng.

	Tử sam thanh niên cùng quần vàng phụ nhân nghe được này thanh âm, thân thể run lên.

	Chờ bọn hắn khôi phục lại, trên vạn đạo kim sắc thiểm điện cùng tia chớp màu bạc từ trên trời giáng xuống, lần lượt bổ vào trên người của bọn hắn, che mất thân ảnh của bọn hắn.

	Dày đặc màu xanh sợi tơ chui vào Lôi quang bên trong, truyền ra một trận "Phanh phanh" trầm đục.

	Một cái thanh mông mông kình thiên cự kiếm chui vào Lôi quang bên trong, truyền ra một đạo thê lương nam tử tiếng kêu.

	"Độn thuật! Có ta nhanh a!"

	Vương Mạnh Bân cười lạnh một tiếng, phần lưng tuôn ra một đôi ngân quang lấp lóe lông cánh, bên ngoài thân Lôi quang đại phóng, biến mất không thấy.

	Lôi quang tán đi, tử sam thanh niên một phân thành hai, Nguyên Anh cũng không có thể trốn tới.

	Vương Thanh Sơn pháp quyết vừa bấm, kình thiên cự kiếm hóa thành Thanh Liên kiếm cùng một cái Thanh Ly kiếm, hướng hắn bay tới.

	Hắn cũng không có tế ra chín chuôi Thanh Ly kiếm, dạng kia quá làm người khác chú ý, Hợp Thể tu sĩ biết hắn có một kiện Trung phẩm Thông Thiên linh bảo, xem ở Trấn Hải cung trên mặt mũi, có lẽ không biết di động Vương Thanh Sơn, muốn là Vương Thanh Sơn có một bộ Trung phẩm Thông Thiên linh bảo tin tức để lộ, vậy liền khó nói.

	Vương Thanh Sơn tế ra nhất tọa thanh quang lấp lóe tiểu đỉnh, thu lấy Lục giai Linh diễm.

	Lần này Thạch nhân lập công, nếu không phải nó cảnh báo, bọn hắn tựu trúng mai phục.

	"Vương đạo hữu Ngự Kiếm thuật càng phát lợi hại, đợi một thời gian, chính là cái thứ hai Thiên Hà Kiếm Tôn."

	Lam Phúc Không thổi phồng đạo, trong mắt lộ ra vài phần vẻ hâm mộ.

	Vương Thanh Sơn có một kiện Trung phẩm Thông Thiên linh bảo, đoán chừng những đại thế lực kia người nối nghiệp mới có đãi ngộ này.

	Như quả Lam Phúc Không biết Vương Thanh Sơn có chín kiện bộ Trung phẩm Thông Thiên linh bảo, không biết làm cảm tưởng gì.

	"Lam đạo hữu quá khen rồi, không có ngươi phối hợp, muốn diệt đi bọn hắn cũng không dễ dàng."

	Vương Thanh Sơn khiêm tốn nói, bọn hắn từ trên thi thể tìm tới ba cái Trữ Vật giới.

	Lam Phúc Không có tự mình hiểu lấy, không dám xem xét trong nhẫn chứa đồ đồ vật, vạn nhất thấy cái gì trọng bảo hoặc là tài liệu trân quý, vậy thì phiền toái.

	Hắn chỉ cần một kiện Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo, Vương Thanh Sơn cho hắn hai kiện Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo.

	Vương Thanh Sơn lấy được một đoàn Ngũ giai Linh diễm cùng một đoàn Lục giai Linh diễm, Thanh Liên Nghiệp hỏa luyện hóa về sau, tấn thăng làm Lục giai Linh diễm hẳn không có vấn đề, trừ cái đó ra, còn có không ít tài vật.

	Một lát sau, một đoàn Ngân sắc Lôi quang sáng lên, hiện ra Vương Mạnh Bân thân ảnh.

	"Bị nàng chạy, bất quá nàng cũng bị ta đả thương, trốn vào Vạn Linh uyên chỗ sâu."

	Vương Mạnh Bân chi tiết nói, Ngũ Sắc Thần lôi cùng Thiên Sát Âm lôi uy lực không nhỏ, lại thêm Lôi Bằng sí, hoàn toàn không sợ Luyện Hư hậu kỳ tu sĩ, đương nhiên, thế lực lớn tinh anh không bao gồm tại bên trong.

	Nói như vậy, thế lực lớn tinh anh không cần đến Vạn Linh uyên chờ hiểm địa mạo hiểm, Công Tôn Ưởng chính là một ví dụ, thâm cư không ra ngoài, an tâm tu luyện xung kích Hợp Thể kỳ.

	Tiền nhân trồng cây hậu nhân hóng mát, nếu như Vương gia cũng có Trấn Hải cung thực lực, Vương gia tinh anh cũng không cần đến Vạn Linh uyên chờ hiểm địa mạo hiểm.

	"Mặc kệ nàng, chúng ta sớm một chút rời đi nơi này đi! Nhanh chóng đem Cửu Diệp Kim Đàn thảo đưa trở về cấp Hồng Tuyết Luyện đan."

	Vương Thanh Sơn thu hồi Kim Giác Lôi Lân thú cùng Thạch nhân, thả ra màu xanh thuyền rồng, nhảy lên.

	Vương Mạnh Bân ba người nhảy lên, Vương Thanh Sơn pháp quyết vừa bấm, màu xanh thuyền rồng hóa thành một đạo màu xanh độn quang phá không mà đi, tiêu thất ở chân trời.

	······

	Man Hoang chi địa, một cái rậm rạp màu xanh rừng trúc, thỉnh thoảng truyền ra một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng, đất rung núi chuyển.

	Một mảnh đất trống trải, Vương Anh Kiệt, Vương Thanh Bạch, Vương Kiêu cùng Vương Tông Vân ngay tại đối phó hơn một triệu con xích hồng sắc giáp trùng, hồng sắc giáp trùng đầu tiểu đuôi to, một đôi Liêm đao vậy răng nanh lộ ra ngoài, sau lưng mọc lên một đôi hồng sắc bạc sí.

	Một đầu hồng sắc giáp trùng có hơn trăm trượng trưởng, con mắt là Kim sắc, một đôi Kim sắc răng nanh lộ ra ngoài, cánh cũng là Kim sắc, cái này một đầu Lục giai Trung phẩm Yêu trùng.

	Bọn chúng hoặc miệng phun yêu hỏa, hoặc ngưng tụ thành binh khí hình thái, công kích bọn hắn.

	Vương Anh Kiệt bốn người nhao nhao khu sử Pháp tướng, công kích hồng sắc giáp trùng.

	Hồng sắc giáp trùng thủy hỏa bất xâm, Pháp bảo khó thương, thực sự khó đối phó.

	Vương Thanh Bạch nhướng mày, pháp quyết vừa bấm, nhất thanh vang vọng đất trời tiếng long ngâm vang lên, một cái cự đại ngũ trảo Chân long hư ảnh xuất hiện tại đỉnh đầu không trung, Chân long hư ảnh phun ra một cỗ hàn khí trắng xóa, xích sắc giáp trùng chạm đến bạch sắc Hàn khí, thân thể trong nháy mắt kết băng, từ giữa không trung rớt xuống.

	Vương Kiêu pháp quyết vừa bấm, đỉnh đầu cự kiêu hư ảnh phun ra một vệt kim quang, hóa thành một đạo kim mông mông vòi rồng, chui vào bầy trùng, đại lượng đê giai giáp trùng bị vòi rồng giảo sát.

	Vương Tông Vân pháp quyết vừa bấm, một đầu to lớn Kim sắc con nhện Khôi lỗi phun ra dày đặc Kim sắc tơ nhện, xuyên thủng đại lượng đê giai giáp trùng thân thể.

	Vương Anh Kiệt cũng không có nhàn rỗi, thôi động Pháp tướng, đem đại lượng hồng sắc giáp trùng phách thành thịt nát, mấy vạn con Huyết Long nghĩ điên cuồng công kích hồng sắc giáp trùng.

	Bạch quang lóe lên, một đầu to lớn bạch sắc long trảo lăng không hiển hiện, đập vào Trùng vương trên thân.

	Trùng vương từ trên cao rớt xuống, mặt đất ném ra một cái hố to.

	Mặt đất chui ra vô số màu xanh bụi gai, cuốn lấy Trùng vương thân thể, Trùng vương lợi trảo đột nhiên vung lên, màu xanh bụi gai đều đứt gãy.

	Một đạo bạch quang bay tới, Trùng vương đang muốn tránh đi, Vương Anh Kiệt đôi mắt sáng lên chướng mắt kim quang, Càn Dương Huyễn mục.

	Trùng vương liếc nhau một cái, ánh mắt đờ đẫn xuống tới, bạch quang đánh vào Trùng vương trên thân, Trùng vương thân thể nhanh chóng kết băng, biến thành nhất tọa to lớn băng điêu.

	Linh quang lóe lên, một viên Linh quang lấp lóe ngũ sắc ngọc tỉ lăng không hiển hiện, trong nháy mắt phồng lớn, đập xuống.

	Ầm ầm tiếng vang, mặt đất đất rung núi chuyển, ngũ sắc ngọc tỉ đem Trùng vương đầu nện đến vỡ nát.

	Vương Anh Kiệt pháp quyết vừa bấm, ngũ sắc ngọc tỉ nhất phi mà lên, Huyết Long nghĩ cùng nhau tiến lên, thôn phệ hết Trùng vương thân thể, lưu lại trùng xác, có thể đem ra luyện chế phòng ngự bảo vật.

	Trùng vương vừa chết, còn lại hồng sắc giáp trùng căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, chạy trốn tứ phía.

	Một chén trà thời gian không đến, hơn phân nửa hồng sắc giáp trùng bị sát.

	Vương Anh Kiệt bốn người không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu quét dọn Chiến trường.

	Bọn hắn thu được tin tức đáng tin, Man Hoang chi địa một chỗ có nhất tọa tiểu hình Khôn Thổ khoáng mạch, Khôn Thổ thạch là Thất giai vật liệu luyện khí, có thể đề luyện ra Khôn Thổ sa, dùng tới bố trí Thổ thuộc tính Trận pháp, phòng ngự hiệu quả rất không tệ.

	Biết được tin tức này, Vương Mô Sơn vốn định phái Vương Thanh Sơn dẫn đội tiến về, bất quá Vương Thanh Sơn đi Vạn Linh uyên, Vương Anh Kiệt xung phong nhận việc, dẫn đội xuất phát, hắn cũng là gia tộc một phần tử.

	Vương Thanh Bạch, Vương Kiêu cùng Vương Tông Vân chủ động xin đi, đi theo Vương Anh Kiệt tiến về Man Hoang chi địa.

	Man Hoang chi địa Cao giai Yêu thú Yêu trùng không ít, này một đường tới, bọn hắn đụng phải không ít phiền phức, tốt tại không có đụng phải Thất giai Yêu thú, hữu kinh vô hiểm.

	"Còn chưa tới nơi mục đích, cẩn thận một chút, Man Hoang chi địa thế nhưng là có Thất giai Yêu thú ẩn hiện."

	Vương Anh Kiệt dặn dò.

	Bọn hắn quét dọn xong Chiến trường, nghỉ ngơi hơn nửa canh giờ, tiếp tục đi tới, tiêu thất tại mênh mông trong núi lớn.
Kết chương.