Chương 1258 : Đột Nhiên Biến (1).
Sau lưng bởi vì mới vừa giao phong mà nhấc lên hư không rung chuyển chính đang dần dần dẹp loạn, mà đến từ Tinh Nguyên đạo trường hai vị cao phẩm chân nhân lúc này cũng đã rời đi, Thương Hạ thì lại nhìn hai người rời đi phương hướng yên lặng đang trầm tư.

	Đợi đến sau lưng hư không rung chuyển dẹp loạn tới trình độ nhất định sau khi, mấy bóng người vọt qua xuất hiện ở phía sau hắn.

	"Tinh Nguyên đạo trường người đi rồi?"

	Khấu Trùng Tuyết cùng bên người mấy vị bản giới chân nhân nhìn thoáng qua nhau, toại lên trước một bước hỏi.

	Thương Hạ nghe vậy xoay người lại, gật đầu một cái nói: "Hai vị kia đã rút đi."

	Rút đi. . .

	Linh Phong giới mấy vị chân nhân lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt, bọn họ rất rõ ràng Thương Hạ câu nói này ý vị như thế nào, dù sao mới vừa xung đột gây ra hư không rung chuyển mãi đến tận hiện tại đều vẫn không có dẹp loạn.

	Điều này nói rõ song phương ở mới vừa giao phong quá trình ở trong, Thương Hạ đối mặt hai vị cùng phẩm chân nhân còn chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

	Nếu không thì, Tinh Nguyên đạo trường hai vị Tứ phẩm Chân nhân làm sao cần rút đi?

	Trong nháy mắt, ở đây mấy vị chân nhân đều nghĩ tới trước vị kia Thường Côn chân nhân lấy sức một người ở không cảng trước ngăn Linh Phong giới hơn trăm chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền thì kiêu ngạo là cái gì loại hung hăng!

	Chỉ bất quá lúc này mấy vị chân nhân trên mặt vẻ mặt liền có vẻ hơi vi diệu, bọn họ dĩ nhiên đối với cái kia hai người ở Thương Hạ trong tay chịu thiệt mà vỗ tay kêu sướng, nhưng lại nghĩ đến lúc trước nâng vị diện thế giới lực lượng mà thúc đẩy viễn chinh kế hoạch bị đối phương một người chặn lại lúc khuất nhục, hai tương đối này phía dưới, cực lớn chênh lệch khiến mỗi một vị chân nhân đều cảm thấy dị thường phức tạp.

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy cũng là hơi ngẩn người ra, nhưng trước đó đảo qua bên cạnh mấy vị chân nhân, vẫn là thay thế mấy người hỏi: "Đối phương thái độ làm sao?"

	Thương Hạ cũng rõ ràng, ở Tinh Nguyên đạo trường rõ rõ ràng ràng đem thực lực bản thân bày ra sau khi, hắn mới vừa cử động tuy nói nhượng người hả giận không ít, nhưng cũng tất nhiên có người sẽ lo lắng Tinh Nguyên đạo trường người rút đi sau khi sẽ quay đầu trở lại tiến hành báo thù.

	Bọn họ tự nhiên không dám hỏi, để tâm bên trong nhất định sẽ có suy nghĩ, Khấu Trùng Tuyết trực tiếp hỏi lên, thực tế lại là ở hóa giải song phương khả năng ẩn tại mâu thuẫn.

	Chính mình sơn trưởng mặt mũi đương nhiên muốn cho, Thương Hạ nhàn nhạt gật gật đầu, nói: "Chỉ là một lần bình thường luận bàn, song phương từng cái đều có lưu thủ."

	Nghe được sự tình vẫn chưa làm căng, mấy vị chân nhân sắc mặt rõ ràng dễ nhìn rất nhiều.

	Cứ việc ai cũng biết là Tinh Nguyên đạo trường người hung hăng ở trước, nhưng làm sao đối phương thế lớn, phe mình phản kích cũng chỉ có thể nắm một cái độ.

	"Ai , nhưng đáng tiếc, mấy năm trù tính hiện nay nhưng bởi vì đối phương mấy câu nói liền dã tràng xe cát!"

	Lý Cực Đạo trong giọng nói chậm rãi ý muốn không cam lòng.

	Dương Thái Hòa chân nhân nhìn một chút học viện Thông U hai vị Linh giới chân nhân, mở miệng hỏi: "Khấu sơn trưởng, tiểu Thương chân nhân, hai vị đón lấy có tính toán gì không?"

	Lúc này Linh Phong giới mười vị chân nhân đều ở đây, nghe được Dương Thái Hòa chân nhân mở miệng, còn lại mấy vị chân nhân ánh mắt liền đều rơi vào học viện Thông U trên người của hai người.

	Ở đây chân nhân ở trong Thương Hạ tuy rằng tu vị, chiến lực cao nhất, nhưng có Khấu Trùng Tuyết ở đây, hắn hiển nhiên sẽ không bao biện làm thay.

	Khấu Trùng Tuyết bất đắc dĩ vẫy vẫy tay, nói: "Trong lúc vội vã Khấu mỗ cũng là không ý định gì, không bằng mà lại nhìn một chút tình thế?"

	Dương Thái Hòa hiển nhiên rất không cam tâm Khấu Trùng Tuyết qua loa, ngược lại nhìn về phía Thương Hạ hỏi: "Cái kia. . . Tiểu Thương chân nhân đây?"

	Thương Hạ nhìn đối phương một chút, nhàn nhạt nói: "Bế quan!"

	Khấu Trùng Tuyết thì lại ánh mắt đảo qua suy tư Dương Thái Hòa, cười hỏi: "Dương chân nhân nghĩ đến là đã có cái khác kế hoạch?"

	Dương Thái Hòa nghe vậy ngẩn ra, lập tức hơi có chút rụt rè nói: "Kế hoạch không thể nói là, chỉ là có một chút cái khác ý nghĩ."

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Chúng ta rửa tai lắng nghe!"

	Mấy vị khác chân nhân cũng dồn dập phụ họa.

	Dương Thái Hòa chân nhân suy nghĩ một chút, nói: "Lần này chinh phạt cái khác Thương giới tuy bị ngăn lại, nhưng chúng ta cùng Linh Đồ giới trong lúc đó liên minh vẫn cần tiếp tục duy trì, ít nhất đang thăm dò sở Tinh Nguyên đạo trường đối với khắp nơi các giới cụ thể thái độ trước, cái này liên minh không thể dễ dàng bãi bỏ."

	Mấy vị khác chân nhân nghe vậy dồn dập gật đầu tán thành.

	Lý Cực Đạo như có điều suy nghĩ nói: "Ý của ngươi là nói chúng ta cần lập tức phái một cái có trọng lượng chân nhân đi tới Linh Đồ giới?"

	Dương Thái Hòa chân nhân gật gật đầu, sau đó nói tiếp: "Nếu như đã đem bản giới các lớn nhỏ thế lực cũng đã tập hợp lại với nhau, những kia Tinh chu đội thuyền như liền như vậy giải tán thực đang lãng phí, chúng ta đối với chúng ta nơi vùng hư không này vẫn cứ biết rất ít, đơn giản để bọn họ tự mình đi tới thăm dò một phen đi, ân. . . , có lẽ chúng ta có thể lại dẫn dắt mấy toà địa cầu hòa vào?"

	Dương Thái Hòa chân nhân tiếng nói vừa dứt, mấy vị chân nhân ánh mắt thì lại đều nhìn về Doãn Tĩnh Hư.

	Ai cũng biết Doãn Tĩnh Hư lúc trước có thể phá tan tầng sáu bình phong, điểm trọng yếu nhất chính là cái kia viên do Man Dụ giới thoái hóa mà thành địa cầu.

	Doãn Tĩnh Hư nghe vậy sắc mặt nhất thời trở nên hơi khó coi, Dương Thái Hòa chân nhân lời ấy không khác nào lấy Linh Phong giới đại nghĩa đến ép Thiên Tinh các giao ra bọn họ tiến giai tầng sáu truyền thừa bí pháp.

	Mà Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết thì lại đúng lúc trao đổi một cái ánh mắt, ở không cách nào thông qua chinh phạt dị thế giới đến lớn mạnh Linh Phong giới, do đó từ thiên địa bản nguyên ý chí nơi đó thu được linh cơ phụng dưỡng tình huống xuống, Dương Thái Hòa cùng Lý Cực Đạo một xướng một họa, hai người mục đích chủ yếu liền đặt ở tăng cường môn hạ đệ tử đột phá tầng sáu độ khả thi tới.

	Bất quá bất kể là Khấu Trùng Tuyết vẫn là Thương Hạ, đều không hẹn mà cùng lựa chọn sống chết mặc bây.

	Doãn Tĩnh Hư đối mặt Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo hai vị chân nhân liên hợp tạo áp lực, gương mặt tức giận đến đỏ chót, lời nói mang tức giận nói: "Chư vị như nghĩ muốn dẫn dắt địa cầu hòa vào Linh Phong giới, Doãn mỗ không có bất kỳ ý kiến gì, bất quá muốn có được Thiên Tinh các lục giai truyền thừa, có thể, xin mời nắm chư vị chính mình lục giai truyền thừa để đổi!"

	Địa cầu lại như là một cái lụi bại cái sàng, là không thể có bất kỳ thiên địa bản nguyên hội tụ, huống chi còn có lượng lớn phàm nhân cần xử lý.

	Lấy Linh Phong giới trước mắt trạng thái, không cần nói hòa vào một viên địa cầu, coi như là hòa vào một toà Man giới trên căn bản đều là thiệt thòi, ngược lại cần Linh Phong giới thiên địa bản nguyên tiến hành chảy ngược, tẩm bổ, không cần nói sẽ lớn mạnh thiên địa bản nguyên ý chí thu hoạch linh cơ phụng dưỡng, không rước lấy vị diện thế giới bổn nguyên ý chí căm ghét đều đốt nhang, càng không cần nhắc tới cái gì địa cầu.

	Cho tới Doãn Tĩnh Hư năm đó có thể dựa vào dẫn dắt địa cầu hòa vào bản giới mà lên cấp tầng sáu, ngoại trừ Thiên Tinh các đặc biệt bí pháp truyền thừa ở ngoài, chủ yếu hay là bởi vì lúc trước cái kia viên địa cầu nắm giữ tự thân tính đặc thù.

	Ngoại trừ nó mới vừa từ Man giới thoái hóa bản thân còn có một phần lưu lại bản nguyên chưa tản mát hầu như không còn ở ngoài, còn có chính là Man Dụ giới bản thân chính là một khối lúc trước từ Linh Dụ giới phân chia ra đến thế giới mảnh vỡ.

	Mà bình thường địa cầu hiển nhiên cũng không có như vậy điều kiện, thì càng thêm không cần phải nói vẫn cần Thiên Tinh các tiến giai bí pháp.

	Mấy vị chân nhân trong lúc đó thương thảo cuối cùng tan rã trong không vui, bất quá Thiên ngoại hư không phù không cảng bên trong loại cỡ lớn tinh thuyền vẫn có một phần dựa theo Dương Thái Hòa trước đưa ra dòng suy nghĩ, bắt đầu có kế hoạch triển khai đối với Linh Phong giới ở vùng hư không này nơi sâu xa tiến hành thăm dò.

	Mà Khấu Trùng Tuyết thì lại lại lần nữa được Linh Phong giới chư vị chân nhân ủy thác đi tới Linh Đồ giới, bất quá lần này Doãn Tĩnh Hư lại chủ động thỉnh cầu, yêu cầu hộ tống Khấu Trùng Tuyết cùng đi tới, trong này hay là còn có cái khác mưu tính, nhưng Thương Hạ nhưng lại không đi tính toán.

	Hắn từ Thiên ngoại hư không ở trong trở về sau khi, vốn định qua cái một hai ngày sau khi lập tức khởi hành trở về số hai sào huyệt bí cảnh, nào đoán được vẻn vẹn qua một ngày, một cái chấn động tin tức đột nhiên từ Tinh Nguyên đạo trường truyền trở về: Linh Lang giới xuất chinh tinh thuyền hạm đội, ở từ Thương Uyên giới tay trắng trở về trên đường, bị Linh Quân giới cùng Linh Dụ giới liên hợp tiêu diệt!
Kết chương.