Chương 256 : An bài.
“Chuyện ngoại giới, tự có Tiên Minh xử lý, mặc dù trong khoảng thời gian này ma tu tản lời đồn đánh Tiên Minh trở tay không kịp, nhưng các phương cao tầng cũng không phải đồ đần, sẽ không tùy ý như thế ma niệm một mực truyền bá ra.”

Trầm ngâm một lúc lâu sau, Trương Chí Bình trong mắt lóe lên một tia ánh sáng lạnh, chậm rãi đối từng cái phân thân nói ra, cuối cùng vẫn kiên định chính mình kế hoạch ban đầu, mặc dù hắn “ngã xuống” tin tức truyền bá ra sau tạo thành ảnh hưởng có chút ra ngoài dự liệu của mọi người, nhưng là trước đó một trận chiến, tổng thể mà nói vẫn là bọn hắn lấy được đại thắng, Tiên Minh nội tình không mất, thực lực vẫn còn, chỉ cần bọn hắn toàn lực xuất thủ, điểm này lời đàm tiếu rất dễ dàng liền có thể trấn áp xuống.

Về phần càng nhiều đại công vô tư tranh luận, hắn cũng không muốn nói chuyện nhiều, mặc dù trong khoảng thời gian này Tu Tiên Giả thế tất sẽ làm bị thương vong thảm trọng, nhưng cuối cùng đã không tổn thương được thiên địa căn bản, đợi đến hắn sau khi đột phá, tự nhiên có thể trấn áp tất cả.

“Ai ~ đã bản thể ngươi đặt quyết tâm, vậy liền như thế đi.”

Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, từng cái phân thân trong lòng biến đổi, đương nhiên sẽ không lại có dị nghị, Ngôn công tử than nhẹ một tiếng, sau đó vấn đạo: “Vậy kế tiếp, chúng ta nên như thế nào hành động, tiếp tục đuổi điều tra Thiên Vấn Môn bí ẩn sao?”

Thiên Vấn Môn kế hoạch, đã đối Trương Chí Bình sinh ra uy hiếp nghiêm trọng, trong khoảng thời gian này đến từng cái phân thân trong lòng có đoán Thiên Vấn Môn coi là địch giả tưởng, âm thầm không ngừng dò xét lấy Thiên Vấn Môn mục đích thực sự, đã bị Thiên Vấn Môn mơ hồ có chút phát hiện.

“Toàn diện dừng lại các ngươi dò xét, từ hôm nay sau, ngoại trừ bình thường giao lưu tin tức bên ngoài, đừng có bất kỳ hành động.” Nghe được Ngôn công tử chi ngôn, Trương Chí Bình mười phần dứt khoát khoát tay áo, từ bỏ hiện tại tiếp tục cùng Thiên Vấn Môn ngạnh kháng ý nghĩ, ngữ trọng tâm trường nói ra: “Hiện tại tất cả để trợ giúp ta đột phá Hóa Thần Kỳ làm chủ, chỉ cần có đủ thực lực, vấn đề gì đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.”

“A ~” mấy cái phân thân nghe vậy gật gật đầu, trong lòng lập tức từ bỏ nhằm vào Thiên Vấn Môn kế hoạch, chỉ có Ngôn công tử trong lòng có chút đáng tiếc, nguyên bản hắn cũng đã gần đánh vào Thiên Vấn Môn cao tầng ······

Lướt qua Thiên Vấn Môn vấn đề không nói, đám người lại rất tiến nhanh vào kế tiếp đề tài thảo luận, Trương Chí Bình lại quay đầu nhìn về phía một người mặc mực lân giáp, một bộ dáng vẻ tướng quân ăn mặc phân thân, vấn đạo: “Tiền tuyến tình thế như thế nào, Thiên Mệnh vệ đang nghe ta ngã xuống tin tức sau có cái gì động tác?”

Cái này phân thân chính là Thiên Hùng đem Vương Cát, hắn âm thầm dùng để ăn mòn Bình Ba phủ phân thân, nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Vương Cát tay phải đậu vào lồng ngực đâu ra .chào một cái, sau đó mới nghiêm nghị nói ra: “Tiền tuyến thế cục có chút hỏng bét, bởi vì những năm này minh bên trong đại lực tuyên truyền, ngươi dứt khoát là trong quân tín ngưỡng một trong, nghe được thân ngươi vẫn tin tức sau, trong quân sĩ khí giảm lớn, bị bạo loạn ma vật lại công phá hai cái phòng tuyến.”

Trương Chí Bình trong quân đội danh vọng một mực rất cao, bởi vì này chút năm hắn vẫn luôn mang theo Thiên Mệnh vệ chinh chiến tại tuyến đầu, không biết rõ lập được nhiều ít công lao, trong quân tu sĩ phần lớn ngay thẳng, vì vậy đối với chiến công của hắn mười phần tán thành, tăng thêm các phương diện tuyên truyền, cho nên Thiên Mệnh một mực là trong quân tinh thần tín ngưỡng một trong.

Bởi vậy hắn bỗng nhiên vẫn lạc, có thể nghĩ sẽ ở trong quân tạo thành bao lớn ảnh hưởng tới, lại thêm trong khoảng thời gian này ngũ đại Ma Chủ vì hấp dẫn Tiên Minh ánh mắt một mực điên cuồng chuyển vận ma triều, Bình Ba phủ tại đại chiến dư uy hạ tổn thất nặng nề, cho nên tại mất đi hệ thống chỉ huy dưới tình huống, tiền tuyến đại quân thương vong thảm trọng, không ngừng bại lui.

Trương Chí Bình nghe vậy lặng lẽ một hồi, nhưng Vương Cát lại tiếp tục nói: “Thiên Mệnh vệ đang nghe ngươi bởi vì Thiên Vấn Môn ngã xuống tin tức sau, cũng quần tình sục sôi, kém chút bạo động tìm tới Dương Chấn Thiên chất vấn, bất quá cũng may, Cổ Kiếm Nhất tin tưởng vững chắc ngươi không có bỏ mình, trấn an xuống tới mang theo bọn hắn đã gia nhập chiến trường, âm thầm dường như có một ít mưu đồ, dự định đối trung ương ma cảnh phát động tập kích bất ngờ đến tìm kiếm tin tức của ngươi.”

Cổ Kiếm Nhất đối với hắn trung thành không cần chất vấn, Thiên Mệnh vệ cũng ở đây lần lượt huyết chiến bên trong đã chứng minh bọn họ vinh dự, mặc dù trong đó còn có không ít thế lực khắp nơi gián điệp, nhưng Trương Chí Bình tin tưởng, đa số Thiên Mệnh Thiên Mệnh vệ tại thời khắc mấu chốt đều sẽ đứng ở bên phía hắn.

Cho nên cái này, Trương Chí Bình có chút không cách nào trầm mặc, nhìn xem Vương Cát nói ra: “Thiên Mệnh vệ không thể tự tiện xuất kích, vương đạo hữu, còn làm phiền phiền ngươi âm thầm cho Cổ Kiếm Nhất truyền một chút tin tức, tránh cho bọn hắn tiến hành một chút cử động điên cuồng.”

Vương Cát đối với Thiên Mệnh vệ cũng mười phần yêu thích, cho nên nghe vậy lập tức gật gật đầu, bất quá lúc này, Từ Khách Thanh chợt nói ra: “Chờ một chút, bản thể, nếu như thông tri Cổ Kiếm Nhất lời nói, tin tức của ngươi rất có thể sẽ tiết lộ ra ngoài, dù sao, ngươi bỗng nhiên tử vong còn có không ít sơ hở chỗ, chỉ sợ rất nhiều người đều đã bắt đầu hoài nghi.”

Trương Chí Bình cho mình thiết kế tử vong kết thúc cũng không hoàn mỹ vô khuyết, giống như là Thiên Mệnh khí vận, hồn đăng còn sót lại, thân bằng nhắc nhở vân vân, đều mơ hồ hiển lộ ra hắn vẫn như cũ còn sống ở thế khả năng, chỉ sợ hiện tại thì có không ít người nhìn chằm chằm Thiên Mệnh vệ cùng Vi Nương đâu, bọn hắn một khi có cái gì như thế biến hóa, liền lập tức có thể xác định bọn hắn suy đoán.

“Không sao, ta vốn là không có trông cậy vào tất cả mọi người tin tưởng, Thiên Mệnh mệnh cách há lại nói một chút mà thôi, chỉ sợ rất nhiều người đều tin tưởng, tại thiên địa phù hộ hạ, Thiên Mệnh tại kết thúc ma tai trước đó cơ hồ rất khó bị người giết chết.”

Trương Chí Bình đối với cái này thật không có tốt lo lắng, trên mặt lộ ra một cái nụ cười thản nhiên, nói ra: “Cũng nên cho Tiên Minh một chút hi vọng mới được, nếu không Tiên Minh thật muốn nổi điên, tất nhiên sẽ liều lĩnh đại giới toàn lực bồi dưỡng tân nhiệm Thiên Mệnh, đối với ta đến, chỉ cần bọn hắn tìm không thấy ta là được rồi.”

Trương Chí Bình tự tin nói ra câu nói này, cũng không phải hắn khoác lác, tại Thiên Cơ Tử sau khi chết, Tu Tiên giới bên trong có thể đối với hắn suy tính tu sĩ đã lác đác không có mấy, cho dù là có thể suy tính tới hắn vẫn tại thế tin tức, cũng không có khả năng suy tính ra hắn tình huống thật cùng chức vị, cho nên chỉ cần hắn không chủ động bại lộ, tin tưởng không có người có thể tìm được hắn vị trí hiện tại.

“Như vậy sao? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ trực tiếp hoàn toàn che giấu mình tin tức đâu!” Tâm nhạc phường Hồng Tụ nữ lúc này hơi kinh ngạc nói ra, bất quá Trương Chí Bình cười khổ lắc đầu, nói ra: “Ta cũng là muốn, chỉ tiếc kế sách như thế không gạt được những người thông minh kia, để bọn hắn tiếp tục hoài nghi đi thôi!”

Trương Chí Bình bất đắc dĩ hai tay bãi xuống, thế lực khắp nơi có thể xem thấu hắn kế hoạch tu sĩ tuyệt không tại số ít, nhưng chỉ cần tìm không thấy hắn, đoán lại chuẩn cũng vô dụng, cho nên mấy người thương nghị một phen sau, liền lại định ra rồi trong quân sự tình ······

Về phần những người còn lại nơi đó, liền không có cái gì quá trọng yếu an bài, chỉ cần làm từng bước mở rộng thế lực của mình là được, chỉ có Từ Khách Thanh, nghĩ nghĩ sau mới lên tiếng: “Phong quan ngọc tại ngươi chết sau dã tâm khá lớn, có lòng muốn thay thế thiếu minh chủ vị trí, ngươi xem ta có cần hay không âm thầm kiềm chế một phen?”

Phong quan ngọc, cái này cho tới nay lấy Thái Huyền đạo nhân làm mục tiêu tu sĩ những năm gần đây nhận đả kích khá lớn, đầu tiên là núi dựa lớn nhất của hắn, Thái Huyền đạo nhân trọng thương mà về, cần thời gian dài bế quan tĩnh dưỡng, sau đó đang bế quan lúc, không có đối với hắn cùng bất kỳ an bài, trực tiếp đem thiếu minh chủ chi vị truyền cho Trương Chí Bình
Kết chương.