Chương 49: « Messengerics »

	Chính thế giới, New York.

	Người giao hàng lái xe hàng, chạy tại hạ thành khu bên trong.

	Rạng sáng đường đi quạnh quẽ không người, đưa báo xe hàng thật nhanh chạy tại trên đường, tại hai bên lờ mờ đèn đường chiếu rọi phía dưới, xuyên thẳng qua tại đường đi chính giữa.

	Tại trong xe vận tải, chất đống lấy thành trói thành trói báo chí cùng tạp chí , chờ đợi lấy người giao hàng phân phát cho xuống thành khu tiệm bán báo các lão bản.

	Lái đưa báo xe đi qua chỗ rẽ, người giao hàng thấy được giao lộ cách đó không xa quầy bán báo, cùng ở một bên lo lắng chờ đợi boss.

	"Hôm nay thời gian hơi trễ."

	Quầy bán báo trước, boss đối với người giao hàng oán trách một câu.

	"Trên đường xảy ra chút nhỏ tình trạng, có một cái quầy bán báo đổi boss, còn không quá thuần thục, cho nên làm trễ nải một chút thời gian "

	Từ đưa báo trên xe đi xuống, người giao hàng đối tiệm bán báo boss giải thích một câu.

	"Đây là hiện tại phần báo chí tạp chí."

	Đưa tay đem trói thành một chồng một chồng báo chí tiếp được, boss một bên thuần thục kiểm điểm số lượng vừa nói: "« Urban Men And Women » không có sao?"

	"Không có, nghe nói nhà xuất bản dự định đổi ấn tạp chí thời trang."

	Nghe được người giao hàng trả lời, tiệm bán báo boss trên mặt không khỏi toát ra tiếc nuối biểu lộ.

	"Đáng tiếc, « Urban Men And Women » vẫn rất chịu độc giả hoan nghênh. . ."

	Kiểm kê xong tạp chí trong tay, xác nhận số lượng không có bỏ sót.

	Boss từ trong túi móc ra đã sớm chuẩn bị xong tiền xu, giao cho một bên người giao hàng, một bên thuận miệng hỏi: "Đúng rồi, gần nhất có cái gì tờ báo mới cùng tạp chí đi ra không?"

	"Báo chí vẫn là như cũ, vẫn luôn là kia mấy nhà, chẳng qua nói đến mới tạp chí, ngược lại là có một bản mới tạp chí comic ra."

	"Tạp chí comic, cũng là giống như « Famous Funnies » dạng này sao?"

	"Hẳn là không sai biệt lắm."

	"Cho ta cầm một bản nhìn xem."

	Nghe được người giao hàng lời này, tiệm bán báo boss trên mặt không khỏi sinh ra mấy phần hứng thú.

	Người giao hàng từ đưa báo trên xe lật ra một quyển tạp chí đưa cho hắn.

	Đưa tay từ người giao hàng trong tay tiếp nhận comic, tiệm bán báo boss cúi đầu nhìn lại, đầu tiên ánh vào tiến hắn tầm mắt, chính là tạp chí bìa, đại đại « Messengerics » chữ.

	"« Messengerics »?"

	Nhìn xem tạp chí comic thượng tên, tiệm bán báo boss trong miệng lẩm bẩm một câu, luôn cảm thấy đối với danh tự này có chút quen thuộc.

	Mà ngay sau đó, thuận « Messengerics » cái này sách báo tên nhìn xuống đi.

	Chỉ gặp khắp nơi « Messengerics »(Messenger comics) ra đời hào thượng in, rõ ràng là một người mặc màu lam quần áo bó, hất lên màu đỏ áo choàng, trước ngực hình tròn tròn tiêu chí cái trước đại đại "S" tiêu ký, đem một chiếc xe hơi cao cao nâng quá đỉnh đầu ngạo nhân thân ảnh.

	"Superman!"

	Khi nhìn đến comic trang bìa trong nháy mắt, quầy bán báo boss liền không nhịn được thốt ra hô.

	Đối với Siêu nhân, hắn hiển nhiên cũng không lạ lẫm.

	"Cho nên, « Messengerics » thượng đăng nhiều kỳ chính là « Siêu nhân » nội dung manga?"

	"« Messengerics », « báo Messenger » ta sớm nên nghĩ đến giữa bọn chúng quan hệ."

	Bưng lấy trong tay « Messengerics », quầy bán báo boss trên mặt lộ ra giật mình biểu lộ.

	"Quyết định xong chưa, boss?"

	Cùng lúc đó, ở một bên người giao hàng mở miệng, đối hắn phát ra thúc giục.

	"Ta còn vội vàng đến cái kế tiếp quầy bán báo đi đưa hàng đâu."

	"Cho ta năm mươi, không, một trăm sách « Messengerics »!"

	Đối mặt người giao hàng thúc giục, boss cắn răng cấp ra trả lời.

	Bởi vì sử dụng màu sắc rực rỡ in ấn quan hệ, « Messengerics » mỗi bản giá bán bị định tại 10 cent giá cả phía trên.

	Dạng này giá cả, đối với một bản mới vừa vặn ra đời comic sách báo tới nói, hiển nhiên không thể tính rẻ.

	Phải biết, liền xem như đã tại quầy bán báo phát hành qua, lấy được nhất định thành công « Famous Funnies ».

	Nó đơn bản giá bán, cũng mới chẳng qua 8 cent mà thôi.

	2 cent chênh lệch, đối với độc giả tới nói, cũng không phải một số tiền nhỏ.

	Nhất là tại đại khủng hoảng dạng này niên đại ở trong.

	"Ta hẳn là trước nhìn một chút tình huống, hoặc là ít mua mấy sách quan sát một chút bán ra tình huống, không nên xúc động như vậy. . ."

	Người giao hàng đem một trăm sách « Messengerics » lưu lại, liền lái xe rời đi quầy bán báo.

	Nhìn xem tiệm bán báo trước, chất đống lấy một xếp nhỏ « Messengerics », boss trong mắt không chỉ có hiện lên một tia vẻ hối hận.

	Chỉ là chuyện cho tới bây giờ, lại hối hận cũng không có tác dụng gì, nhìn qua « Messengerics » thượng Siêu nhân nhảy lên thật cao dáng người, boss một bên than thở, tại chỉnh lý tạp chí thời điểm, nhưng lại bất tri giác đem « Messengerics » đặt ở tiệm bán báo một cái tương đối dễ thấy nơi hẻo lánh.

	. . .

	Tháng ba New York, nhiệt độ không khí bên trong còn mang theo có chút hàn ý.

	Chỉnh lý xong cùng ngày báo chí cùng tạp chí, boss an vị tiến vào quầy bán báo bên trong, chờ đợi quý khách vào xem.

	Theo hai bên đường đèn đường dập tắt, xuống thành khu sắc trời cũng dần dần phát sáng lên, quạnh quẽ trên đường phố loáng thoáng người đi đường bắt đầu xuất hiện, chói tai tiếng kèn càng là phá vỡ sáng sớm yên tĩnh.

	"Cho ta một phần « Nhật báo World »."

	Đi vào quầy bán báo trước, có người đi đường ngừng chân bước chân, đảo qua trên kệ chỉnh tề trưng bày báo chí sách báo, ánh mắt tại « Messengerics » bìa dừng lại vài giây đồng hồ, đối boss nói.

	"Được rồi."

	Từ quầy bán báo thượng cầm lấy một phần « Nhật báo World » đưa tới quý khách trong tay, cái sau tiếp nhận báo chí đem tiền lẻ phóng tới trong tay của hắn, đồng thời đưa tay chỉ quầy bán báo trước « Messengerics » hỏi: "Boss, đây là cái gì tạp chí?"

	"Đây là comic sách báo, tiên sinh."

	Nghe được quý khách hỏi thăm, quầy bán báo boss vội vàng mở miệng, trả lời.

	"Comic?"

	Nghe được quầy bán báo boss, người đi đường trên mặt toát ra mấy phần hứng thú, đem trong tay « Nhật báo World » kẹp ở dưới bờ vai, đem báo chí trước « Messengerics » cầm lên, lật xem nội dung bên trong vừa nói: "Bao nhiêu tiền?"

	"10 cent."

	Quầy bán báo boss báo giá, để người đi đường cầm « Messengerics » động tác dừng một chút.

	Cúi đầu nhìn thoáng qua « Messengerics » màu sắc rực rỡ trang bìa, người đi đường trên mặt hiện lên một tia giãy dụa biểu lộ, cuối cùng vẫn đem trong tay « Messengerics » một lần nữa thả lại đến quầy bán báo trước.

	"Quả nhiên, hay là bởi vì giá cả quan hệ."

	Ngồi tại quầy bán báo bên trong, boss nhìn xem người đi đường vội vàng rời đi bóng lưng, nhịn không được thở dài một hơi nói.

	Theo sắc trời dần dần sáng lên, quầy bán báo trước quý khách cũng trở nên nhiều hơn, tại những khách nhân này bên trong mặc dù ngẫu nhiên cũng có người bị « Messengerics » bìa Siêu nhân hình tượng cho cần, làm ra hỏi thăm.

	Nhưng là, đang nghe mỗi sách 10 cent giá bán sau đó, bọn hắn vẫn là biểu hiện ra chùn bước bộ dáng.

	Liên tiếp qua mấy lần, liền liền quầy bán báo boss cũng đã từ bỏ đối với « Messengerics » chú ý, thậm chí đã chấp nhận comic thua thiệt tiền khả năng.

	"Sớm biết, liền thiếu đi tiến một chút « Messengerics »."

	Quầy bán báo bên trong, đang lúc boss hối hận thời điểm.

	Đột nhiên, có người đi đường trực tiếp đi vào tiệm bán báo trước, phát ra hỏi thăm.

	"Boss, ngươi nơi này có « Messengerics » sao?"
Kết chương.