Chương 59:: Ngươi không trốn được
 
 	"Orochimaru chết rồi?"
 
 	Deidara rõ ràng có chút không dám tin tưởng, hắn từng cùng Orochimaru giao thủ, đối phương sinh tồn lực hắn có biết một, hai.
 
 	"Ai làm? Có thể giết chết Orochimaru tuyệt không phải hời hợt hạng người."
 
 	"Không rõ ràng."
 
 	Konan lắc đầu, nàng chỉ lấy đến Orochimaru bỏ mình tin tức, tình huống cụ thể không biết được.
 
 	"Uchiha Sasuke."
 
 	Hắc Zetsu đột nhiên mở miệng, âm thanh khàn khàn.
 
 	"Uchiha?"
 
 	Ở đây mấy người đều nhìn về Itachi.
 
 	"Nếu như nhớ không lầm, đó là Itachi đệ đệ."
 
 	Kisame cùng Itachi là đội hữu, đối Itachi tình huống càng hiểu rõ.
 
 	"Itachi đệ đệ?"
 
 	Nagato cau mày, Uchiha bộ tộc nếu như là một đôi huynh đệ cái kia ý nghĩa rất khác nhau, nếu như hai huynh đệ đều mở ra Mangekyou Sharigan, cái kia đem đối phương mắt cấy ghép sau, liền có thể thức tỉnh vĩnh hằng Mangekyou Sharigan, vĩnh hằng Mangekyou bên trên chính là Rinegan.
 
 	Tô Hiểu vẫn có một ý tưởng, Uchiha bộ tộc hai huynh đệ muốn cấy ghép đối phương mắt mới có thể thu được đến vĩnh hằng Mangekyou, có vĩnh hằng Mangekyou sau, sử dụng nhãn thuật đối thân thể gánh nặng giảm nhỏ, mà là sẽ không xuất hiện thị lực giảm xuống tình huống.
 
 	Nếu như hai huynh đệ trao đổi mắt sẽ như thế nào? Chẳng phải là có hai đôi vĩnh hằng Mangekyou?
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là Tô Hiểu suy đoán, phải chăng thành lập không biết, rất khả năng là không thành lập, bằng không vĩnh hằng Mangekyou sẽ không ít như vậy.
 
 	"Itachi tiền bối, đệ đệ ngươi cũng là phản bội ninja?"
 
 	Tobi đột nhiên mở miệng, Itachi không lên tiếng.
 
 	"Itachi tiền bối, không bằng để đệ đệ ngươi cũng gia nhập Akatsuki. . ."
 
 	Tobi vừa dứt lời, phát hiện một đôi đỏ như máu con mắt chính theo dõi hắn, là đã mở ra Mangekyou Sharigan Itachi.
 
 	"Itachi tiền bối?"
 
 	"Amaterasu!"
 
 	Máu tươi từ Itachi hốc mắt chảy ra, Tobi cũng chính là Obito đồng tử co rút nhanh.
 
 	"Shinra Tensei!"
 
 	Oanh.
 
 	Mạnh mẽ sức đẩy theo thiên đạo quanh thân khuếch tán, cỗ này sức đẩy không chỉ có nhằm vào Amaterasu chi diễm, Tô Hiểu mấy người cũng bị lan đến.
 
 	Một mặt tiêu hao 100 điểm pháp lực trị năng lượng thuẫn ở Tô Hiểu trước mặt sinh thành, rắc một tiếng, năng lượng thuẫn hiện lên nhỏ bé vết rách, hắn đứng tại chỗ cũng chưa hề đụng tới.
 
 	"Itachi!"
 
 	Thiên đạo nhìn về phía Itachi, hắn không nghĩ tới Itachi lại đột nhiên ra tay, mà là là như vậy thủ đoạn tàn nhẫn.
 
 	"A rồi? Vừa nãy phát sinh cái gì?"
 
 	'Tobi' đầy mặt kinh ngạc, thực tế thân thể đã hư hóa.
 
 	"Tobi, như vậy trêu chọc tiền bối sẽ chết."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, Tobi cười gượng vài tiếng.
 
 	"Xin lỗi, xin lỗi, Itachi. . . Tiền bối."
 
 	Itachi vẫn như cũ không lên tiếng, trầm mặc hướng sơn động đi ra ngoài, Kisame do dự một chút, lựa chọn cùng Itachi đồng thời rời đi.
 
 	"Byakuya, giám thị Itachi, phát hiện không đúng liền tìm cơ hội gần người giết hắn."
 
 	Thiên đạo thấp giọng lưu lại câu nói này sau cùng Konan đồng thời rời đi sơn động.
 
 	"Thực sự là hài hòa mỹ hảo một màn."
 
 	Deidara cười cợt cũng rời đi, Akatsuki nội chiến là chuyện rất bình thường, nơi này tụ tập quá nhiều kiêu căng khó thuần phản bội ninja.
 
 	Trong hang núi còn sót lại Tô Hiểu cùng 'Tobi', không, phải nói Obito mới đúng.
 
 	"Đây là đã chẳng đáng với che giấu?"
 
 	Obito mở miệng, dùng hắn âm thanh của mình.
 
 	"Ai biết, cũng Itachi tính cách không có khả năng lắm, cái này có thể là cái cảnh cáo."
 
 	"Cảnh cáo à. . . Xác thực có loại khả năng này." Obito trầm ngâm chốc lát, thấp giọng nói rằng: "Chuyện sau đó giao cho ngươi, làm Hashirama tế bào thù lao."
 
 	"Hừm, ngươi không sợ Itachi giết đệ đệ hắn? Rốt cuộc không ai muốn chết."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Obito cười lạnh một tiếng.
 
 	"Sẽ không, Itachi vì đệ đệ hắn có thể làm rất nhiều chuyện, hắn tư duy rất kỳ quái, vì làng hòa bình có thể giết chết gia tộc của chính mình, chỉ có không nỡ giết tên đệ đệ này."
 
 	Obito phụ cận không gian xoay tròn sau biến mất.
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ, đốt một điếu thuốc, bởi vì hắn gia nhập Akatsuki cử động, nguyên trứ nội dung vở kịch cơ bản là nửa tan vỡ trạng thái, tỷ như Deidara không đi tìm Sasuke.
 
 	Akatsuki người của tổ chức càng ngày càng ít, nguyên bản mười tên chủ lực chết rồi ba tên, còn lại người không phải sắp chết rồi, chính là ở tìm đường chết trên đường.
 
 	Rõ ràng đoàn chiến rất mạnh, vì sao muốn từng cái từng cái đưa? Là Nagato ngốc nghếch?
 
 	Cũng không phải, Akatsuki 2 đến 3 người đồng thời hành động đã là cực hạn, trước ở Sasori tiểu đội lúc, tiểu đội nội chiến không dưới năm lần, nếu như mười người đồng thời hành động, cái kia có lẽ còn không tiêu diệt kẻ địch, thành viên gian liền bắt đầu chém giết.
 
 	Những phản bội ninja này mạnh mẽ không giả, có thể mỗi người đều có độc lập tư tưởng cùng kiên trì.
 
 	"Đây là muốn tan vỡ a."
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, Akatsuki tán không tan vỡ hắn không lo lắng, hắn đã thôn phệ hai cái Vĩ Thú Chakra.
 
 	"Bất quá, cái khác Khế ước giả đều đi đâu rồi?"
 
 	Tô Hiểu chậm rãi rời đi sơn động.
 
 	. . .
 
 	Thiết Chi Quốc trắng xóa trên núi tuyết, một tên trên người mặc áo đơn nữ nhân nhanh chóng chạy ở trên mặt tuyết, lưu lại một chuỗi vết chân.
 
 	Chạy sau một hồi, nữ nhân thở hồng hộc dừng lại, tê liệt ngồi ở trong tuyết địa, mặt hướng bầu trời, tóc đỏ theo bả vai lướt xuống đến trước ngực.
 
 	"Ha, ha ha. . ."
 
 	Nữ nhân có chút không dám tin tưởng nàng có thể chạy ra ma trảo, nhiều lần xác nhận trong cơ thể Chakra phải chăng ổn định, có hay không rơi vào ảo thuật dấu hiệu.
 
 	Nhiều lần xác nhận sau, nữ nhân cuối cùng an tâm, nàng xác thực trốn thoát, nước mắt theo gò má lướt xuống.
 
 	"Cuối cùng không cần gặp lại được tên ác ma kia."
 
 	Karin chưa từng cao hứng như vậy quá, bởi vì Akatsuki bên trong một tên mắt cá chết 'Ít trông coi', nàng lại may mắn chạy trốn.
 
 	"Ồ? Không cần gặp ai?"
 
 	Tô Hiểu đứng sau lưng Karin, trong tay mang theo khói.
 
 	Nghe được thanh âm này, Karin con mắt trừng lớn, đồng tử co rút nhanh đến mức tận cùng, cẳng chân không bị khống chế rung động.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi. . ."
 
 	"A ~ "
 
 	Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, cúi đầu nhìn Karin.
 
 	"Bom đều không lấy ra đến bỏ chạy, ngươi cho là mình có thể sống bao lâu, luyện kim bom trên cơ thể người bên trong làm nhiều duy trì nửa tháng, nửa tháng sau sẽ bởi vì kết cấu không ổn định nổ tung."
 
 	Karin cúi đầu, nàng đương nhiên biết trong bụng có bom, nhưng so với lưu tại Akatsuki bên trong, nàng tình nguyện mạo hiểm trốn ra được.
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm người xuống, đem Karin đặt tại trong tuyết địa, Karin không nhúc nhích, tựa hồ đã bị chơi nói.
 
 	"Ọe ~ "
 
 	Karin phát ra nôn khan tiếng, một tiểu viên luyện kim bom bị nàng phun ra.
 
 	"Đây là. . . Viên kia bom?"
 
 	Karin đầy mặt không dám tin tưởng.
 
 	"Nếu như không phải bom, lẽ nào ngươi còn có thể theo khoang miệng đẻ trứng?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía viên kia tràn đầy nướt bọt luyện kim bom, thu về ý nghĩ bỏ đi, hắn lấy ra một cái đông y ném cho Karin, lại lấy ra một tờ địa đồ cùng đồ ăn.
 
 	"Nhìn nơi này."
 
 	Tô Hiểu chỉ về trên bản đồ một cái điểm, Karin đầy mặt ngạc nhiên, đầu óc có chút không xoay chuyển được.
 
 	"Đây là ngươi vị trí. . . Ngươi còn dám ngây người ta liền làm thịt ngươi."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Karin nhanh chóng gật đầu, tuy rằng nàng không rõ ràng phát sinh cái gì, tình huống dưới mắt là đối phương không chuẩn bị giết nàng.
 
 	"Đây là ngươi vị trí."
 
 	Tô Hiểu chỉ trỏ trên bản đồ một cái điểm, đó là Thiết Chi Quốc biên cảnh, Karin vững vàng nhớ kỹ cái tiệm này.
 
 	"Ngươi trước đây giúp Orochimaru làm cái gì?"
 
 	"Nhìn. . . Trông coi phương nam cứ điểm."
 
 	"Trở về tiếp tục trông coi."
 
 	"Ha?"
 
 	Karin càng thêm kinh ngạc, liền là nàng có thể trở lại, Orochimaru không giết nàng đã toán nhân từ.
 
 	"Yên tâm, Orochimaru đã chết rồi."
 
 	"Orochimaru đại nhân chết rồi? !"
 
 	"Đúng, ta sau lời nói không sót một chữ nhớ kỹ, bằng không lần sau gặp mặt chính là giờ chết của ngươi."
 
 	Karin có chút muốn khóc, nàng không muốn gặp lại được Tô Hiểu.
Kết chương.