Chương 1866 : Lẫn nhau số mệnh.
"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Khí thế cường đại theo Diệu Hoa cung bộc phát, trong nháy mắt kinh động phụ cận Võ giả.

	Thương Sơn phái bởi vì cự ly phân cao thấp, cao tầng cùng đệ tử có thể rõ ràng cảm nhận được, khí tức bên trong ẩn chứa sắc bén Kiếm ý.

	"Tình huống như thế nào?"

	Mã Vân Đằng cùng Vương Đông Lâm đám người một mặt kinh ngạc.

	"Hưu —— —— ---- "

	Nhưng vào lúc này, Diệu Hoa cung nội đột ngột bay ra một đạo kiếm quang.

	Đợi quang mang tan hết, liền nhìn thấy một thanh có khắc Bắc Đẩu Thất Tinh đồ án kiếm khí huyền tại thương khung gian.

	"Quân tông chủ!"

	Mã Vân Đằng phát hiện Quân Thường Tiếu.

	Bất quá, tên kia tình huống hiện tại là, một cái tay nắm lấy chuôi kiếm, toàn bộ thân thể buông thõng cũng đung đưa trái phải, cấp người cảm giác liền giống bị cưỡng ép túm đi lên.

	Cẩu Thặng hoàn hư yếu đâu.

	Căn bản không có năng lực cầm kiếm bay lên, cho nên giờ phút này hoàn toàn ở vào bị động đi lên.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Hiên Viên Thần kiếm không ngừng phóng xuất ra đặc thù khí tức, sau đó hội tụ xuất một cái uyển chuyển thân ảnh, đem không ngừng lắc lư Quân Thường Tiếu bao phủ, dung nhập thể nội, dung nhập sâu trong linh hồn.

	"Hô hô!"

	Cùng lúc đó, xa lạ ký ức giống như thủy triều tràn vào Thức hải, sau đó hội tụ xuất từng cái tàn ảnh, từng cái động tác một.

	Theo hình thái đến xem, hiển nhiên là kiếm chiêu!

	"Hô!"

	Theo Quân Thường Tiếu không ngừng cưỡng ép tiếp nhận lạ lẫm ký ức, quanh thân bộc phát ra càng thêm sắc bén Kiếm thế.

	"Đây là. . ." Quy Khư Kiếm Thánh bưng lấy một bát cơm chiên theo nhà ăn đi tới, cả kinh nói: "Thiên Cương Kiếm ý!"

	Chờ chút!

	Gia hỏa này như thế nào tại Vạn Cổ giới?

	Bởi vì, rừng trúc, phòng ở, đỉnh núi cũng bị mất, chỉ có thể ở tạm nơi đây.

	Liền giống với Quân Thường Tiếu đem nhà hàng xóm nồi đập, lại không dành cho đền bù, người ta khẳng định phải đến nhà hắn ăn cơm.

	"Không đúng!"

	Kiếm Quy Hư buồn bực nói: "Cô bé kia không phải đã kế thừa sao? Tại sao lại bị Quân tông chủ kế thừa?"

	Vừa ăn , vừa nhìn.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu quanh thân bộc phát ra Thiên Cương Kiếm ý càng thêm mãnh liệt, nhưng bởi vì cưỡng ép tiếp nhận kiếm chiêu, não hải phảng phất muốn nổ rớt, cho nên cả khuôn mặt cũng dần dần trở nên dữ tợn.

	Tốt ở loại tình huống này thời gian kéo dài không lâu.

	"Hô hô!"

	Thống khổ lui tán, Quân Thường Tiếu bị dán tại giữa không trung gấp rút hô hấp, cái trán che kín mồ hôi, dần dần giãn ra trên mặt gạt ra vẻ mỉm cười.

	Hắn giờ phút này phi thường rõ ràng, mình không chỉ có kế thừa Thiên Cương Kiếm ý, trả kế thừa Thiên Cang Kiếm quyết, mỗi chiêu mỗi thức đều khắc ấn tại thức hải bên trong, rõ ràng như thế, như vậy thành thạo, mình nhưng phàm có chút khí lực, liền có thể tuỳ tiện thi triển đi ra.

	"Quân tông chủ."

	Đột nhiên, bên tai truyền đến Hề Tịnh Tuyền thanh âm: "Từ hôm nay trở đi ngươi chính là Hiên Viên Thần kiếm tân chủ nhân, sư tôn ta ý chí cũng để cho ngươi truyền thừa cùng kéo dài."

	"Không có nhục sứ mệnh!" Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói.

	Hề Tịnh Tuyền lại bổ sung: "Ta lấy Huyễn Linh chi thuật cưỡng ép dung hợp Khí linh, mặc dù đổi lấy tùy ý chỉ định người sở hữu quyền hạn, nhưng làm trừng phạt, chỉ có tiến nhập kiếm thể, mới có thể phát huy xuất Hiên Viên Thần kiếm chân chính tác dụng."

	"Móa!"

	Hệ thống nói: "Thật làm cho ta nói đúng!"

	Nó đã huyễn tưởng đến tại cùng địch nhân lúc tác chiến đợi, Hoa Mân Côi phụ thể tại thể nội, biến thân làm Quân Mân Côi, Hề Tịnh Tuyền phụ thể tại Hiên Viên Thần kiếm, biến thành Quân Tịnh Tuyền tràng cảnh.

	"Cái này không phải khai hậu cung."

	Hệ thống im lặng nói: "Đây là cầm thân mật vài  cái nữ tính nhân vật đến làm mạnh lên công cụ nhân dùng a! Tiểu run ra, phun chết Cẩu Thặng!"

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu chậm rãi rơi xuống đất, mềm nhũn tê liệt xuống dưới.

	"Hưu!"

	Vỏ kiếm bay tới.

	"Bang —— ——" Hiên Viên Thần kiếm tự hành vào vỏ.

	Đồng thời, từng sợi Linh hồn tràn ngập, Hề Tịnh Tuyền dần dần xuất hiện tại Quân Thường Tiếu trước mặt, Hiên Viên Thần kiếm lập tức trở nên bình thản, rất hiển nhiên, mất đi Khí linh gia trì , tương đương với đã mất đi Linh hồn.

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu khổ sở nói: "Cần gì chứ."

	Có thể kế thừa Cô tiền bối binh khí, kế thừa kiếm ý của hắn cùng kiếm chiêu, Cẩu Thặng kỳ thực thật vui vẻ, nhưng lại cùng nữ nhân này ký kết Bản Mệnh Khế Ước, chẳng khác nào buộc chặt cùng một chỗ, sinh tử toàn đặt ở trên người mình.

	"Đây là ta số mệnh."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Cũng là Quân tông chủ số mệnh."

	Làm nàng tiếp nhận ký ức minh bạch tiền kiếp hết thảy, đầu tiên nghĩ đến chính là tìm Quân Thường Tiếu ký Bản Mệnh Khế Ước.

	Kỳ thực Hề Tịnh Tuyền lấy Khí linh thân phận lựa chọn Quân Thường Tiếu kế thừa, không có pha tạp bất luận cái gì tình cảm, mà là nhận định cái này nam nhân đáng giá phó thác, có tư cách nhất kế thừa sư tôn nguyện vọng

	Bởi vì giải hắn, cho nên tin tưởng hắn.

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu đỡ kiếm đứng lên, nghiêm nghị nói: "Ta hội kế thừa Cô tiền bối nguyện vọng, cùng Thiên Ma Hoàng. . ." Ngửa đầu hét lớn: "Đấu đến cùng!"

	Nhắc tới cũng kỳ.

	Hắn rõ ràng rất suy yếu, nhưng hô lên lời nói lại rung động nhân tâm.

	Thương khung gian nguyên bản có một mảnh mây đen, tại thanh âm tràn ngập ra sau dần dần tán loạn.

	Kiếm Quy Khư buông xuống cơm chiên, gác tay mà đứng, khôi phục tiên phong đạo cốt bộ dáng, nhìn về phía lại xuất hiện mặt trời, ngữ khí sâu xa nói: "Thiên. . . Muốn sáng lên!"

	. . .

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Vạn Cổ hào xuyên thẳng qua tại trong vũ trụ, lấy cực nhanh tốc độ tiêu thất tại Quy Khư giới.

	Bởi vì diệt Lợi Nhận hạm đội, nơi đây không nên lâu, cho nên nhất định phải mau mau rời đi, để phòng Thiên Ma Hoàng phương diện phái người đánh tới.

	Đương nhiên.

	Ở lại bên trong sinh linh đều bị đưa vào Vạn Cổ giới.

	May mà Quy Khư giới không tính quá lớn ni nếu như đổi lại Độ Thiên giới loại kia cấp bậc, khẳng định không dung được nhiều người như vậy.

	"Ai."

	Vạn Cổ tông bên trong, Kiếm Quy Khư thở dài một hơi.

	"Tiền bối."

	Quân Thường Tiếu đem một bát cơm chiên đưa qua, nói: "Ta nhóm có cùng chung địch nhân, sao không liên thủ đi chống lại."

	". . ." Kiếm Quy Khư đem cơm chiên đẩy trở về, nghiêm mặt nói: "Tiểu tử, ngươi cho rằng dựa vào chén cơm liền có thể để cho ta đi vào khuôn khổ sao?"

	"Không."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, chỉ vào chén cơm nghĩa chính ngôn từ nói: "Tại vãn bối trong mắt, chén cơm này đại biểu toàn bộ thượng tầng thế giới, bên trong mỗi khỏa hạt gạo đều đại biểu ngàn vạn Vị diện ngàn vạn sinh linh."

	". . ."

	Kiếm Quy Khư trầm mặc.

	Quân Thường Tiếu vươn tay theo trong chén bóp ra một túm hạt gạo, tản mát trên bàn nói: "Nếu như chúng ta không liên hợp lại, liền sẽ bị Thiên Ma Hoàng chậm rãi từng bước xâm chiếm."

	"Hiệp chi đại giả, vì nước vì dân."

	"Thượng tầng vũ trụ vô cùng cần thiết ta cùng tiền bối dạng này nhân đứng ra, cứu vớt ngàn vạn sinh linh cùng trong nước lửa!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đứng lên, bưng lên cơm chiên nói: "Đối phó Thiên Ma Hoàng biện pháp tốt nhất, chính là bưng lên chén hướng đầu hắn thượng chào hỏi!"

	"Lạch cạch!"

	Cơm chiên đắp lên trên mặt bàn.

	". . ." Kiếm Quy Khư lập tức đau lòng một bát cơm cứ như vậy lãng phí.

	"Nói không sai."

	Hắn đứng lên, nói: "Còn xin Quân tông chủ gia nhập ta Kiếm minh, cùng một chỗ cộng đồng chống lại Thiên Ma Hoàng!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trực tiếp ngồi phịch ở trên mặt bàn.

	Tình cảm, ta nói nhiều như vậy, vẫn là không bắt hắn cho cảm hóa a.

	Không có biện pháp!

	Quân Thường Tiếu đem Hiên Viên Thần kiếm để lên bàn, nói: "Kiếm Quy Khư, ta hôm nay lấy Cô tiền bối ý chí mệnh lệnh ngươi, vô điều kiện gia nhập Quân minh, phụ tá bản tọa trừng phạt ác trừ gian!"

	"Ngươi. . ."

	Kiếm Quy Khư chỉ hướng hắn.

	Sơ qua về sau, quên đi tất cả giá đỡ, nói: "Tốt a."

	Vị này truyền kỳ rốt cục thỏa hiệp, không phải là vì Quân Thường Tiếu, cũng không phải vì chén kia cơm chiên, mà là vì Cô Hiên Viên.

	"Tiểu tử."

	Kiếm Quy Khư biểu lộ nghiêm túc nói: "Thiên Ma Hoàng dưới trướng có tám tên đỉnh tiêm cường giả, thực lực đồng đều không tại lão phu phía dưới, ngươi có chắc chắn hay không chiến thắng bọn hắn?"

	"Không nắm chắc."

	". . ."

	"Bất quá, tiền bối xin yên tâm."

	Quân Thường Tiếu giơ chưởng nói: "Ta Quân Thường Tiếu thề với trời, sớm muộn có một ngày hội diệt đi Thiên Ma Hoàng, diệt đi hắn hết thảy nanh vuốt!"

	"Tốt!"

	Kiếm Quy Khư nói: "Lão phu mang theo Kiếm minh hết thảy thành viên gia nhập Quân minh!"

	Vừa dứt lời xuống, sắc mặt của hắn đột nhiên khó nhìn lên, sau đó che ngực, thống khổ nói: "Quy Khư giới. . . Không có. . ."

	. . .

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Băng liệt Quy Khư giới, ngọn lửa màu đen tràn ngập.

	Một cái thể trạng khôi ngô bóng đen theo bên trong đi từ từ ra, gia hỏa này khuôn mặt dữ tợn, tướng mạo xấu xí, trên trán có hai cái ngoặt khúc sừng, phía sau còn có song tương tự con dơi cánh màu đen.

	"Bành! Bành!"

	Trên màn hình đánh ra giới thiệu phụ đề —— Thiên Ma Hoàng dưới trướng Bát Bộ Thiên Long một trong, Già La vương!

	"Vạn Cổ tông a?"

	"Ngươi mặc dù chạy trốn tới chân trời góc biển, vẫn tránh không được bị diệt sự thật."
Kết chương.