Chương 72 : Vô hạn dự sẵn nghịch nhanh chóng.
Đêm tối hơi nước thành phố Gotham trong, Reverse Flash nổ tung hỏa cầu giống như một tia sáng, tỏa ra cả tòa thành thị, mà AI Người Dơi khống chế Tridoron số chiến xa cũng tại lúc này từ đàng xa chạy nhanh đến, dừng ở Corvin trước mặt, minh hai tiếng còi về sau, liền hình chiếu ra AI Người Dơi ảo ảnh. Nhìn một cái đã hóa thành tro bụi Reverse Flash, lại nhìn về phía giải trừ biến thân Corvin, liếc một cái ở này bên hông đai lưng về sau, lúc này mới hỏi.

	"Ngươi giết hắn?"

	"Nói đúng ra, ta chẳng qua là giết chết hắn một cái thời gian còn sót lại, Speedsters thủ đoạn bảo mệnh ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng, hắn có thể đem mình một ngày 24 giờ trong mỗi một giây cũng phân hóa thành thời gian của mình còn sót lại, ngươi vĩnh viễn không biết người nào là hắn chủ thể." Giang tay ra, Corvin cũng có chút bất đắc dĩ, thật coi tự mình mở sát giới sau là được sát nhân cuồng , thành thật mà nói trước giờ đến DC thế giới đến bây giờ, trong tay dính mạng người một cái tay tính ra không quá được, lão tử làm chính là Kamen Rider sống, không phải đao phủ a.

	Nếu không phải mình hiểu Reverse Flash cẩu mệnh thủ đoạn, mới vừa rồi hắn cũng sẽ không quả quyết sử dụng kỵ sĩ đá, ngược lại Reverse Flash dự sẵn nhiều, đá rơi xuống cái này cái còn có ngàn ngàn vạn vạn cái. Dù sao liên quan tới Reverse Flash lịch sử cũng ngổn ngang , một vốn nên mở lại vũ trụ làm tế phẩm gia hỏa, bây giờ đầu óc mở động còn có thể ở chỗ này tiếp tục tung tăng tung tẩy gia hỏa, này sóng trình độ không thấp hơn da rắn quái.

	AI Người Dơi cũng không có ở cái đề tài này bên trên cùng Corvin tiếp tục dây dưa, mặc dù ở hắn Bất Nghĩa Vũ Trụ trong, chưa từng xuất hiện Reverse Flash tin tức, nhưng là có cái The Flash là đủ rồi, hắn có thể hiểu được tin tức so Corvin càng toàn diện điểm, đối với Speedsters, nhất là Speed Force tương quan Speedsters cẩu mệnh thủ đoạn xác thực rất là tán thành.

	"Lời nói, rốt cuộc chuyện gì xảy ra, vì sao Reverse Flash tập kích ngươi thời điểm ngươi không phản kích." Corvin nổi hứng tò mò.

	"Ta không làm được, còn chưa tới khẩn cấp quan đầu, Reverse Flash cũng không có làm ra trực tiếp nguy hại sinh mệnh người khác hành vi, chẳng qua là rút ra Tridoron số trong chứa đựng Speed Force, mà bị ngươi cắt đứt thời điểm, Tridoron số trong Speed Force vẫn vậy có thể chống đỡ chiến xa tiến hành hai mươi lần bước nhảy vũ trụ, ở loại tình huống này, bản thể của ta, chính là ngươi nói Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi cho ta hạ trình tự để cho ta không cách nào tiến hành phản kích, hắn rất rõ ràng một thừa tái bản thân trí tuệ trí tuệ nhân tạo một khi bị dùng tại đường sai sẽ là hậu quả như thế nào, cho nên đang đựng vào cái này ảo ảnh AI thời điểm, cũng là thêm rất nhiều hạn chế ở bên trong."

	Được rồi, cũng biết Người Dơi sẽ không như thế dứt khoát, nghe xong AI Người Dơi giải thích, Corvin cũng không có gì có thể khí , người ta đã rất nể mặt , đưa một chính mình cũng không nhất định đánh thắng được  AI, vốn cũng không phải là vì trợ giúp đối phó kẻ địch , chẳng qua là làm một phụ trợ, như vậy cũng không cần phải yêu cầu nhiều như vậy. Về phần mượn hệ thống chức năng xóa sạch cái này AI, Corvin bày tỏ bản thân đầu óc còn online đâu, tốt như vậy một Người Dơi đại đánh đi đâu tìm, đến lúc đó gặp phải đánh không lại đối thủ, trực tiếp sử dụng Kamen Rider Drive ---- Người Dơi đại đánh mô thức, sợ là đè xuống Deathstroke trên đất ma sát đều được.

	Nếu là AI Người Dơi lại lái lên duy tâm hào quang, không chừng đụng phải Darkseid Omega đường bắn lúc, đồ chơi kia cũng phải ở trước mặt mình khúc quanh. Không có tiếp tục ở đây phương diện cùng AI Người Dơi xoắn xuýt, chỉ chỉ lúc này còn trong xe lão thái gia đoàn người, "Kế tiếp đi đâu? Làm làm mục tiêu, Reverse Flash khẳng định để mắt tới ngươi , tiếp xuống, hắn sẽ không ngừng dùng bản thân chế tạo thời gian còn sót lại tới tìm chúng ta phiền toái, cần ta đem chiếc xe này thu trở về sao? Ngươi nên cảm ứng được cái này chiếc chiến xa bên trên xuất hiện tình huống đi, những thứ kia tăng thêm nguyên tố."

	"Ừm, năng lực của ngươi đúng không, móc ngoặc một cái khác thứ nguyên không gian, từ nơi đó cho gọi ra những thứ này có các loại chức năng thiết giáp, kỳ diệu năng lực, rất biện pháp tốt, nhưng không phải bây giờ, chúng ta còn có việc phải làm." AI Người Dơi gật đầu một cái, hướng về phía Corvin nói.

	"Gì?"

	"Ngươi náo động tĩnh quá lớn , tòa thành thị này bắt đầu có người chú ý những tình huống này , xét thấy ta phụ thân vẫn còn đang hôn mê trong, ta cần ngươi vai diễn khách mời một lần Người Dơi."

	"Được rồi, cái này còn thật là có chút kỳ quái yêu cầu."

	Corvin lúc này cũng chú ý tới chung quanh đường phố truyền tới động tĩnh, cho dù ở đất chết thời đại, Gotham vẫn không có thay đổi bản thân làm tội ác đô thị bản sắc. Xương sườn siêu dùng tánh mạng của mình đổi về nhanh chóng chút thời gian tuyến kéo dài, lão thái gia thu hẹp những thứ kia còn sống sót bình dân tụ tập ở Gotham, thành lập được mới căn cứ địa, mà có người, liền nhất định sẽ có phân tranh, vô luận vị trí chính là thời đại là cái gì. Ngay từ đầu, đại gia bởi vì ở diệt thế vụ nổ hạt nhân trong sống sót, cộng thêm lúc ấy toàn bộ địa cầu đều ở một ác liệt trong hoàn cảnh, tự nhiên không có quá nhiều ý nghĩ, dù sao khi đó mệnh cũng nếu không có, còn có người nào khí lực với ngươi xé.

	Ở hoàn cảnh lớn hạ, đại gia đoàn kết bên nhau sưởi ấm, hết sức ở nơi này đất chết thời đại sống tiếp, cho tới bây giờ, mặc dù hoàn cảnh vẫn là như vậy ác liệt, nhưng ít ra không giống như trước , có thể ra cửa, có thể sống, như vậy loài người bản chất lại bắt đầu, xé, làm, hôm nay ta với ngươi cướp con đường này tài nguyên, ngày mai ta với ngươi cướp phía ngoài vật liệu. Dựa vào Gotham cái này đại bản doanh, các lớn kẻ sống sót thế lực tìm khắp nơi địa phương quay phim, mà lão thái gia làm Gotham tượng trưng Người Dơi thời là đóng vai một người hòa giải nhân vật.

	Không nhúng tay vào Gotham trong mấy đại thế lực phân tranh, nhưng mấy đại thế lực quay phim không thể ảnh hưởng Gotham trật tự, toàn bộ Gotham liền chỗ ở loại này hỗn loạn lại có trật tự dưới tình huống qua một ngày lại một ngày. Đây cũng là vì sao Corvin bọn họ lúc ấy lái một chiếc khoa học kỹ thuật phong mười phần chiến xa ở Gotham trong đường phố chạy không ai đi lên tìm phiền toái nguyên nhân, bởi vì như vậy người ngoại lai, trước tiên sẽ có Người Dơi tìm tới cửa.

	Bây giờ, một trận nổ lớn đang ở Người Dơi thường hoạt động khu vực xuất hiện, chỉ cần Gotham những thế lực kia không mù, cũng sẽ ở phái người tới xem một chút tình huống, nhìn một chút là tên nào dám to gan như vậy gây sự với Người Dơi, cũng muốn biết tràng này dưới vụ nổ Người Dơi là thế nào tự xử .

	Suy nghĩ ra điểm này Corvin cũng không suy nghĩ nhiều, trong tay vầng sáng chợt lóe, liền xuất hiện đêm cưỡi bài tổ, nhẹ giọng đọc một câu, bên hông liền xuất hiện đai lưng, bài tổ ngoặt lại, Kamen Rider đêm cưỡi lần nữa đăng tràng. Nhìn  AI Người Dơi một cái, liền trực tiếp nhảy lên cao lầu, đứng ở Gargoyle pho tượng bên trên, dưới ánh đèn lờ mờ, Corvin đêm cưỡi an vị Người Dơi cái đó tiện điểm tư thế, quan sát chỗ ngồi này dưới màn đêm Gotham.

	Chỉ là một đơn giản bóng người, những thứ kia tới tham gia náo nhiệt thế lực cũng đều tự giác rút lui, Người Dơi hay là cái đó Người Dơi, xem ra cái đó gây sự đã thành tro bụi, nhìn một cái lúc này hóa thành tro bụi Reverse Flash di chỉ, ở trong lòng lần nữa đối Gotham tượng trưng rút ra cao một cấp bậc về sau, mỗi người rút đi, mà Corvin cũng nhìn chăm chú những thứ kia tới quẹt thẻ gia hỏa rút đi về sau, mới thông qua kênh đối AI Người Dơi nói chuyện: "Thế nào, đối cái này đất chết thời đại sau Gotham có ý kiến gì?"

	"Hay là cái đó mùi vị quen thuộc." AI Người Dơi lời ít mà ý nhiều nói.

	Một đêm này đang ở Corvin dùng đêm cưỡi đóng vai Người Dơi lừa gạt tới, bị Reverse Flash đánh ngất xỉu lão thái gia mấy người cũng có một thời gian nghỉ ngơi, Reverse Flash xuất hiện mục đích chỉ là vì hấp thu Speed Force, mà bây giờ hắn thời gian còn sót lại bị Corvin đá bể , Corvin cũng tạm thời không có đem Tridoron số thu hồi hệ thống không gian tính toán.

	Mà ở cái này nhanh chóng điểm địa cầu một chỗ khác, một đạo thân ảnh màu vàng ở trong không khí từ từ hiển hiện ra, đang là trước kia bị Corvin một cước đá bể Reverse Flash, đúng như trước nói, Speed Force Speedsters cẩu mệnh thủ đoạn quá nhiều, riêng là thời gian còn sót lại điểm này là có thể chơi đến ngươi hoài nghi cuộc sống. Lần nữa trở về đến điều này thời gian tuyến Reverse Flash thân hình từ ảo ngưng tụ thành thật, đạp ở trên mặt đất, nhìn một cái Gotham phương hướng, lúc này mới đi tới một chỗ bỏ hoang tòa nhà trước mặt, đối lên trước mắt miểng thủy tinh, đem mặt nạ của mình tháo xuống.

	Mặt nạ hạ, một trương ánh mắt có chút độc địa người trung niên khuôn mặt ở pha lê phản xạ mặt xuất hiện, một trương bình bình trên mặt, ở nơi trán có một trước sau thông suốt não động, cũng có thể thấy được sọ não tổ chức, thương thế như vậy, biến thành người khác mộ phần cỏ cũng mau có cao ba mét , vậy mà Reverse Flash vẫn vậy tung tăng tung tẩy . Đây chính là Speed Force Speedsters chỗ đáng sợ, ở bản thân mặt sắp tử vong một khắc kia, lợi dùng Speed Force, đem đoạn này tử vong thời gian kéo dài.

	Đánh cái đơn giản nhất ví dụ, từ lão thái gia bể đầu, đến Reverse Flash tắt thở cần ba giây, hắn liền dùng Speed Force đem cái này ba giây không ngừng kéo dài, giây phút, mili giây, hơi giây, như vậy thời gian tính toán đơn vị, sau đó chế tạo thời gian còn sót lại, vì bản thân tìm mạng sống phương pháp, hoặc là bảo đảm sau khi chết có cái nơi đến tốt đẹp. Mà mới vừa rồi ở lão thái gia động dơi trong, từ Tridoron số trong lấy ra phần lớn Speed Force Reverse Flash, cũng tìm tới chính mình cơ hội sống sót, chẳng qua là bây giờ không dám tùy ý động dùng Speed Force hắn, đối mặt một đã từng hắn nhẹ nhõm xuất phát chạy là có thể nghiền ép tiểu tử, ngược lại có lực không chỗ dùng.

	Speed Force dùng một chút ít một chút, đã muốn sống lại bản thân, lại phải bảo đảm Speed Force đủ hắn xuyên việt đến cái đó mở lại mới vũ trụ, như vậy Tridoron số phía trên còn dư lại Speed Force chính là hắn nhất định phải lấy được mục tiêu.

	Thân hình lay động, cái này từ Reverse Flash chế tạo ra thời gian còn sót lại bắt đầu đem trước thời gian như vậy còn sót lại hấp thu thời gian tuyến bắt đầu phản hồi đến hai năm trước nhanh chóng điểm thế giới, cái đó hắn bị lão thái gia bể đầu trong nháy mắt bản thể bên trên, những thứ này chứa đựng Speed Force có thể ở hắn hoàn toàn ý thức được bản thân chết một khắc kia còn phát huy tác dụng, trợ giúp hắn siêu tốc tái sinh, từ trong tử vong đi ra ngoài.

	"Còn thiếu một chút, rõ ràng chỉ cần năm phút thời gian, ta là có thể hoàn toàn sống lại, cái đó đáng chết Kamen Rider, bất quá thật đúng là kỳ quái, Barry lần nữa sửa đổi quá khứ hoàn toàn nhường một chút lịch sử trở nên ngổn ngang, cái đó Kid Flash vậy mà mới vừa ra đời, còn có cái này không tồn tại ở trong lịch sử Kamen Rider, mở lại chủ vũ trụ đưa đến nặng hơn giờ vũ trụ giữa tuyến thống nhất sao? Vẫn có cái khác tồn đang quấy rầy thời gian tuyến?" Căn cứ kinh nghiệm của mình, Reverse Flash bắt đầu từ từ đến gần chân tướng, nhưng lúc này hắn còn không có điều tra kỹ chân tướng năng lực, trước mắt còn ở vào sắp gặp tử vong trạng thái hắn, cần phải làm chính là hoàn toàn sống lại chính mình.

	"Xem ra, vẫn phải là có thể tin đồng minh mới được, đơn đả độc đấu vậy, cái đó Kamen Rider có thể cho ta tạo thành phiền toái quá nhiều , nếu nói như vậy, liền không có vấn đề điều này thời gian tuyến kết cục cuối cùng , ngược lại không làm được, cuối cùng ta cũng là chết." Trong miệng nói thầm, làm rõ trước sau suy nghĩ Reverse Flash, lần nữa hóa thành một đạo màu đỏ điện quang, biến mất ở tại chỗ.
Kết chương.