Chương 5 : Một ngày thường của người phàm (5).
Xem xong trên giấy ấn ra những cái kia vết tích, Pacheco nghiêng đầu lại, đối bên cạnh Patton nói:

	"Chuyện kế tiếp sẽ khá phức tạp, ta sẽ tìm kiếm cảnh sát trợ giúp.

	"Mà ngươi, có thể trở về quỹ ngân sách , chờ đợi hậu tục hỏi thăm."

	Nhìn chăm chú trang giấy Patton nghe được câu này, không chỉ không có thất vọng, ngược lại một trận may mắn, liền vội vàng gật đầu nói:

	"Tốt."

	Đọc xong Vernal để lại văn tự vết tích sau đó, Patton trực giác nói cho hắn biết, sự tình sẽ phi thường nguy hiểm.

	Mà làm một người bình thường, tránh đi nguy hiểm là bản năng lựa chọn.

	Đương nhiên, này cũng là bởi vì Vernal chỉ có thể coi là hắn bằng hữu bình thường, còn không đáng được hắn bốc cực lớn phong hiểm đi xen vào chuyện này.

	Đáp lại hoàn tất, Patton lập tức quay người, từ quán trọ lão bản cùng phục vụ sinh ở giữa xuyên qua, đến trên phố.

	Lần này, hắn không có lựa chọn giao thông công cộng công cụ , lên một chiếc xe ngựa cho thuê.

	Patton lần này ra ngoài thuộc về đặc thù sự vụ, tương đối cấp bách, còn có "Hợp quy bộ" phó chủ quản làm chứng, cho nên, có thể báo thanh toán phương diện này phí dụng.

	Mà tiêu tiền của quỹ ngân sách cùng dùng chính mình tiền lương, hoàn toàn là hai loại cảm thụ bất đồng.

	Trên đường, Patton nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, không nhịn được suy nghĩ lên Vernal hiện tại trạng thái:

	"Hắn còn sống không?

	"Gian phòng bên trong như vậy nồng đậm mùi máu tươi. . .

	"Hi vọng hắn còn sống đi, nguyện chủ phù hộ hắn.

	"Nếu như hắn còn sống, hiện tại sẽ ở đâu?

	"Ở nơi nào. . .

	"Hay không sẽ?

	"Này!"

	Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Patton bỗng nhiên nghĩ đến một khả năng, vội vàng phân phó nài ngựa, khiến hắn cải biến lộ tuyến, tiến về nhà mình chỗ khu phố.

	Không qua bao lâu, hắn về đến nhà.

	"Xảy ra chuyện gì sao?" Patton thê tử nghênh lên, một mặt giật mình.

	Lúc này khoảng cách bữa trưa đều còn có một đoạn thời gian không ngắn, càng đừng nói tan tầm.

	Patton không có hái mũ, không có thoát áo khoác, không có trả lời nghi vấn, trực tiếp hỏi:

	"Vernal tới qua sao?"

	"Hắn một khắc đồng hồ phía trước tới bái phỏng ngươi, ta khiến hắn tại thư phòng chờ đợi, cũng phái Wels đi quỹ ngân sách tìm ngươi." Patton thê tử thành thật trả lời.

	Wels là nhà bọn hắn nam bộc, mà rất hiển nhiên, một khắc đồng hồ không đủ để khiến hắn đến "Quỹ ngân sách sưu tập và bảo hộ cổ vật Ruen" .

	Đây mới là Patton thê tử kinh ngạc nhất địa phương.

	"Ân." Patton nặng nề gật đầu, vội vã thông qua phòng khách, lên tới lầu hai, tiến vào thư phòng.

	Trong thư phòng, cửa sổ mở rộng, vải mành nhẹ lay động, không có một bóng người.

	"Vernal?" Patton hô một tiếng, nhưng không người đáp lại.

	Hắn nhảy cửa sổ rời khỏi. . . Patton nhíu mày, chăm chú nhìn quanh một vòng, phát hiện mình trên giá sách trưng bày mấy quyển sách xuất hiện trình tự hỗn loạn.

	Đó là một bộ lịch sử phương diện tùng thư, chia làm thượng trung hạ sách.

	Patton thói quen là từ phải hướng trái sắp xếp, mà bây giờ bọn nó biến thành từ trái hướng phải.

	Hắn vô thanh hít vào một hơi, bước nhanh tới, rút ra kia ba sách thư tịch.

	Một phen cẩn thận kiểm tra sau, Patton phát hiện trung gian kia sách có một tờ bị người gấp lên.

	Hắn vội vàng lật đến tờ kia, triển khai góc gấp.

	Phía trên dùng bút chì viết một đoạn từ đơn viết ngoáy văn tự:

	"Kỷ thứ tư các di dân tại sùng bái Tà Thần."

	Tê. . . Patton lại là kinh hoảng, lại là hoảng sợ, chợt đem trong tay thư tịch nhét trở về.

	Không thế nào đi suy nghĩ, hắn đặng đặng đặng xông ra thư phòng, chạy về phía cầu thang, chuẩn bị đi tìm "Hợp quy bộ" phó chủ quản Pacheco, đem phát hiện của mình nói cho hắn biết, cũng mời hắn tìm cảnh sát đến bảo hộ người nhà của mình.

	Đẳng ra khỏi nhà, Patton mới thả chậm cước bộ, suy tính tới một vấn đề khá trọng yếu:

	Nên đi nơi nào tìm Pacheco?

	Clough quán trọ, Stoen cảnh sát tổng cục, vẫn là quỹ ngân sách?

	Trải qua ngắn ngủi suy nghĩ, Patton quyết định về quỹ ngân sách, tìm khác "Hợp quy bộ" nhân viên.

	Ngay lúc này, một chiếc xe ngựa cho thuê dừng ở cửa nhà hắn, Pacheco. Dwayne đi xuống.

	"Chúng ta phát hiện Vernal lại tới nhà ngươi." Vị này "Hợp quy bộ" phó chủ quản ngữ tốc rất nhanh giải thích một câu.

	Patton nhẹ nhàng thở ra, không chút do dự hồi đáp:

	"Đúng, nhưng hắn đã rời khỏi.

	"Bất quá, hắn có lưu lại một chút manh mối."

	Nói xong, Patton lĩnh Pacheco tiến vào nhà mình, đi tới thư phòng, đem kia sách thư tịch đưa cho đối phương.

	Pacheco nhìn qua, dùng ngón tay tại kia hàng chữ viết mặt ngoài nhẹ nhàng trượt một chút.

	Ngay sau đó, hắn cầm ra lúc trước đã dùng qua bút chì, tại Vernal nhắn lại bên cạnh viết:

	"Báo cảnh sát!"

	Làm xong đây hết thảy, Pacheco đem quyển sách này nhét trở về nó nguyên bản vị trí.

	Nhưng là, hắn không có đem thư tịch hoàn toàn đẩy vào.

	Cứ như vậy, xếp ngay ngắn sách báo liền sinh ra một ra phía ngoài lồi lên.

	"Tốt, về quỹ ngân sách, dùng bữa trưa, sau đó , chờ đám cảnh sát tin tốt." Pacheco vỗ tay nói.

	Patton không phải quá rõ vị này thâm niên luật sư làm như thế nguyên do, nhưng hắn không có mở miệng hỏi thăm vì sao.

	Hắn thật không nghĩ thâm nhập xen vào chuyện này, hắn cảm thấy mình hoàn toàn không chịu đựng nổi.

	Patton chợt bện lý do đối thê tử giải thích vài câu, sau đó cùng Pacheco trở về quỹ ngân sách, bắt đầu thông thường công tác.

	Đến buổi chiều trà thời gian, hắn vừa kết thúc một lần sách cổ giám định, liền nghe thấy tiếng đập cửa.

	"Có đầu mối, cần phải đi nhà ngươi một chuyến." Pacheco quấn lấy màu xám khăn quàng cổ, đứng ở cạnh cửa nói.

	"Manh mối?" Patton sửng sốt đứng dậy.

	Pacheco không có làm chính diện trả lời, xòe tay làm mời tư thế.

	Patton không cách nào cự tuyệt, cùng đối phương cùng nhau về đến nhà.

	"Vernal lại tới!" Thê tử của hắn rõ ràng phát giác không đúng, có chút hoảng sợ nghênh đến cổng.

	"Không có việc gì, một chút vấn đề nhỏ." Patton duy trì chính mình nam tử hán hình tượng, trấn an thê tử một câu.

	Đi tới thư phòng sau, hắn cùng Pacheco phát hiện Vernal lại trước đào tẩu.

	"Đáng chết, hắn liền không thể chờ một chút sao?" Patton không nhịn được phàn nàn nói.

	"Không sao." Pacheco đi đến trước kệ sách, rút ra kia cuốn sách.

	Rất hiển nhiên, Vernal đã đọc qua đề nghị của hắn, bởi vì quyển sách này bị hoàn toàn nhét vào cái giá bên trong.

	"Ta biết đại khái Vernal ở nơi nào." Pacheco nửa nhắm mắt lại, cười nói.

	Patton một trận ngạc nhiên:

	"Làm sao mà biết được?"

	Pacheco mở to mắt, mỉm cười hồi đáp:

	"Hắn tiếp nhận ta hối lộ, không, biếu tặng, cũng không đúng, chuẩn xác nhất miêu tả hẳn là đề nghị.

	"Đương nhiên, hắn chưa chắc sẽ tiếp thu."

	Nói xong, vị này "Hợp quy bộ" phó chủ quản vượt qua Patton, đi ra thư phòng.

	Patton vô ý thức theo sau hắn, một đường rời khỏi nhà mình chỗ khu vực, quẹo vào phụ cận một con phố.

	Cuối con phố kia, có một tòa bởi vì hỏa hoạn mà sụp đổ phòng ốc.

	"Dĩ nhiên còn chưa bắt đầu trùng kiến." Patton nhỏ giọng nói một câu.

	Pacheco lại đeo lên màu trắng bao tay, biểu cảm hơi nghiêm túc một điểm.

	Hắn thông qua còn tính hoàn chỉnh cửa chính, tiến vào nửa đổ sụp đại sảnh nội bộ.

	Từng căn cháy đen đầu gỗ rủ xuống đất, chặn một bóng người nửa người dưới.

	Bóng người kia mặc màu nâu jacket, mũi đỏ rực, xem lên rất rắn chắc, chính là nhà khảo cổ học Vernal.

	Patton âm thầm thở hắt ra, cấp bách hỏi:

	"Ngươi làm sao không báo cảnh sát?"

	"Bọn họ giám sát cục cảnh sát." Vernal biểu cảm không có thay đổi gì hồi đáp.

	Patton bật thốt lên lại hỏi:

	"Vì sao không rời đi Stoen, đi những thành thị khác báo cảnh sát?"

	"Bọn họ giám sát trạm tàu hỏa hơi nước." Vernal dùng đồng dạng giọng điệu đáp lại.

	Patton nghĩ nghĩ, nhíu mày:

	"Ngươi có rất nhiều phương thức rời khỏi Stoen, bọn họ không cách nào phong tỏa một tòa thành thị."

	Nghe thấy vấn đề này, Vernal biểu cảm dần dần trở nên sinh động, ngữ khí có chút phiêu hốt nói:

	"Ta cảm nhận được vị kia vĩ đại tồn tại ý chí. . ."
Kết chương.