Chương 118 : Nổ Tung.
Bóng đêm từ từ thâm trầm, bóng tối một lần nữa bao phủ đại địa, toàn bộ thành phố Tân Xuyên đều bao phủ ở một tầng mờ mịt màu máu ánh trăng trong.

	Hôm qua là mười lăm, hôm nay là mười sáu, mười lăm mặt trăng mười sáu tròn, đêm nay thành phố Tân Xuyên tầm nhìn, so với trước mấy cái buổi tối cũng cao hơn một ít. . .

	Ngay khi thành phố Tân Xuyên trên đường phố, ở cái kia một mảnh có xe tăng cùng các loại xe cộ cùng kiến trúc phế tích hài cốt trong, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy từng con từng con từng bầy từng bầy Ma Hỏa tri chu còn có Ma thử ở trên đường loanh quanh.

	Hình thể cực lớn Ma Hỏa tri chu cùng nhạy bén Ma thử thỉnh thoảng ngẩng đầu, dùng lạnh lẽo máu tanh ánh mắt nhìn một chút trên trời huyết nguyệt, toàn bộ thành thị hoàn toàn tĩnh mịch, hơi có một chút động tĩnh liền sẽ đem chu vi ma vật hấp dẫn lại đây.

	Ngược lại là thành phố Tân Xuyên bên trong cái kia hai cái mãi mãi vết nứt không gian, ở lần trước bạo phát sau khi, một cho tới hôm nay, cái kia hai cái vết nứt không gian đều vô cùng yên tĩnh, cũng không có từ bên trong phun ra qua món đồ gì đến.

	Mười một giờ đêm vừa qua, một mảnh mây tầng phiêu qua, lặng yên che khuất cái kia huyết sắc ánh trăng, toàn bộ thành thị trong nháy mắt liền lại bị tảng lớn tầng mây âm ảnh bao phủ lại.

	Đang lúc này, thành Tân Xuyên nam một đống phế tích kiến trúc tầng cao nhất, trên người gánh một bộ đơn binh đạn nhiệt áp súng phóng lựu Mạn Tử Câm từ trong một vùng phế tích lộ ra hắn bóng người,

	Mạn Tử Câm nuốt nước miếng một cái, dùng súng phóng lựu ống nhắm hơn hai ngàn mét ở ngoài một đống hai tầng lầu kiến trúc, cái kia đống kiến trúc chu vi có hai con Ma Hỏa tri chu, mới vừa hắn còn nhìn thấy có ba con Ma thử chui vào cái kia đống lầu bên trong.

	"Chính là hiện tại. . ." Bên tai máy bộ đàm máy trợ thính trong truyền đến Hạ Bình An mệnh lệnh.

	Mạn Tử Câm bóp cò súng, đơn binh đạn nhiệt áp mang theo một điểm ánh lửa liền hướng về cái kia đống hai tầng lầu kiến trúc bay đi.

	Oanh. . .

	Đơn binh đạn nhiệt áp uy lực quá khủng bố, Mạn Tử Câm chỉ nhìn thấy hai ngàn mét ở ngoài cái kia đống hai tầng trệt kiến trúc hồng quang lóe lên, một đoàn kịch liệt ánh lửa lập tức liền đem cái kia đống lầu san thành bình địa, lầu bên trong Ma thử khả năng liền một chút cặn xuống , liền ngay cả tới gần lầu ở ngoài một con Ma Hỏa tri chu thân thể, cũng trong nháy mắt bị vân bạo đạn nổ tung xé nát, chỉ có hơi hơi cách khá xa một ít cái kia con Ma thử, bị nổ tung sóng trùng kích cùng ánh lửa hất tung ở mặt đất, thổi ra hơn mười mét.

	Đơn binh đạn nhiệt áp một phát bắn xong, Mạn Tử Câm đã bỏ xuống đơn binh đạn nhiệt áp súng phóng lựu, đồng thời ấn xuống trên tay mình một cái làm nổ dụng cụ điều khiển từ xa, sẽ ở cái kia đoàn vân bạo đạn ánh lửa còn chưa tiêu tan hầu như đồng nhất thời gian, thành phố Tân Xuyên ngoài thành phía tây, phía đông cùng đông nam ba phương hướng, từng cái tuôn ra một đoàn kịch liệt ánh lửa, nổ tung tiếng nổ vang rền chấn động toàn bộ thành thị.

	Toàn bộ thành thị đều bị kinh động, khoảng cách nổ tung điểm gần một ít những kia ma vật, điên cuồng hướng về nổ tung điểm chạy đi.

	Quá kích thích, đã lâu không làm ra động tĩnh lớn như vậy, Mạn Tử Câm a-đrê-na-lin điên cuồng phân bố, nhìn những kia hướng nổ tung điểm tuôn tới ma vật, Mạn Tử Câm vội vã gánh súng phóng lựu lui lại đến một cái an toàn điểm ẩn núp, hắn nhiệm vụ tối nay đã hoàn thành, phía dưới, liền xem Hạ Bình An.

	. . .

	Trong thành xao động nhện lớn cùng Ma thử bị nổ tung kinh động, dồn dập hướng về phát sinh nổ tung địa phương phóng đi, không ít trên đường phố ma vật lập tức liền hết rồi.

	Hạ Bình An thì lại nắm lấy cơ hội này, vừa dùng Diêu Thị năng lực nhìn chằm chằm trên đường tình huống, vừa hướng về những kia con nhện sào huyệt phóng đi.

	Đúng, nổ tung mục đích mục đích chính là điệu hổ ly sơn, để trong thành những kia ma vật lưu động lên, làm vì Hạ Bình An tiếp cận những kia con nhện sào huyệt sáng tạo cơ hội.

	Lần trước đã tới một lần, lần này Hạ Bình An liền quen cửa quen nẻo.

	Ven đường ma vật bị điều động lên, Hạ Bình An dùng Diêu Thị tách ra những kia ma vật, ở trong thành bôn ba như bay, gặp phải thực sự không tránh khỏi ma vật, hắn liền cho gọi ra một cái tinh anh nô binh, dùng tinh anh nô binh làm ra động tĩnh, lại đem những kia ma vật từ trên đường hấp dẫn đến chỗ khác.

	Chỉ là rất nhanh, Hạ Bình An liền tiếp cận đến những kia con nhện sào huyệt, tiến vào cái kia tòa nhà lớn bên trong, hướng về cao ốc thông khí miệng phóng đi.

	Ma thử, có bốn con Ma thử xuất hiện ở Hạ Bình An trước mặt, chính đang tại cao ốc trong hành lang du đãng.

	Hạ Bình An lấy ra một thanh trường kiếm, thân hình tựa như tia chớp xông tới, ở cái kia mấy con Ma thử phản ứng lại sau khi, trường kiếm đã đem cái kia con Ma thử đầu cắt ra, thân hình của hắn như cuồng phong như thế xẹt qua đi ra, một chiêu Mãnh Hổ Hạ Sơn, dùng trường kiếm mở đường, ánh đao quyết chí tiến lên, trực tiếp từ cái kia mấy con Ma thử chỗ yếu trên cắt qua, lại như mãnh hổ nhào dê, như bẻ cành khô liền đem cái kia mấy con Ma thử giết chết, đồng thời đem Ma thử thi thể thu đến không gian kho hàng trong.

	Hạ Bình An tốc độ quá nhanh, nhanh đến ở đem cái kia mấy con Ma thử giết chết sau khi, cái kia mấy con Ma thử cũng không kịp kêu lên một tiếng.

	Rất nhanh, Hạ Bình An liền vọt tới thông khí miệng nơi đó, hắn mở ra thông khí miệng bên ngoài cái nắp, cả người cấp tốc liền hướng về thông khí miệng phía dưới chui vào.

	Bởi vì có lần trước kinh nghiệm, lần này Hạ Bình An, tốc độ càng nhanh hơn, không dùng mấy phút, liền từ thông khí đường ống bên trong chui vào lần trước hắn đi tới địa phương —— cái kia che kín con nhện trứng to lớn lòng đất chỗ tránh nạn bên trong.

	Tất cả cùng mấy ngày trước so ra không có bất kỳ chỗ nào khác nhau.

	Chỉ là thủ ở phía dưới những kia con nhện tựa hồ thụ đến bên ngoài nổ tung ảnh hưởng, lại nhiều hơn một chút.

	Nằm nhoài đường ống bên trong Hạ Bình An đem đã sớm chuẩn bị đồ tốt cấp tốc lấy ra.

	Ở đường ống cửa thông gió vị trí, hắn trước tiên đặt lên một cái dùng đúng giờ khai quang thiết trí tốt mấy bó bom cay, sau đó, hắn liền đem không gian kho hàng trong vân bạo đạn cùng đạn nhiệt áp lấy ra, vừa ở đường ống trong lùi về sau, vừa đem những kia thiết trí tốt thời gian đại sát khí từng viên một như nhét lạp xưởng như thế đặt ở cái kia thông gió đường ống bên trong.

	Lòng đất chỗ tránh nạn đường ống thông gió dị thường kiên cố, thiết kế thời điểm liền cân nhắc đến ở nghiêm khắc chiến tranh trong hoàn cảnh các loại cần, cái kia đường ống ngay khi bức tường cùng kiên cố sắt giá trên, có thể ung dung chịu đựng Hạ Bình An từ không gian kho hàng trong lấy ra những kia đại sát khí hơi một tí trên tấn trọng lượng.

	Cái kia đường ống độ lớn, cũng vừa tốt có thể đem đạn nhiệt áp cùng vân bạo đạn loại hình đồ vật bãi bỏ vào.

	Hạ Bình An ở dưới lòng đất nơi này đường ống bên trong đầy đủ thả hơn mười viên đạn nhiệt áp, mấy chục viên vân bạo đạn, lại thêm vào một đống vô số Nhiệt nhôm tề thiêu đốt bom, lại như không cần tiền như thế, trực tiếp dùng bom đem thông khí đường ống từng đoạn từng đoạn nhồi vào, lòng đất đường ống thông gió thành cực lớn ngư lôi, sau đó không chút biến sắc cấp tốc từ đường ống trong lui đi ra.

	Hạ Bình An từ cao ốc bên trong đi ra, liền đem cái kia đường ống thông gió khôi phục thành nguyên trạng, sau đó hắn lại hướng về mặt khác hai nơi cấp tốc chạy đi.

	Giống như trước, đang tiêu hao mấy cái tinh anh nô binh sau khi, Hạ Bình An liền đem ven đường không tránh khỏi ma vật dẫn đi rồi, hắn bào chế y theo cách cũ, thẳng thắn dứt khoát ở mặt khác hai cái lòng đất chỗ tránh nạn đường ống thông gió bên trong cũng nhét vào một đống đạn nhiệt áp, vân bạo đạn cùng Nhiệt nhôm tề hỏa đạn.

	Dùng hơn ba giờ, Hạ Bình An làm xong những thứ này, ở hơn ba giờ sáng, liền cấp tốc rút khỏi rút khỏi cái cuối cùng mãn là Ma thử lòng đất chỗ tránh nạn.

	Hạ Bình An mới vừa rút khỏi ngoài thành, hắn ở này ba cái lòng đất chỗ tránh nạn bên trong bố trí bom cay liền bị đồng thời làm nổ.

	Bom cay không có cái gì uy lực nổ tung, chỉ là ở đường ống bên trong phát sinh phịch một tiếng nhẹ vang lên, lượng lớn sương khói liền từ đường ống thông gió bên trong tràn ngập xuống đất chỗ tránh nạn bên trong.

	Những kia nhện lớn đối đất xuống chỗ tránh nạn bên trong gió thổi cỏ lay dị thường mẫn cảm, theo những kia bom cay sương khói vừa tiến vào lòng đất chỗ tránh nạn, chỗ tránh nạn chu vi nhện lớn đều đã bị kinh động, cho rằng chỗ tránh nạn bên trong chuyện gì xảy ra, vô số nhện lớn hướng về chỗ tránh nạn bên trong tuôn tới.

	Phụ cận mấy con phố đường trên tất cả nhện lớn đều hướng về chỗ tránh nạn tuôn tới.

	Mặt khác hai cái chỗ tránh nạn bên trong tình huống cũng như thế, bom cay sương khói một ở chỗ tránh nạn bên trong tràn ngập lên, những kia Ma thử cùng Ma Hỏa tri chu cái gì toàn bộ liền hướng về chỗ tránh nạn bên trong tuôn tới.

	. . .

	Hạ Bình An rất nhanh sẽ đi tới cùng Mạn Tử Câm ước định ngoài thành một cái điểm tập hợp.

	Cái này điểm tập hợp ở ngoại thành một đống bỏ đi kho trên lầu, khoảng cách gần nhất cái kia con nhện sào huyệt, có tới hơn năm ngàn mét, khoảng cách cái khác hai cái lòng đất chỗ tránh nạn thì lại càng xa hơn một chút chút.

	"Thế nào?" Mạn Tử Câm nhìn thấy Hạ Bình An trở về, lập tức thở ra một hơi.

	"Bố trí kỹ càng, bom cay giờ khắc này phỏng chừng đã bị làm nổ, những kia chỗ tránh nạn chu vi trên đường phố ma vật đều hướng về chỗ tránh nạn bên trong phóng đi, chuẩn bị xem kịch vui. . ." Hạ Bình An nói, rồi cùng Mạn Tử Câm nằm nhoài mái nhà, nhìn phía xa động tĩnh.

	Hạ Bình An có Diêu Thị năng lực, từ bầu trời thị giác nhìn xuống, có thể nhìn ra thấy rõ ràng hơn.

	Cái kia mấy cái chỗ tránh nạn chu vi trên đường phố Ma Hỏa tri chu, Ma thử còn có Ma Dịch tri chu, đều xao động, hướng về này ba cái lòng đất chỗ tránh nạn tuôn tới, từ trên bầu trời nhìn xuống, những kia ma vật lít nha lít nhít, vọt tới chỗ tránh nạn bên trong không biết có bao nhiêu.

	Như vậy lại qua hai phút, Hạ Bình An cùng Mạn Tử Câm đều nhìn mình trên đồng hồ đeo tay thời gian, đợi đến lòng đất chỗ tránh nạn bên trong chật ních ma vật thời điểm. . .

	"Năm. . . Bốn. . . Ba. . . Hai. . . Một. . ." Hạ Bình An nhìn đồng hồ đeo tay ở trong lòng yên lặng đếm ngược.

	Ầm ầm ầm. . .

	Dưới chân truyền đến loại kia xe lửa từ đường ray trên chạy qua tiếng chấn động, tiếng chấn động từ lòng đất truyền đến, toàn bộ thành phố Tân Xuyên hầu như cũng có thể cảm giác được. . .

	Sau đó xuống một giây, hai người đều cảm giác được chính mình không khí chung quanh bắt đầu lưu động, tựa hồ hướng về cái kia chỗ tránh nạn phương hướng đang cuộn trào, bom lúc nổ, dưới đất chỗ tránh nạn bên trong sản sinh to lớn phụ ép bắt đầu xuất hiện, ba cái chỗ tránh nạn vị trí, lập tức liền thành bên trong thị khu ba cái phụ ép trung tâm. . .

	Mấy giây sau, ánh lửa chói mắt từ chỗ tránh nạn vị trí dâng lên mà ra.

	Cao ốc ở lay động, phạm vi mấy cây số bên trong pha lê toàn bộ phá nát, chỗ tránh nạn vị trí địa phương mỗi một cái thông khí đường ống miệng cùng lòng đất lối vào đều ở phun đến ánh lửa, mặt đường bị xé rách, nhà lớn sụp đổ, chói mắt đám mây hình nấm từ trên mặt đất bốc lên, kịch liệt sóng trùng kích đảo qua hơn một nửa cái trung tâm thành phố khu vực.

	Toàn bộ thành phố Tân Xuyên lại như ngồi ở xóc nảy trên xe lửa như thế, ở rung động.

	Người không biết, chuẩn cho rằng thành phố Tân Xuyên lòng đất có ba ngọn núi lửa muốn bắt đầu bạo phát.

	3 đoàn ánh sáng chói mắt cùng đám mây hình nấm, lại như ba chi từ lòng đất duỗi ra bó đuốc, ở cái này trong nháy mắt, đem toàn bộ thành phố Tân Xuyên bầu trời đêm đều thắp sáng.

	Ở cái này loại uy lực nổ tung xuống, đừng nói mấy con Ma Hỏa tri chu, chính là cương cục sắt vụn, đều phải bị hòa tan, sau đó nổ thành tro tàn.

	Ba cái nổ tung điểm chính là trong thành ma vật tụ tập dầy đặc nhất ba cái trung tâm, giờ khắc này, không biết có bao nhiêu ma vật hôi phi yên diệt.

	Hạ Bình An đều bị cái kia uy lực nổ tung kinh ngạc một cái.

	Chốc lát sau khi, Hạ Bình An phát hiện, thành phố Tân Xuyên bên trong, không ngừng một chỗ, lại lại xuất hiện tiếng súng, tiếng nổ mạnh, còn có Triệu hoán sư thuật Hỏa cầu ánh lửa. . .
Kết chương.