Chương 734 : Cao Nhất Trật Tự.
Máy bay trực thăng rơi vào trên bãi đậu máy bay, máy bay trực thăng mái chèo còn ở quán tính lượn vòng, cuốn lên từng luồng từng luồng khí lưu, Hạ Bình An, Đồ Phá Lỗ, Lý Vân Chu cùng Phương Linh San bốn người, đã kéo lái máy bay trực thăng cửa khoang, nhảy xuống.

	Máy bay trực thăng khí lưu thổi đến mức Lão gia tử trên người trường sam tung bay, một cái hơn bốn mươi tuổi giữ lại đầu trọc kiên nghị trầm mặc nam nhân đứng ở Lão gia tử bên cạnh, đó là Lão gia tử trợ thủ kiêm tài xế Phan Lâm, đối với Hạ Bình An tới nói, Phan Lâm cũng là người quen, năm đó ở tỉnh Ích Châu Ủy ban trật tự quốc gia thời điểm, liền từng chụp qua mặt, không nghĩ tới người đàn ông kia vẫn ở Lão gia tử bên người.

	Lão gia tử Vương Hi Hòa liền đứng ở bãi đậu máy bay ở ngoài mặt cỏ bên cạnh, trên mặt mang theo vẻ mỉm cười, cái kia ánh mắt sắc bén liền rơi vào từ trên phi cơ trực thăng đi xuống Hạ Bình An trên người.

	Hết cách rồi, Hạ Bình An tuy rằng mấy năm không có ra mặt, nhưng năm đó hắn ở Paris làm việc phi thường đẹp đẽ, đã sớm ở Ủy ban trật tự quốc gia cùng Long Tổ đăng ký, là hai phe trọng điểm quan tâm đối tượng, Lão gia tử tự nhiên cũng biết hắn.

	Lại lần nữa xem đến lão gia tử, Hạ Bình An trong lòng hơi hơi có một ít cảm khái, tuy rằng mấy năm qua, Lão gia tử thoạt nhìn một điểm không thay đổi, nhưng tinh tế xem, nhưng có thể phát hiện, Lão gia tử thái dương như sương, trên đầu tóc, lại trắng không ít, chỉ là trên người cái kia cỗ tinh khí thần, còn có một luồng không chịu thua quật cường khí.

	Thời điểm như thế này, cũng không có cần thiết lãng phí thời gian, Hạ Bình An đang nhìn đến Lão gia tử trước tiên, hay dùng Tạo Mộng thuật trực tiếp đem Lão gia tử kéo dài tới mộng cảnh trong.

	Vương Hi Hòa nhìn Hạ Bình An, đang chuẩn bị mở miệng, lại đột nhiên phát hiện, bên cạnh mình cảnh tượng một hoa, người chung quanh cùng hòn đảo trong nháy mắt biến mất, lại nhìn, hoàn cảnh chung quanh đã biến thành một cái sân huấn luyện cái huấn luyện này tràng phi thường nhìn quen mắt, chính là tỉnh Ích Châu Ủy ban trật tự quốc gia trong căn cứ lòng đất sân huấn luyện bên trong, sân huấn luyện bên trong có có từng toà từng toà võ đài, hắn liền đứng ở bên cạnh lôi đài một bên, chung quanh lôi đài rỗng tuếch. . .

	Nếu như là bình thường người gặp phải cảnh tượng như vậy, e sợ đã sớm gọi lên, nhưng Lão gia tử Vương Hi Hòa tuy rằng nội tâm chấn động, nhưng trước sau sắc mặt không hề thay đổi, hắn nhìn "La An", lại phát hiện đi tới La An toàn bộ khuôn mặt của hắn cùng thân hình chính một chút thay đổi, biến thành Hạ Bình An cái kia quen thuộc dáng dấp.

	"Lão gia tử, đã lâu không gặp!" Hạ Bình An hướng về phía Vương Hi Hòa khẽ mỉm cười.

	"Đây là bí pháp gì?" Lão gia tử nhìn quanh sân huấn luyện bốn phía, ánh mắt lập tức trở nên như đao kiếm như thế sắc bén, gắt gao chăm chú vào Hạ Bình An trên mặt, "Bình thường mê huyễn thuật không có như vậy hiệu quả, cũng không có thể đem ta không có dấu hiệu nào mang vào, ngươi đến cùng là ai?"

	"Lão gia tử, đây là tạo mộng bí pháp, ngươi ta hiện tại, chính đang tại giấc mơ của ngươi trong, ta là Hạ Bình An, thật trăm phần trăm!" Hạ Bình An nói, chỉ vào trước mặt toà kia võ đài, trên mặt lộ ra một tia hoài niệm vẻ, "Lão gia tử ngươi còn nhớ rõ không, lúc trước chính là ở tòa này trên lôi đài, ta đánh bại Mục Thanh Thần, tất cả mọi người bên trong, chỉ có Lão gia tử ngươi nhìn ra, trước khi lên đài, kỳ thực ta đã dùng thần diễn pháp ở trong óc đánh bại Mục Thanh Thần, trên võ đài tất cả, đều là ta trong óc kịch bản!"

	Nghe được Hạ Bình An nói như vậy, Lão gia tử trên mặt, rốt cục lộ ra một tia vẻ động dung , bởi vì đương thời hắn cùng Hạ Bình An nói lời nói này, chính là ở bên trong phòng làm việc của hắn, ở đây biết lần này nói chuyện, chỉ có hắn cùng Hạ Bình An, "Ngươi thực sự là. . . Hạ Bình An?"

	Hạ Bình An gật gật đầu, "Tuy rằng ở Bổ Thiên kế hoạch sau khi, thế giới này cùng Nguyên Khâu thế giới đường hầm không gian đã đóng kín, nhưng kỳ thực còn có cái khác phương pháp có thể để cho ta trở về, nói chuẩn xác, bộ thân thể này chỉ là ta phân thân, chủ nhân thân thể này xác thực là La An, chỉ là La An đã chết qua, ta mượn La An thân thể một lần nữa trở về!"

	Hạ Bình An nói, nhẹ nhàng vung tay lên, trước mắt sân huấn luyện cảnh tượng lại biến, lập tức liền biến thành Thí Thần trùng giới cảnh tượng, hắn cùng Lão gia tử đứng ở trên bầu trời, mà xa xa, chính là Hạ Bình An ngày đó nhìn thấy Cuồng thần cùng Huyết Ma giáo giáo chủ Tổ Ma Thiên giao thủ cảnh tượng.

	Ngày đó Hạ Bình An nhìn thấy tình cảnh, ở đây từng cái tái hiện.

	Bên ngoài mấy trăm dặm trên bầu trời, một mảnh quỷ dị lăn lộn mây đỏ như một mảnh thiêu đốt biển máu như thế, xuất hiện ở trên bầu trời, mang theo hủy diệt tất cả khí tức, tựa hồ bất cứ lúc nào muốn lật úp đi xuống, cái kia biển máu mây đỏ bên trên, vô số chiến binh chiến ngẫu như thiên binh thiên tướng như thế đứng ở đám mây, sát khí ngút trời. . .

	Tổ Ma Thiên liền đứng ở đám mây, thần quốc đã hiện, Bán Thần cường giả sát khí rung trời động địa, mà Cuồng thần chính đang tại Tổ Ma Thiên giằng co.

	Theo Tổ Ma Thiên hơi động, đầy trời biển máu theo lửa lật úp mà xuống, cái kia máu mây trên đứng thiên quân vạn mã, các loại Dị thú ác điểu, cũng chợt vọt xuống tới, mang theo sức mạnh hủy thiên diệt địa, toàn bộ đại địa đều đang chấn động, bên ngoài mấy trăm dặm trên bầu trời, lập tức lại như bị kéo lên một tầng huyết sắc màn trời, che kín bầu trời.

	Sau đó, sẽ ở cái kia đầy trời máu cùng lửa cùng thiên quân vạn mã phía dưới, Cuồng thần đấm ra một quyền, một đạo màu vàng cột sáng, lập tức phóng lên trời, đem cái kia đầy trời huyết mạc chia ra làm hai.

	Cái kia ngập trời máu cùng lửa, gặp phải cái kia một vệt kim quang, lại như dâng trào làn sóng, đụng tới sừng sững đá ngầm, tùy ý làn sóng lại hung mãnh hơn, cái kia đá ngầm, cũng không chút nào động.

	Cái kia một vệt kim quang, đem phạm vi mấy trăm dặm mặt đất, chiếu lên sáng như ban ngày, Cuồng thần tiếng nói còn như lôi đình như thế ở trên bầu trời rung động, điên cuồng, bá liệt, mang theo hủy diệt tất cả khí tức, lại hình cùng kêu rên khóc thảm.

	"Trời là vật gì. . . Đại đạo là vật gì. . . Chúng sinh là vật gì. . . Tại sao muốn tiêu diệt nhà ta quốc. . . Ta đã phong thần. . . Tại sao còn muốn hủy diệt chúng ta. . . Tại sao muốn hủy diệt chúng ta. . . Thần thì lại làm sao. . . Thần thì lại làm sao. . . Ha ha ha. . ."

	Năng lượng khổng lồ sóng trùng kích phả vào mặt, theo Cuồng thần đấm ra một quyền, từ mấy trăm km truyền ra ngoài đến, ở quét ngang quần sơn, để bầu trời mặt đất không khí đều rung động lên.

	Tổ Ma Thiên màu máu thần quốc hàng lâm, ngàn tỉ ma binh giống như là thuỷ triều mãnh liệt mà ra, trên mặt đất phạm vi trăm dặm bên trong tất cả ngọn núi, trong nháy mắt liền nát bấy , hóa thành bình địa.

	Sau đó, Cuồng thần một quyền đánh tan Tổ Ma Thiên thần quốc, đại địa thương hải, đấu chuyển tinh di, trong vòm trời đều bị nổ ra một cái lỗ thủng, khủng bố sóng trùng kích mang theo bạch quang bao phủ tất cả, hướng về hai người vọt tới, ở trước người hai người, gặp phải Thủy thuẫn, sau đó như dòng lũ như thế hướng về phía sau hai người bao phủ mà đi. . .

	Tổ Ma Thiên chật vật mà chạy!

	Tất cả xung quanh liền như vậy cố định hình ảnh.

	Dù là Vương Hi Hòa tự xưng là từng va chạm xã hội, nhưng trước mắt khung cảnh chiến đấu, vẫn để cho Vương Hi Hòa trên mặt lộ ra kinh sợ, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

	Chiến đấu như vậy, đã hoàn toàn vượt qua thế giới này Triệu hoán sư tưởng tượng, cùng cường giả như vậy so ra, trên địa cầu dù là mạnh nhất Triệu hoán sư, cũng bất quá như là giun dế bé nhỏ không đáng kể.

	"Lão gia tử, đây chính là Bổ Thiên kế hoạch bên kia thế giới kia Bán Thần cường giả trong lúc đó chiến đấu, những thứ này Bán Thần cường giả còn không là mạnh nhất, nhưng bọn họ bên trong bất cứ người nào, đều có thể dễ dàng đem chúng ta thế giới này hoàn toàn hủy diệt, toàn bộ thủ đô vòng, ở cường giả như vậy trước mặt, có thể chớp mắt liền hàng liền hóa thành hoang mạc cùng phế tích, phải hoàn thành Bổ Thiên kế hoạch, chúng ta muốn đối mặt chính là mạnh hơn bọn họ đối thủ, con đường này rất gian nan, ta lần này trở về, cần giới châu, tất cả ta không có dung hợp qua giới châu ta đều cần, vì lẽ đó ta cần Lão gia tử ngươi trợ giúp!"

	Hạ Bình An đứng mây tím trên, đối với Lão gia tử bình tĩnh nói, "Nước Đại Viêm tình huống ta hiện tại có biết một, hai, trừ ta ra, còn có Ác ma chi nhãn trận doanh Triệu hoán sư dùng giống như ta phương pháp đi tới trái đất, người kia gọi Mộng Ma, hắn cũng có thể ở trong mơ khống chế người khác, để cho người khác biến thành con rối, hắn có thể cũng trên địa cầu có phân thân, ta phát hiện Mộng Ma đã ở thủ đô trong vòng khống chế mấy người, vì lẽ đó nước Đại Viêm tình huống bây giờ, đã vạn phần nguy cấp!"

	"Ngươi. . . Ngươi hiện tại là cảnh giới gì? Có thể vì chúng ta làm cái gì?" Lão gia tử dùng khàn khàn cùng khiếp sợ tiếng nói hỏi Hạ Bình An.

	"Ta khoảng cách Bán thần cảnh giới còn rất xa, ta lần này trở về ngoại trừ giới châu ở ngoài, còn có thể vì các ngươi làm vài sự kiện đến ổn định nước Đại Viêm cùng trái đất cục diện, chuyện thứ nhất, ta có thể đem thủ đô vòng cùng nước Đại Viêm bên trong tất cả phản bội quốc gia người và gia tộc thẳng thắn dứt khoát diệt trừ, đồng thời để cần lôi kéo tranh thủ người ngoan ngoãn nghe lời hợp tác với ta, chuyện thứ hai, chỉ cần Ác ma chi nhãn sào huyệt cùng cao thủ bại lộ, ta có thể mang phá hủy, chuyện thứ ba, ta có thể làm vì Ủy ban trật tự quốc gia bồi dưỡng một nhóm trên địa cầu đứng đầu Triệu hoán sư! Những thứ kia lây K virus Ma thử cùng Tang thi ta còn chưa từng thấy, chúng nó hẳn là có thể bị khống chế, ta có thể thử xem, có lẽ có thể có bí pháp có thể khống chế chúng nó!"

	. . .

	Chu vi cảnh tượng lập tức nát bấy, Lão gia tử biểu hiện hoảng hốt một thoáng, phát hiện mình lại trở về trên đảo, phía trước trên bãi đậu máy bay máy bay trực thăng mái chèo chính chậm rãi dừng lại, Đồ Phá Lỗ, Lý Vân Chu, Phương Linh San cùng "La An" chính đứng ở trước mặt mình.

	"Khục. . . khục. . . . . . Lão gia tử, vị này chính là ngài trước muốn gặp La An. . ." Lý Vân Chu ở hướng về Lão gia tử giới thiệu Hạ Bình An, đồng thời ở dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Hạ Bình An một chút, mới vừa Lão gia tử ở nhìn thấy Hạ Bình An thời điểm, đột nhiên hoảng hốt một thoáng, sững sờ nhìn Hạ Bình An, mấy giây đều không nói gì, Lý Vân Chu không thể không lặp lại giới thiệu một lần.

	Ngoại trừ Hạ Bình An cùng Lão gia tử ở ngoài, người chung quanh , căn bản không biết phát sinh cái gì.

	Mới vừa tất cả, như mộng ảo, Lão gia tử trong lòng dời sông lấp biển, nhưng sắc mặt lại dị thường bình tĩnh, ở tất cả mọi người nhìn kỹ, Lão gia tử hít một hơi thật sâu, dặn dò bên cạnh trợ thủ, "Phan Lâm, mang Vân chu cùng Phá Lỗ còn có Linh San đi nghỉ ngơi một chút, để nhà bếp chuẩn bị trưa yến, chờ một lúc ta xin mời mọi người cùng nhau dùng cơm!" Nói xong những thứ này, Lão gia tử vừa nhìn về phía Hạ Bình An, "La. . . An tiên sinh, có thể theo ta đi một chút sao?"

	"Phi thường tình nguyện!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	Tất cả mọi người đều biết Lão gia tử là nghĩ đơn độc cùng người nói chuyện, Đồ Phá Lỗ bọn họ cho Hạ Bình An nháy mắt, theo Lão gia tử trợ thủ liền rời đi.

	Mà Hạ Bình An thì lại theo cầm thủ trượng Lão gia tử, rời đi mặt cỏ, ở hòn đảo bên bờ biển bước chậm.

	Sóng biển từng trận, thỉnh thoảng có kêu to hải âu ở trên bầu trời bay qua, đảo này trên tất cả, đều lộ ra một luồng yên tĩnh.

	Ở Đồ Phá Lỗ bọn họ rời đi sau khi, Lão gia tử mới lại sâu sắc hít vào vài hơi, dùng một loại trước nay chưa từng có ánh mắt nhìn đi ở bên cạnh hắn Hạ Bình An, lắc lắc đầu, "Khó có thể tin. . . Quá khó có thể tin!"

	"Đúng đấy, ta trước kỳ thực cũng không nghĩ tới chính mình có thể dùng phương pháp như vậy lại trở về!" Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	"Lần trước Paris nhiệm vụ sau khi, ta phát hiện cùng ngươi cùng nhau chấp hành nhiệm vụ Phá Lỗ bọn họ thực lực toàn bộ đều mơ hồ tăng lên một chút, mỗi người thần lực hạn mức tối đa đều gia tăng rồi không ít, ta trước còn kỳ quái, ngày hôm nay cuối cùng cũng coi như rõ ràng!" Lão gia tử nhìn biển rộng, phun ra một hớp khí, lại nhìn Hạ Bình An một chút, "Ngươi thần lực hạn mức tối đa làm sao chỉ có hơn một ngàn điểm?"

	Hạ Bình An biết, Lão gia tử năng lực chính là có thể nhìn thấy người khác thần lực hạn mức tối đa, hắn mỉm cười, "Ngài bây giờ nhìn có bao nhiêu?"

	Lão gia tử lại nhìn Hạ Bình An, trên mặt vẻ mặt rốt cục lộ ra một tia kinh sợ, nhưng này một tia kinh sợ trong chớp mắt, hắn cười khổ, lắc lắc đầu, rốt cục tin tưởng Hạ Bình An lời nói , bởi vì liền trong giây lát này, hắn đã hoàn toàn nhìn không ra Hạ Bình An thần lực hạn mức tối đa là bao nhiêu, ở hắn dùng hắn năng lực nhìn lại thời điểm, Lão gia tử cảm giác mình nhìn thấy chính là một mảnh mãnh liệt biển thần lực, quá kinh người, đây là hắn trên địa cầu vô số năm không có trải qua chuyện.

	"Phá Lỗ bọn họ biết ngươi thân phận sao?" Lão gia tử hỏi.

	"Lần trước ở Paris thời điểm liền biết rồi, ta không có giấu bọn họ. . ."

	Lão gia tử gật gật đầu, lại hỏi một vấn đề, "Nếu như không có ta trợ giúp, ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

	"Lão gia tử, ta như thế cùng ngươi nói, ta có thể ở trong vòng nửa tháng, để thủ đô vòng tất cả không phải Triệu hoán sư chính khách quan chức, trở thành nô bộc của ta cùng con rối, ta cũng có thể trong một đêm đem thủ đô trong vòng không nghe lời Triệu hoán sư toàn bộ rửa sạch, nếu như ta đồng ý, ta có thể coi làm nước Đại Viêm tổng thống, hoặc là Ủy ban quản lý quân đội chủ tịch, nhưng những thứ này đối với ta không có ý nghĩa. Nếu như Lão gia tử ngươi không tại, không có ngươi trợ giúp, vì để tránh cho càng nhiều bi kịch xuất hiện, ta sẽ dùng biện pháp của ta khống chế cải tạo nước Đại Viêm, đương nhiên, quá trình này khả năng tốn thời gian hơi lâu một chút, người chết cũng nhiều hơn một chút, nước Đại Viêm khả năng cũng cần dùng thời gian dài hơn đến thích ứng, nhưng đây không tính là cái gì, bất kỳ thay đổi đều có hi sinh, hi sinh những người kia dù sao cũng tốt hơn để nước Đại Viêm cho bọn họ chôn cùng muốn được!" Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	Nghe được Hạ Bình An nói như vậy, Lão gia tử bước chân đột nhiên ngừng lại, nhìn Hạ Bình An ánh mắt lập tức trở nên sắc bén, đột nhiên hỏi một vấn đề, "Ngươi vẫn là Ủy ban trật tự quốc gia Triệu hoán sư sao?"

	"Đương nhiên!" Hạ Bình An gật gật đầu, trên mặt trên người cũng biến thành kiên nghị, cùng Lão gia tử ánh mắt lợi hại nhìn nhau, "Ta vẫn là Ủy ban trật tự quốc gia Triệu hoán sư, chỉ là từ ta cùng Nhan Đoạt bọn họ từ bỏ tất cả, tham gia Bổ Thiên kế hoạch, xuyên qua đạo kia đường hầm không gian bắt đầu từ giờ khắc đó, ta cũng chỉ đối với tinh cầu này vận mệnh cùng sinh tồn ở trên tinh cầu này tất cả mọi người tương lai phụ trách, đây là vượt lên tất cả càng cao trật tự!"

	Nghe được Hạ Bình An nói như vậy, Lão gia tử ánh mắt lợi hại lập tức thu lại, hắn quay đầu, tiếp tục bước chậm, ánh mắt nhìn cái kia vô biên vô hạn biển rộng, Hạ Bình An liền cùng ở bên cạnh hắn, đang đi ra trăm mét sau khi, Lão gia tử bước chân mới lại làm chậm lại một chút.

	"Lý Trọng Dương ngươi gặp qua chứ?" Lão gia tử nhìn Hạ Bình An hỏi.

	Lý Trọng Dương?

	Hạ Bình An gật gật đầu, hắn đương nhiên từng thấy, lúc trước tham gia Bổ Thiên kế hoạch thời điểm, Lý Trọng Dương đại biểu nước Đại Viêm quan chức đến cho Hạ Bình An bọn họ tiễn đưa.

	Lý Trọng Dương hiện tại cũng là nước Đại Viêm nhân vật số một, Ủy ban quản lý quân đội chủ tịch kiêm nước Đại Viêm tổng thống.

	"Ta tin tưởng ngươi là Hạ Bình An, nhưng nói miệng không bằng chứng, ngươi còn cần chứng minh một thoáng năng lực của ngươi, ta cùng ta người phía sau mới có thể tín phục. . ." Lão gia tử nhìn Hạ Bình An, bình tĩnh mở miệng, "Gần nhất một năm, Lý Trọng Dương thái độ có chút đung đưa ám muội, đối với thủ đô trong vòng những kia nghĩ muốn cùng Ác ma chi nhãn thỏa hiệp người quá mức dung túng, hắn thái độ đối với Ủy ban trật tự quốc gia cũng có chút biến hóa, nếu như ngươi có thể ở trong vòng ba ngày, để Lý Trọng Dương đi tới trên cái đảo này cùng ta nói một chút, từ bỏ hắn nghĩ muốn phổ biến đối với Ủy ban trật tự quốc gia cái gọi là biến cách dự luật, ta liền tin tưởng ngươi có năng lực làm được ngươi mới vừa nói những kia!"

	"Ba ngày?" Hạ Bình An trên mặt nở nụ cười.

	"Nếu như ngươi cảm giác đến thời gian không đủ, còn có thể lại kéo dài lâu một chút!"

	"Lý Trọng Dương hiện tại ở đâu?"

	"Hắn sáng sớm hôm nay thị sát thủ đô vòng Vệ Thú quân đoàn, hiện tại hẳn là ở thủ đô vòng Vệ Thú quân đoàn tổng bộ!"

	"Cái này đơn giản, không cần ba ngày, ta để cho hắn tối hôm nay liền đến chờ đợi sắp xếp!" Hạ Bình An mỉm cười, "Ta hiện tại muốn rời khỏi một lúc, bữa trưa trước sẽ trở về!"

	Hạ Bình An nói xong, cả người liền lập tức ở Lão gia tử ngay dưới mắt biến mất rồi, Lão gia tử cũng không phát hiện Hạ Bình An là làm sao rời đi.

	Lão gia tử tại chỗ sững sờ đứng một lúc, mới lắc đầu cười khổ, không nói lời nào, tiếp tục ở trên đảo bước chậm, mới vừa Hạ Bình An biến mất, hắn không chỉ có không biết Hạ Bình An là làm sao rời đi, thậm chí ngay cả sóng thần lực đều không có cảm giác đến, đặc biệt người sau, chuyện này ý nghĩa là, Hạ Bình An hiện tại năng lực, có thể đã hoàn toàn vượt qua sự tưởng tượng của hắn , bởi vì ở thế giới này Triệu hoán sư nhận thức hệ thống bên trong, tất cả Triệu hoán sư pháp thuật, đều sẽ mang đến sóng thần lực, mà sóng thần lực, là có thể cảm giác biết cùng trinh trắc, Ủy ban trật tự quốc gia tiền thân, trấn ma làm vì cùng người đốt đèn làm ra chính là cái này.

	. . .

	Nửa giờ sau, Hạ Bình An đã đến thủ đô vòng Vệ Thú quân đoàn tổng bộ giáo trường trên không.

	Từ trên bầu trời nhìn xuống, Vệ Thú quân đoàn đề phòng nghiêm ngặt, tất cả Vệ Thú quân đoàn sĩ quan cao cấp đều tụ hội ở đây, trên giáo trường tập hợp Vệ Thú quân đoàn mấy vạn tướng sĩ, thiết giáp xe tăng mọc như rừng, súng pháo như rừng, uy vũ hùng tráng, một chiếc mang theo nhiều màu sắc xe chỉ huy chính chậm rãi chạy ở trên giáo trường, một thân nhung trang khí độ uy nghiêm Lý Trọng Dương chính ở trên xe chỉ huy kiểm duyệt bộ đội, một cái tay nhẹ nhàng nâng lên.

	"Nước Đại Viêm vạn tuế. . ."

	"Vạn tuế. . ."

	Trên giáo trường sơn hô hải khiếu đinh tai nhức óc.

	Lý Trọng Dương bên người xe cộ trên, cũng không có thiếu Triệu hoán sư cao thủ cùng bảo tiêu, Hạ Bình An nằm ở ẩn thân trạng thái, tất cả ở đây những kia Triệu hoán sư, không có một cái phát hiện thao trường trên bầu trời, có một cái Bát Dương cảnh cường giả đến chênh lệch giữa hai bên, thực sự quá lớn.

	Hạ Bình An nhìn Lý Trọng Dương một chút , căn bản không nói nhảm, trực tiếp cho gọi ra một con Ứng Thanh trùng.

	Cho gọi ra đến Ưng Thanh trùng cao hơn hai tấc, vô hình vô sắc, chỉ có Hạ Bình An có thể nhìn thấy, cái kia Ưng Thanh trùng ở trong mắt Hạ Bình An hơi lóe lên, liền theo gió, trực tiếp bám vào Lý Trọng Dương trên người, Lý Trọng Dương cùng chu vi tất cả mọi người đều không cảm giác chút nào.

	Làm xong tất cả những thứ này, Hạ Bình An trở về trên đảo thời điểm, trên đảo cơm trưa còn chưa có bắt đầu, Lão gia tử còn ở trên đảo một người bước đi.

	Hạ Bình An ở Lão gia tử bên người xuất hiện lần nữa, lại như chưa từng có rời đi như thế, hắn nhìn Lão gia tử, nói một câu, "Lý Trọng Dương buổi tối lại đây, hắn hiện tại là ta người!"
Kết chương.