Chương 159: Mới nghề nghiệp · xã hội nhân viên nhàn tản

	"Chung mạt người xem "

	"Nhân tộc · nam · 25 tuổi "

	"Tin cậy giá trị: ∞ "

	"Nghề nghiệp: Xã hội nhân viên nhàn tản "

	"Nghề nghiệp đặc tính: Thuật linh khẩu vị giảm bớt, nuôi nấng nhu cầu giảm bớt 50%."

	"Cố hữu thiên phú · thuật sư sổ tay (trung vị): Đem mặt khác đặc vụ đăng nhập tại sổ tay bên trong, cái khác đặc vụ lấy được kinh nghiệm đều sẽ dựa theo ràng buộc đẳng cấp cùng hưởng tỉ lệ cùng bản nhân vật cùng hưởng, trước mắt sổ tay số trang vì 1  ∕ 2(thực lực sau khi tăng lên có thể giải khóa thiên phú hạn mức cao nhất)."

	"Cá nhân đặc kỹ · dị vực du hồn: Hiệu quả không biết."

	"Bạch ngân chúc phúc · người quan sát dáng vẻ: Ngươi bề ngoài có mê hoặc tính, trừ phi ngươi làm ra dị thường cử động, nếu hắn không là người đều sẽ hạ ý thức xem nhẹ ngươi tồn tại. Tại Hư cảnh bản chúc phúc đạt được cường hóa, trừ phi có được thân mật ràng buộc, nếu không những người khác không cách nào thấy rõ dung mạo của ngươi."

	"Nắm giữ vật phẩm: Khẩu phật tâm xà, Hư cảnh kính viễn vọng, luyện kim thuật sư tinh luyện bình "

	"Chưởng khống Thuật linh: Tâm Kiếm, thế thân, lưu chuyển, địa kiếm, tường gió. . ."

	"Kiếm thuật phái hệ: Bạch Ngân cấp "

	"Quang mang phái hệ: Bạch Ngân cấp "

	"Thủy thuật phái hệ: Bạch Ngân cấp "

	"Tâm linh phái hệ: Bạch Ngân cấp "

	"Hư cảnh thăm dò: 1. 022% "

	"Tri thức nguyền rủa: Vòng xoáy bí độc, khu trục bí độc, Hoàng Kim Ngư bí độc "

	Ash ngồi ở Celine vị trí bên trên, nhìn xem lơ lửng giữa không trung văn tự lâm vào trầm tư.

	Tại mất đi Chip về sau, hắn tự nhiên không cách nào thở ra màn sáng, nhưng mà « Aurora thuật sư sổ tay » trò chơi này cũng không phải là khóa lại màn sáng, mà là khóa lại Ash.

	Hắn vẫn có thể thở ra thuật sư sổ tay giao diện, bất quá rõ ràng độ liền từ 4K siêu thanh hạ thấp 360P. Trừ Kiếm Cơ tranh lập thể từ lại thuần lại muốn trở nên có chút phim hoạt hình gió, cơ bản không có ảnh hưởng gì.

	Mặc dù Ash cảm giác Celine nghi thức kỳ tích cũng không có ảnh hưởng bản thân, nhưng khi hắn mở ra bản thân đặc vụ hồ sơ, nhìn một lúc lâu liền phát hiện biến hóa —— nghề nghiệp của hắn từ "Tà giáo thủ lĩnh  ∕  cổ lịch sử học giả" biến thành "Xã hội nhân viên nhàn tản" !

	Bất quá trò chơi không có bắn ra bất luận cái gì nhắc nhở,

	Ash cũng không có một mực chú ý trạng thái của mình tin tức. Dù sao Kiếm Cơ tranh lập thể trở nên như thế phim hoạt hình, hắn mấy ngày nay đều chẳng muốn mở ra cửa sổ trò chơi, càng đừng xách mở ra bản thân đặc vụ hồ sơ.

	Ash không cách nào xác định nghề nghiệp của mình biến hóa, rốt cuộc là Celine kỳ tích ảnh hưởng , vẫn là hắn vượt ngục tạo thành hậu quả —— dù sao hắn vượt ngục sau đích xác từ một vị bao ăn bao ở bao chơi quốc hữu đơn vị biên chế nhân viên biến thành một vị xã hội nhân viên nhàn tản, rất hợp lý nha.

	Suy tư một lát, Ash quyết định từ bỏ suy nghĩ loại vấn đề này.

	Bất quá so sánh với "Tà giáo thủ lĩnh  ∕  cổ lịch sử học giả" kia không có gì trứng dùng may mắn kiểm định +10 cùng cổ văn vật nhận ra năng lực +5, mới nghề nghiệp đặc tính rõ ràng thực dụng rất nhiều —— Thuật linh nuôi nấng phí tổn giảm phân nửa!

	Phảng phất Thuật linh nhóm đều biết Ash làm mất đi bát sắt (công việc ổn định), thế là đại gia vui nghênh tiền công hạ xuống —— "Ta ăn rất ít rất tốt nuôi" .

	Đóng lại trò chơi bảng, Ash nhìn lên lý lịch của mình hồ sơ.

	Đây là Celine sửa sang lại "Ash · Heath lý lịch", bên trong bao hàm Heath tại nuôi dưỡng sở, trung học, đại học đạt được giải thưởng, làm qua cái gì kiêm chức, các bằng hữu đối Heath đánh giá, Heath các độ tuổi ảnh chụp, thậm chí còn có Heath màn che xem ghi chép, có thể nói là không rõ chi tiết một dạng đều đủ.

	Phần này hồ sơ rất có điều trị, duyệt đọc không chút nào cảm giác ngột ngạt, rất nhanh Ash trong đầu liền phác hoạ ra Heath nhân sinh quỹ tích: Lúc sinh ra đời tư chất bị phán định là 'Tinh Anh cấp', đưa đến thành phố một cấp làm mẫu tính nuôi dưỡng sở; tại trung đẳng trong cuộc thi lấy thứ 36 tên thành tích thi trung học, tại chiêu sinh kiểm tra trong vòng chờ thành tích thi vào Kaimon đại học tổng hợp thời gian buộc xuống thuộc hệ lịch sử; tốt nghiệp liền lập nghiệp, bắt đầu tiến hành căn cứ vào bán hàng đa cấp hình thức truyền giáo hoạt động.

	Không ăn đường, không đánh bạc, không đi trà cà, cũng không còn đến qua bùn cà kiêm chức, tại Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong bỏ phiếu ghi chép là 0.

	Trừ bỏ chung cư cùng trường học, Heath bình thường thích nhất đến địa phương là dưới lầu cửa hàng giá rẻ; trừ bỏ đồ dùng hàng ngày, Heath mua qua nhiều nhất thương phẩm là các loại thư tịch, Ash ở bên trong nhìn thấy mấy cái rất quen thuộc tên sách « đám ô hợp », « như thế nào tay không dẫn phát Hư cảnh gió bão », « hình pháp »; rất nhiều nhận biết Heath bằng hữu, đối với hắn ấn tượng đều là 'Điệu thấp (không đáng chú ý)', 'Tôn trọng người hiểu lễ phép (nói chuyện không có ý nghĩa)', 'Năng lực cá nhân mạnh (không thích sống chung)' .

	Những này cũng liền thôi, nhưng Heath có một chút khiến Ash cảm thấy sợ hãi —— Heath màn che xem trong ghi chép, tất cả đều là chính trị, lịch sử, quân sự, thuật sư, tôn giáo, chủng tộc các phương diện tư liệu, thế mà không có bất kỳ cái gì sắc tình video hình ảnh tiểu thuyết xem ghi chép!

	Đều đừng nói nhân loại nữ tính, dù là đến thú nhân nam đại chiến Thực Nhân Ma nam, Ash mặc dù không thể tiếp nhận nhưng có thể lý giải, nhưng mà loại hình này ghi chép thế mà một chút cũng không có!

	Duy nhất có thể hơi có thể cùng sắt tình dựng vào một bên, rõ ràng là trong truyền thuyết nữ thú nhân xây dựng chế độ quân đoàn "Bá vương hoa chúng", nghe nói các nàng sẽ ở phát tình kỳ tiến hành sinh sôi đi săn, đem bắt được nam thú nhân chặt đi tứ chi làm thành trạm xăng dầu, chiến lực phi phàm, khủng bố bất thường.

	Nhưng nữ thú nhân. . . Heath luôn không khả năng cũng có cỡ lớn xe hàng bằng lái xe đi!

	Nói tóm lại, một cái 25 tuổi tốt đẹp tiểu tử, thế mà không làm màu vàng, chưa hề vì thỏa mãn ** trả giá qua bất luận cái gì cố gắng, cái này đủ để chứng minh hắn tuyệt đối không phải là cái gì người bình thường.

	Nhưng phần này trong hồ sơ vậy biểu hiện Heath không có bất kỳ cái gì dị thường kỳ ngộ, phảng phất đột nhiên liền khai khiếu lập nghiệp. Bên trong không có viết Heath là như thế nào đạt được Tứ Trụ thần giáo tư liệu, Ash trước kia cho rằng phía sau màn hắc thủ là Celine giáo sư, Tứ Trụ thần giáo tư liệu là Celine giao cho Heath, nhưng Celine trong lòng chỉ có một vòng Huyết Nguyệt, hiển nhiên không phải Tinh linh đang làm sự tình.

	"Ừm?"

	Ash phát hiện Celine tại trong hồ sơ dùng đỏ bút tiêu chú một cái ghi chép, kia là Heath xin phép nghỉ ghi chép. Tại tám năm trước, Heath còn tại học trung học thời điểm, hắn mời nửa tháng tự học giả, trong lúc đó không có bất kỳ cái gì chính mắt trông thấy ghi chép.

	Tám năm. . . Tám năm trước?

	Igura từng nói qua, Celine tại tám năm trước tham gia di tích khảo cổ, ra thổ một chút Tứ Trụ thần giáo nghi thức điển tịch, nhưng ngay tại cùng một năm, di tích tao ngộ Hư cảnh gió bão, dẫn đến đại đa số thành quả mất đi.

	Nhưng tám năm trước Heath, chỉ có 17 tuổi a. . .

	Ash vốn cho là mình lần này có thể thành công báo thù, tiện thể giải khai Heath người này bí ẩn, không nghĩ tới Heath người nọ là thuộc sáo lộ, vạch trần một tầng còn có một tầng.

	Mà lại Ash cũng không thể không cân nhắc một loại khả năng tính: Celine đang nói lời nói thật, nhưng tất cả đều là dùng để ứng phó Thú Tội sảnh nói dối.

	Dù sao thế giới này tồn tại 'Ký ức sửa chữa' loại này thao tác, tại biết rõ Heath khả năng tùy thời bán tình huống của mình bên dưới, Celine sửa chữa trí nhớ của mình, đem trách nhiệm toàn bộ giao cho Heath, đem chính mình hình dung thành một lòng vì nước trời không hai tháng thành kính tín đồ, loại này thao tác cũng là tồn tại, mà lại khả năng cực cao.

	Mặc dù vẫn như cũ là sương mù nồng nặc, nhưng Ash quyết định tạm thời từ bỏ truy tra Heath bối cảnh. Làm Heath số một cờ đen cùng số một tư sinh cơm, Celine sưu tập những tài liệu này hẳn là trước mắt nhất toàn nhất tỉ mỉ xác thực, đây chính là Heath tại 'Hiện thực' bên trong toàn bộ.

	Nếu như Heath thật có không muốn người biết kỳ ngộ, hoặc là tại mộng cảnh, hoặc là tại. . . Hư cảnh.

	Nói thực ra, kỳ thật Ash đều nhanh muốn rời khỏi Huyết Nguyệt quốc độ, coi như Heath thân thế lại phức tạp, đối với hắn mà nói cũng bất quá là của người khác cố sự.

	Nhưng Ash có một loại dự cảm mãnh liệt, dù là hắn rời đi Huyết Nguyệt, Heath quá khứ vẫn sẽ như ảnh tùy hình tiếp tục dây dưa hắn. Giống như là tại suy luận trong truyện trông thấy tác giả nâng lên một cây thương, vậy thanh thương này nhất định sẽ tại trong truyện vang lên —— Heath hao tốn thời gian lâu như vậy, luôn không khả năng chỉ là muốn đưa Ash đi Toái Hồ trong ngục giam hưởng phúc a?

	Tứ Trụ thần, Heath, xúc giác, nghi thức. . . Ash tại sổ nhỏ bên trong ghi lại những tin tức này, không gặp được nhân viên tương quan cũng liền thôi, nếu như trong Hư cảnh gặp được, đến lúc đó đừng trách hắn lòng dạ ác độc thả Kiếm Cơ.

	Sau đó chính là sưu tập chiến lợi phẩm thời gian, Ash lục tung tùng phèo, tổng cộng tìm tới 4 mai Hoàng Kim tiền, 5 mai bạch ngân tệ, một đống lớn tựa hồ có thể đổi tiền xa xỉ phẩm cùng 5 cái Thuật linh kén.

	Nơi này liền thể hiện ra uy tín tiền tệ hệ thống đối offline truyền thống ngành nghề "Trộm cướp "  phá hủy, mặc dù thực thể tiền tệ còn tại bình thường lưu thông, nhưng tuyệt đại đa số người cũng đã quen rồi lợi dụng Chip thanh toán, tại sinh hoạt hàng ngày bên trong chỉ mang theo số ít khẩn cấp tiền mặt.

	Celine tổng tư sản chỉ sợ muốn dùng vạn mai Hoàng Kim tiền đến tính toán, nhưng hắn bình thường chỉ cần mang theo mấy cái vàng bạc tiền liền có thể thỏa mãn Thuật linh nuôi nấng, trong nhà chỉ có thể sẽ không để nhiều tiền như vậy. So sánh với cái này mấy cái vàng bạc tiền, chỉ sợ Celine tùy thân đeo dạ quang đồng hồ càng đáng giá tiền.

	5 cái Thuật linh trong kén có 3 cái hai cánh Thuật linh, 1 cái một cánh Thuật linh, còn có 1 cái ba cánh Thuật linh! Đây vốn là thật tốt thu hoạch, nhưng mà Ash lại cao hứng không nổi.

	Bởi vì này mấy cái Thuật linh kén có trinh tiết khóa.

	Xuất phát từ các loại mậu dịch các loại nhu cầu, thuật sư phát minh rất nhiều phong tàng Thuật linh thủ đoạn, giống huỳnh cầu chính là thường thấy nhất kỹ xảo, trực tiếp đem Thuật linh nhét vào huỳnh cầu bên trong, Thuật linh sẽ tiến vào ngủ say, đồng thời nuôi nấng tần suất hạ xuống 70%. Tại thuật sư thu hoạch được dư thừa Thuật linh nhưng tạm thời không dùng được lúc, phong tại huỳnh cầu bên trong giảm bớt nuôi nấng phí tổn là không sai lựa chọn.

	Mà huỳnh cầu khuyết điểm vậy vô cùng nghiêm trọng —— không có bất kỳ cái gì phòng ngự biện pháp, một khi huỳnh cầu lọt vào tổn hại liền sẽ dẫn đến Thuật linh chạy trốn, mà lại người khác cầm tới huỳnh cầu cũng có thể trực tiếp chi phối vô chủ Thuật linh. Huỳnh cầu bên trong Thuật linh giống như là từ ngân hàng lấy ra tiền, tồn tại bị trộm lấy phá hư khả năng.

	Ash trước mặt Thuật linh kén, chính là cao cấp hơn phong tàng thủ đoạn, bị phong tại kén bên trong Thuật linh trực tiếp đình chỉ hoạt động, không cần nuôi nấng, quan trọng hơn là phía trên có ba cái vòng lăn mật mã khóa, chỉ có tại mật mã chính xác tình huống dưới đưa vào thuật lực, tài năng hòa tan Tinh linh kén.

	Một khi mật mã sai lầm, Thuật linh kén sẽ tự động khóa kín, chỉ có tìm phát huy pháp thuật sư giải khai. Nghe nói đây là tương đương với Thánh Vực cấp bậc kỳ tích, bởi vậy hai cánh thuật sư gần như không có khả năng bạo lực phá giải, coi như có thể bạo lực phá giải, Thuật linh kén cũng lớn xác suất sẽ mang theo Thuật linh tự diệt.

	Có lẽ có người kỳ quái, phong tồn Thuật linh đến như dùng ba cánh Thánh Vực kỳ tích sao? Nhưng ở một cái ổn định xã hội văn minh bên trong, Thuật linh không chỉ tồn tại giá trị sử dụng, nó còn có được trở thành xa xỉ phẩm tiềm lực.

	Thuật linh kén bên trong một cái duy nhất một cánh Thuật linh, chính là cái gọi là xa xỉ phẩm. Nó lớn lên giống một con ve, bề ngoài xanh biếc, bên trong giấu kim quang, đây là 'Nghịch Nguyệt' Thuật linh.

	Nghịch Nguyệt là tiêu hao Thuật linh, sử dụng hết liền sẽ biến mất, hiệu quả rất đơn giản —— khiến chỉ định đối tượng hiện thực trạng thái trở lại một tháng trước kia.

	Nếu đối một lão thuật sư sử dụng, lão thuật sư trạng thái thân thể sẽ trở lại một tháng trước kia, nhưng linh hồn bao gồm thuật lực, ký ức, Thuật linh sẽ không biến hóa. Nói cách khác, nó có thể trình độ nhất định khiến đối tượng ngoài định mức thu được một tháng tuổi thọ.

	Trừ bỏ 'Nghịch ngày' Thuật linh sẽ bị xem như khẩn cấp trị liệu Thuật linh sử dụng, 'Nghịch Nguyệt', 'Nghịch năm' Thuật linh đều bị coi là không tác dụng phụ duyên thọ Thuật linh, tại trên thị trường mười phần cung không đủ cầu, giá bán cực cao. Ash cũng là nói chuyện phiếm thì nghe Kiếm Cơ nói qua, dùng nàng tới nói, chính là "Tại Thời Gian đại lục nhặt rác rưởi thật sự có thể làm giàu" .

	Cái này 'Nghịch Nguyệt' Thuật linh rõ ràng là làm lễ vật cất giữ, cái khác Thuật linh cũng hẳn là không sai biệt lắm định vị, bên trong thậm chí có một cái hung ác lên rất yêu thích hai cánh kiếm thuật Thuật linh. Nhưng ở đơn giản suy tư về sau, Ash làm ra một cái vi phạm Kiếm Cơ tiểu tổ tông quyết định.

	"Nạp tiền thành công! Ngươi thu được 8 điểm số."

	"Nạp tiền thành công! Ngươi thu được 20 điểm số." ×3

	"Nạp tiền thành công! Ngươi thu được 40 điểm số."

	Thuật linh kén là không có cách nào mang đi, quá lớn, căn bản nhét không nhập khẩu túi, mà lại coi như có thể mang đi, Ash cũng không có hòa tan Thuật linh kén thủ đoạn, bởi vậy đem bên trong Thuật linh toàn bộ đút cho hệ thống cái này tham lam bitch tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

	Nhưng ba cánh Thuật linh mới 40 điểm số cũng quá hãm hại đi. . .

	Lại tìm một vòng, không tìm được mới tài vật, Ash bắt đầu kiểm tra Celine để ở chỗ này tư liệu. Celine trước đó vì truy sát 'Ash · Heath', tất nhiên là vắt hết óc suy đoán Heath đường chạy trốn, tận khả năng ngăn chặn Heath có thể lợi dụng hết thảy lỗ thủng, sở dĩ ——

	Celine rất có thể 'Giúp' hắn trù hoạch ra một đầu xác suất thành công lớn nhất đường chạy trốn!

	Ash rất nhanh liền tìm tới vật mình muốn.

	« số 49 Hư cảnh thông đạo quan sát điểm báo cáo (tuyệt mật) »

	"Năm 1668 ngày 21 tháng 4 13 thì 1 1 điểm, quan sát được nước hiện lên giống như, thông đạo đối diện là mạch nước ngầm, từ bỏ."

	« số 53 Hư cảnh thông đạo quan sát điểm báo cáo (tuyệt mật) »

	"Năm 1668 ngày 30 tháng 4 17 thì 36 phân, 'Con thỏ' trở về, thông đạo đối diện là không người hoang dã, an toàn, có thể cử hành đi săn tế điển."

	PS: Không cầu mười dây cung, đỗ ngừng chén, ăn sách yêu, tụ tập ba người chi lực —— kỳ tích · lệch eo!

	Nhưng thật ra là mấy ngày gần đây nhất bởi vì người nhà vào bệnh viện, 120, vào NICU, chiếu CT, chuyển phòng bệnh bình thường hộ lý một đống lớn sự tình, sở dĩ ít đi rất nhiều gõ chữ thời gian, lại thêm tâm tư thật sự rất khó chuyên chú tại gõ chữ bên trên, hơi xin phép nghỉ, hôm nay liền một canh. Nghe Hyuga đến xin phép nghỉ muốn xin nghỉ, đọc tiểu thuyết suốt đêm xin phép nghỉ, đọc manga suốt đêm xin phép nghỉ, đánh P4G suốt đêm xin phép nghỉ, sẽ không tìm cớ gì.

	(? ? `ω′? ) sở dĩ lần này lệch eo thật là bởi vì tụ tập ba người chi lực.

	Dùng cái trứng màu làm nhận lỗi.

	« hoặc tâm thiếu nữ thuật sư sổ tay »

	"Hình thức: Album ảnh "

	"Nội dung: Chung mạt người xem các loại ảnh chụp "

	"Nêu ví dụ: Ảnh chụp 4512(hoặc tâm thiếu nữ tinh tuyển trước 100)

	Nơi phát ra: Chung mạt người xem cùng Tử Cuồng Kiếm Cơ tiến hành hợp tác bàn bạc, hoặc tâm thiếu nữ ở một bên chụp lén lịch sử tính gặp mặt ảnh chụp.

	Ảnh chụp ghi chú: A a a a cái kia rác rưởi quốc gia ra tới đáng chết xú bà nương làm sao dám tới gần người xem các hạ năm mét trong vòng cũng không nhìn nhìn bản thân cái gì tài nghệ của ta ọe ọe ọe, ta nhà người xem hôm nay mặc được rất đẹp trai thật đáng yêu tốt lấp lánh cái gì thịnh thế mỹ nhan, ta trực tiếp tắt tiếng mất trí mất đi thế tục nguyện vọng, đây quả thật là ta không tốn tiền liền có thể nhìn đồ vật sao?"

	"Duyệt đọc ngưỡng cửa: Nữ tính  ∕  yêu đương tâm  ∕  Mị Oa  ∕  si tình  ∕  tâm linh phái hệ  ∕  yêu thích người xem (thỏa mãn ba loại liền có thể) "

	"Khả năng ban thưởng 1: · hiền giả chi tâm: Ngươi có thể chịu đựng hết thảy thân thể dục vọng cùng đau đớn "

	"Khả năng ban thưởng 2: · hoang dã Thực thần: Ngươi am hiểu tại bất luận cái gì dã ngoại địa khu chế tạo ra mỹ vị món ngon "

	"Khả năng ban thưởng 3: · nuôi trẻ lý luận tinh thông: Ngươi trở nên rất am hiểu chiếu cố nhân loại trẻ nhỏ hoặc là Mị Oa trẻ nhỏ "
Kết chương.