Chương 35 : Không có hảo ý.
La Song nhìn đến Lôi Tê Thú phát ra Chỉ Tâm Lôi hướng chính mình đánh tới, khuôn mặt nhỏ bị hù trắng bệch.

	Nàng căn bản không kịp tế ra pháp khí, mà là tâm niệm vừa động bên dưới, một đạo nhàn nhạt lục sắc linh quang từ thể nội trồi lên, trong nháy mắt hình thành một cái vỏ trứng, đem nàng che tại bên trong.

	"Phốc phốc." Cơ sở pháp thuật Linh thuẫn thuật, tự nhiên không cách nào ngăn cản uy lực đã có thể so với sơ cấp pháp thuật Chỉ Tâm Lôi, một kích bên dưới, La Song trên người Linh thuẫn chợt lóe mà tán, theo sát lấy thiểm điện dư uy chính giữa La Song ở ngực, nàng không nhịn được kêu thảm một tiếng, trước ngực cháy sém một mảnh, thân thể tức thì bị đánh bay ba trượng, lăn xuống trong bụi cỏ, không rõ sống chết.

	"La Song." Một tiếng giận hét truyền tới, theo sát lấy một tòa mấy trượng lớn nhỏ mini núi nhỏ bỗng nhiên tại Lôi Tê Thú đỉnh đầu xuất hiện, cái này khiến nó giật nảy cả mình, bản năng nghĩ muốn tránh né, làm sao nó bị lưới lớn bao phủ, hành động bất tiện, một sát na này trì hoãn, mini núi nhỏ tựu hung hăng rơi xuống.

	Lôi Tê Thú kêu thảm một tiếng, bị mini núi nhỏ lập tức nện đứt nửa người, máu tươi như là suối nước đồng dạng phun ra ngoài, nó nhìn chằm chằm một đôi đôi mắt nhỏ, chết cực kì không cam lòng.

	Lôi Tê Thú một chết, cái kia mấy trượng lớn nhỏ mini núi nhỏ cũng một chút linh quang tán loạn, biến mất không thấy gì nữa.

	La Thọ nhưng căn bản nhìn cũng không nhìn chết đi Lôi Tê Thú một chút, mà là kinh hô một tiếng, chạy tới trong bụi cỏ, đem ở ngực cháy sém La Song ôm đi ra, đẩy ở ngực y phục, nhìn đến bên trong một kiện lam quang lấp lóe nội giáp, trên mặt của hắn lóe lên một vệt vui mừng, thật dài thở phào nhẹ nhõm, nhưng La Song mặc dù có nội giáp bảo hộ, nhưng như cũ bị chấn động ngất đi.

	Hắn nặn ra La Song miệng, nhét vào mấy viên đan hoàn, sau đó mới một tay dán tại La Song trên bờ vai, chầm chậm đưa vào linh lực.

	Sau một lúc lâu về sau, La Song mới chậm rãi mở mắt.

	"Ca, ta không sao." La Song hư nhược nói.

	"Có ca tại, không có việc gì." La Thọ đem muội muội thật chặt ôm vào trong ngực.

	"La huynh, còn không qua đây, chúng ta ngăn cản không nổi." Lúc này, cách đó không xa truyền tới xà nhãn nam tử tiếng kêu cứu, La Thọ nhẹ nhàng thả xuống muội muội, dặn dò vài câu, sau đó tựu hướng Lôi Tê Thú lao tới, quanh người hắn cũng theo hắn chú ngữ âm thanh, hiện ra một bộ màu vàng đất áo giáp, bao trùm hắn toàn thân.

	Lôi Tê Thú chính truy đuổi một nam một nữ kia, đột nhiên khóe mắt nhìn đến La Thọ tới gần, nhất thời nổi giận rống lên một tiếng, từ bỏ truy đuổi xà nhãn nam tử cùng phấn trang điểm nữ tử, xoay chuyển hướng La Thọ phóng tới.

	La Thọ bởi vì muội muội thụ thương, chính một bụng ngột ngạt không chỗ vung, nhìn đến Lôi Tê Thú xông tới, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, trên người hắn màu vàng đất áo giáp ánh vàng lấp lóe, gần như thành màu vàng, đây chính là Thổ hệ cơ sở pháp thuật Thổ Giáp thuật.

	Nhìn đến nhân loại vậy mà cũng không tránh né, hướng chính mình xông tới, Lôi Tê Thú cũng là gầm thét một tiếng, trong lỗ mũi khói trắng tán loạn, hướng La Thọ cường ngạnh vượt qua.

	Một người một thú đụng vào nhau, cũng không có tiếng động truyền ra, La Thọ cũng không có bị Lôi Tê Thú đụng bay, xà nhãn nam tử cùng phấn trang điểm nữ tử hai người nhìn đến để bọn hắn khiếp sợ một màn, La Thọ vậy mà dựa vào một thân thần lực, ngạnh sinh sinh để ở Lôi Tê Thú trùng kích, hai tay của hắn sít sao đứng vững Lôi Tê Thú trước ngực, hai chân của hắn đã lõm xuống chừng nửa thước sâu.

	Lôi Tê Thú hiển nhiên cũng không ngờ đến là cái này kết quả, nhưng nó lập tức tựu nổi trận lôi đình, con mắt trong nháy mắt đỏ lên, trên trán sừng nhọn lốp bốp lóe ra lôi quang.

	"Các ngươi còn chờ cái gì? Nhanh."

	La Thọ đỏ bừng cả khuôn mặt, mặc dù hắn dựa vào Thổ Giáp thuật gia trì, lại thêm bản thân trời sinh thần lực, quả thực là đứng vững Lôi Tê Thú đụng chạm, nhưng hắn hết sức rõ ràng, chính mình cũng không thể kéo dài quá lâu.

	Xà nhãn nam tử cùng phấn trang điểm nữ tử lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng riêng phần mình tế ra một thanh phi kiếm pháp khí, hai cái pháp khí ở giữa không trung xoay một chút, chia hai cái phương hướng hướng Lôi Tê Thú chém tới.

	Lôi Tê Thú bản năng cảm nhận được nguy hiểm, tứ chi gió xoáy như rít gào, liền muốn tránh né cái này hai cái phi kiếm pháp khí.

	"Muốn đi, không cảm thấy muộn sao?" La Thọ cười lạnh một tiếng, trên thân Thổ Giáp thuật ngưng tụ thành áo giáp càng thêm quang mang bắn ra bốn phía, mà hai tay của hắn cũng thật chặt chế trụ Lôi Tê Thú ngực bụng cốt nhục,

	Vậy mà nhượng Lôi Tê Thú nhất thời không cách nào di động.

	Lôi Tê Thú nhất thời nổi trận lôi đình, sừng nhọn lôi quang bỗng nhiên chém thẳng mà xuống, chính giữa La Thọ sau lưng.

	La Thọ kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng bằng mượn Thổ Giáp thuật phòng ngự, quả thực là tiếp nhận Lôi Tê Thú Chỉ Tâm Lôi, bất quá hắn sau lưng áo giáp cũng cháy sém một mảnh, ánh vàng cũng ảm đạm cơ hồ nhìn không thấy, nhưng La Thọ nhưng diện mục dữ tợn, đã xấp xỉ điên cuồng.

	Lôi Tê Thú trên trán sừng nhọn lần nữa lóe lên lôi quang, theo sát lấy lại là một đạo lôi quang chém thẳng mà xuống, lại một lần nữa chính giữa La Thọ sau lưng.

	"Phốc" La Thọ sau lưng Thổ Giáp thuật ngưng tụ áo giáp trong nháy mắt bị xé nứt, Lôi Điện chi lực trong chốc lát truyền tiến vào trong cơ thể của hắn, hắn chỉ cảm thấy tạng phủ một trận chấn động, mãnh phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt cũng trong nháy mắt biến thành trắng bệch.

	"Ca ca, mau buông tay." Nơi xa La Song thấy cảnh này, không nhịn được gào khóc.

	"Lão tử hôm nay ngươi nhất định phải chết." La Thọ đầy mặt điên cuồng, bên hông hắn túi vải to bên trong bay ra một cái mini tiểu thuẫn, hiện ra hình tam giác, vừa ra túi vải lập tức lớn lên theo gió, biến thành chừng hai thước lớn nhỏ, sau đó trực tiếp dán tại La Thọ trên lưng.

	Cái này mini tiểu thuẫn vừa mới dán tại La Thọ trên lưng, theo sát lấy một đạo lôi quang lại chém thẳng mà xuống.

	Mini tiểu thuẫn "Phốc" một tiếng, ánh vàng tứ tán, như là hoả tinh bình thường, mà mini tiểu thuẫn cũng từ trung gian xuất hiện một vết nứt, theo sát lấy như là pha lê đồng dạng nát thành vô số khối.

	La Thọ mặc dù chặn lại Chỉ Tâm Lôi công kích, lại bị hắn mang tới chấn động lần nữa chấn thương tạng phủ, không nhịn được lại phun ra một ngụm máu tươi.

	Lúc này, hai đạo kiếm quang vòng quanh Lôi Tê Thú cái cổ khẽ quấn mà qua, Lôi Tê Thú hai con đôi mắt nhỏ nhất thời dừng lại, theo sát lấy to lớn đầu lâu tựu rớt xuống.

	Bất ngờ không đề phòng, La Thọ bị Lôi Tê Thú máu tươi phun đầy người đầy mặt.

	La Thọ nhưng không thèm để ý chút nào những này, nỗ lực quay đầu nhìn thoáng qua Lôi Tê Thú thi thể, miệng lớn thở hổn hển, đánh giết cái này hai đầu Lôi Tê Thú, nhượng hắn bỏ ra giá cả to lớn.

	Xà nhãn họ Đỗ nam tử cùng vừa họ nữ tử cũng tới đến La Thọ bên cạnh, bọn hắn liếc nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy vẻ kiêng dè.

	"Không nghĩ tới La đạo hữu chẳng những tinh thông Thổ hệ pháp thuật, còn có được phòng ngự pháp khí, vậy mà liền sơ cấp phù lục loại này đại sát khí đều có." Vừa họ nữ tử kiều mị cười nói.

	La Thọ lúc này nơi nào còn có khí lực trả lời, cùng Lôi Tê Thú ngạnh kháng, nhượng hắn dùng hết khí lực cả người, mà lại vì chống đỡ Lôi Tê Thú Chỉ Tâm Lôi, trong cơ thể hắn pháp lực cũng tiêu hao bảy tám phần.

	Vừa họ nữ tử nhìn xà nhãn họ Đỗ nam tử một chút, khóe miệng phủ lên một tia cười lạnh.

	Xà nhãn họ Đỗ nam tử cũng âm thầm phía đối diện họ nữ tử liếc mắt ra hiệu, hai người đang chuẩn bị động thủ, lúc này, không trung đột nhiên truyền tới một tràng tiếng xé gió, cái này khiến hai người bị giật nảy mình, vội vàng đình chỉ hành động.

	Bọn hắn ngẩng đầu, nhìn đến một người chính khống chế lấy một kiện kỳ quái pháp khí, hướng nơi xa bay tới, tựa hồ cũng không có rơi xuống tới ý tứ.

	"La huynh, chúng ta hai tháng này tới, thế nhưng là săn giết chừng bảy tám đầu Lôi Tê Thú, đây chính là một bút không nhỏ tinh thạch, nhưng nếu như bốn người tới phân, khó tránh khỏi có chút không công bằng, huống hồ chúng ta đều biết, muội muội của ngươi La Song chỉ có luyện khí tầng năm tu vi, bất quá là cái vướng víu, tại chúng ta săn giết Lôi Tê Thú trong quá trình cũng không có ra cái gì lực, cho nên ta cùng vừa Thất Nương thương lượng một chút, còn là đưa các ngươi huynh muội lên đường, dạng này ta cùng vừa Thất Nương cũng có thể thu nhiều lấy được một chút."

	"Ngươi." Nghe xà nhãn họ Đỗ nam tử, La Thọ kém chút không có bị tức ngất đi, khóe miệng máu tươi lần nữa tuôn ra, ánh mắt hắn đỏ bừng, lòng tràn đầy hối hận vừa rồi đối phó Lôi Tê Thú thời điểm không nên liều mạng như thế.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, hai người trước mắt vậy mà lên giết người đoạt bảo tâm tư, mà bây giờ pháp lực mình tán loạn, toàn thân bủn rủn, căn bản cũng không có sức phản kháng, mà lại hắn Tuất Thổ Thuẫn pháp khí cũng bị hủy, luôn luôn dùng để xem như đòn sát thủ bảo mệnh thủ đoạn sơ cấp phù lục cũng dùng hết, hắn đã hoàn toàn không có phản kháng tiền vốn, cái này khiến hắn không khỏi lộ ra tuyệt vọng biểu lộ.

	"Ta trong túi Lôi Tê Thú tài liệu cùng tinh thạch tất cả đều cho các ngươi, chỉ cầu các ngươi bỏ qua La Song, hắn bất quá là luyện khí tầng năm tu vi, đối các ngươi căn bản không tạo thành uy hiếp, không muốn giết nàng."

	"Ca, không yêu cầu bọn hắn, ta cùng bọn hắn liều mạng." La Song khôi phục một điểm pháp lực, miễn cưỡng đi tới ca ca La Thọ bên cạnh, sắc mặt đau thương, họ Đỗ nam tử cùng vừa Thất Nương mà nói, nàng nghe rõ ràng.

	"Hắc hắc, La Thọ, ngươi cũng không tránh khỏi quá ngây thơ a, ngay cả phàm nhân đều biết trảm thảo trừ căn đạo lý, chẳng lẽ chúng ta tu chân giả lại không biết? Uổng cho ngươi cũng tại Vụ Ẩn tiên thành hỗn mười mấy năm, ngươi cảm thấy ngươi yêu cầu này ta cùng vừa Thất Nương biết đáp ứng sao?"

	"Đỗ huynh, nhanh lên động thủ, bớt đêm dài lắm mộng, vạn nhất nếu là hắn có cái gì khôi phục nhanh chóng pháp lực thủ đoạn, chúng ta liền muốn tốn nhiều một phen tay chân." Vừa Thất Nương sắc mặt âm trầm, trong mắt giết sạch ẩn hiện.

	"Muốn giết ta ca, trước hết giết ta." La Song sắc mặt kiên quyết, ánh mắt bên trong nhưng tràn ngập tuyệt vọng, chính mình sau khi sinh, tựu chưa thấy qua phụ mẫu, chỉ có ca ca mang theo hắn tu hành, săn giết yêu thú, một đường đi tới, có chút không dễ, nàng cũng từng nghĩ tới cái chết của mình, nghĩ tới săn giết yêu thú thời điểm bị yêu thú giết chết, nghĩ tới chính mình tu vi không cách nào đề thăng, trăm năm về sau tọa hóa mà chết, nhưng lại không nghĩ tới sẽ bị đồng đội bán, chết như vậy không đáng.

	"Hắc hắc, vậy liền đưa ngươi tiểu nha đầu này lên trước đường." Xà nhãn họ Đỗ nam tử trên mặt hàn quang chợt lóe, khóe miệng phiết ra một vệt cười lạnh, nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi vải, từ trong bay ra một thanh tiểu kiếm, lóe ra lạnh lẽo âm trầm kiếm khí, hướng La Song cổ quấn tới.

	"Bang ~" tiểu kiếm chính muốn đem La Song đầu chém xuống, lại tại trước người nàng đột nhiên xuất hiện một mặt màu xanh biếc trong suốt tiểu thuẫn, chỉ có lớn hơn một xích nhỏ, nhưng phía trên lục sắc linh quang nhưng ngưng luyện dị thường, chợt nhìn giống như là một khối to lớn phỉ thúy.

	Tiểu kiếm đụng vào tiểu thuẫn phía trên, phát ra tiếng sắt thép va chạm, theo sát lấy trên tiểu kiếm quang mang tựu ảm đạm xuống, một bộ linh lực tổn hao nhiều bộ dáng.

	"Là ai?" Xà nhãn họ Đỗ nam tử sầm mặt lại, giận hét một tiếng.

	"Giết người cướp của sự tình ta ngược lại là thấy cũng nhiều, chính là liền đồng đội cũng giết, ta cũng là lần đầu tiên thấy." Một cái thanh âm nhàn nhạt truyền tới từ phía bên cạnh, theo sát lấy gió nhẹ lướt qua, xuất hiện một tên mười sáu mười bảy tuổi, làn da trắng nõn, đầy đầu tóc ngắn, mắt sáng sinh huy thiếu niên, thiếu niên chính đầy mặt tiếu dung, chính là nếu như nhìn kỹ, thiếu niên trong mắt nhưng là mảy may ý cười cũng không có, có chính là một vệt hàn quang.

	"Tiêu Lâm?"

	"Tiêu huynh đệ?"

	La Song cùng La Thọ một chút tựu nhận ra thiếu niên ở trước mắt chính là mấy năm trước, bọn hắn trên đường gặp phải tán tu, bị bọn hắn đưa vào Vụ Ẩn tiên thành cái kia ngẫu nhiên gặp tiên duyên từ đó bước lên con đường tu chân thiếu niên.
Kết chương.