Chương 264: Gặp lại rồi

	Hoặc Ma?

	Tên của nàng gọi là Hoặc Ma à. . . Sonia nghĩ như vậy, thân thể cũng đã hành động được, đi theo tơ trắng thiếu nữ nhanh chóng xuyên qua vùng quê.

	Mặc dù đột nhiên bị kéo vào cái này địa phương cổ quái, nhưng thôn cô tâm tình cấp tốc bình phục, bởi vì nàng dùng đầu ngón chân ngẫm lại đều biết đây nhất định là người xem giở trò quỷ.

	Chính rõ ràng đã cùng người xem nói qua rất nhiều lần, gây sự trước đó nhớ được nói với nàng một tiếng, nhưng mà người xem giống như Sonia, tại khiến người ta thất vọng phương diện này chưa từng khiến người ta thất vọng.

	Bởi vậy tóc đỏ Kiếm Cơ tâm tình rất bình tĩnh, dù sao người xem cũng sẽ không hại nàng, phần này kỳ ngộ tất nhiên sẽ vì nàng mang đến chỗ tốt.

	Nhưng vấn đề là nàng đang muốn cùng đề đát tiến hành thủ tịch chiến, hiện tại nàng bị kéo vào nơi này, lúc đó thực bên trong bản thân có thể hay không bởi vậy ngưng trệ?

	Nếu như mình bất động, Trozan giáo sư hẳn là sẽ lập tức gián đoạn tranh tài bảo hộ ta, nhưng rất có thể trực tiếp phán ta bại trận —— luôn không khả năng tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa, để mọi người cùng nhau chờ ta tỉnh lại, Trozan giáo sư không có loại này da mặt dày.

	Dù sao học sinh trạng thái xảy ra vấn đề là học sinh mình sự tình, loại sự cố này thuật sư gặp thường đến, không nói những cái khác, thí dụ như tại Hư cảnh tử vong liền sẽ trên diện rộng ảnh hưởng hiện thực trạng thái.

	Chẳng lẽ thuật sư trong Hư cảnh lãng chết rồi, có thể dùng trạng thái không tốt lấy cớ này đến trì hoãn tranh tài sao? Không có khả năng, đại gia sẽ chỉ cảm thấy 'Vì cái gì người khác không chết chính ngươi chết rồi? Nhất định là ngươi có vấn đề' .

	Trạng thái quản lý thế nhưng là thuật sư rất trọng yếu một hoàn, gặp được trọng yếu thi đấu trước đó còn tiến hành Hư cảnh thăm dò, hãy cùng ăn thuốc xổ còn ngồi đường dài giao thông công cộng một dạng, tự gánh lấy hậu quả.

	Nhưng Sonia là lần đầu tiên đại biểu trường học xuất chiến, hơn nữa còn là thủ tịch chiến, ngay tại khai chiến trước như thế lệch eo, sau khi trở về nàng đều tưởng tượng được ra trường học trong diễn đàn sẽ có bao nhiêu lời khó nghe.

	Người xem a người xem, ngươi làm sao nhất định phải lúc này gây sự, ngươi khẳng định biết rõ ta đêm nay muốn tham gia rất trọng yếu tranh tài a. . .

	Đúng vào lúc này, Sonia trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Nếu như nàng tại thủ tịch tranh tài dạng này không chiến mà bại, trường học nhất định sẽ đối nàng rất thất vọng, thậm chí sẽ ảnh hưởng năm nay trường trung học thi đấu vòng tròn; nếu như nàng không có cách nào tham gia trường trung học thi đấu vòng tròn, kia buổi tối thời gian tự nhiên đều để trống, có thể tiếp tục tham gia Hư cảnh thăm dò. . .

	Chỉ cần một chút xíu thổ nhưỡng, nghi kỵ hạt giống liền sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản mọc rễ nảy mầm.

	Không cần trách cứ thôn cô ý nghĩ như thế u ám, nếu như trong lòng của nàng không có chứa đựng những này hôi thối hư thối ô uế,

	Nàng kia năm ngoái sớm đã bị Gallus tòa thành thị này ăn đến xương cốt đều không thừa —— nghèo khó mỹ nữ sinh viên cái này nhãn hiệu xác thực sẽ để cho người tốt phóng thích thiện ý, nhưng tương tự cũng có thể để người xấu lòng mang ác độc.

	Gặp được lợi ích bị hao tổn, phản ứng đầu tiên không thể là 'Đối phương không phải cố ý', mà hẳn là 'Đối phương chính là nhằm vào ta' . Bởi vì mang cái này tư tưởng giác ngộ, sở dĩ Sonia nhập học một năm mới nửa phần thua thiệt cũng chưa ăn, học bổng không có để qua, học bổng càng là dồn xuống sở hữu đối thủ.

	Bởi vì nàng cũng chỉ thừa một chút đồ vật, lại mất đi cũng chỉ có thể bán đứng mình.

	Lúc đầu ở nơi này một tháng qua, Sonia đều nhanh vứt bỏ loại này thối nát tư duy hình thức —— nàng vậy chán ghét cả ngày dạng này tính kế đi mưu hại đi chính mình.

	Dù sao cả ngày phụ năng lượng người, làm sao có thể vui vẻ đến lên?

	Ai nguyện ý đem người bên cạnh làm người xấu đối đãi? Ai không nguyện ý chung quanh đều là thích bản thân tiểu Thiên sứ?

	Người xem xuất hiện, triệt để thay đổi Sonia quan hệ nhân mạch, nàng không chỉ thu được tốt hơn bằng hữu, vậy thu được cùng chất lượng cao bằng hữu kết giao tư bản —— cái sau là trọng yếu nhất, Sonia bây giờ có thể buông lỏng cùng Lois Leonie mấy người tới hướng, rất lớn một nguyên nhân chính là nàng không lo lắng bản thân ăn thiệt thòi, càng không sợ bị bằng hữu lợi dụng bán đứng.

	Nàng chịu đựng nổi bị bằng hữu bán đứng đại giới.

	Bởi vì có thể mất đi, sở dĩ không sợ có được.

	Nhưng nàng không chịu đựng nổi bị người xem bán đứng đại giới.

	Nếu như, nếu quả như thật là người xem ý đồ khống chế nhân sinh của nàng. . .

	"Ai ai, nhanh như vậy liền gặp a. . ." Hoặc Ma bỗng nhiên nhẹ giọng cười nói.

	Sonia trông thấy trên đồng trống bỗng nhiên xuất hiện một cái nhàn nhạt đầm nước, đầm nước trên có một con cầm hai thanh lưỡi búa thú nhân. Lỗ tai hắn rất lớn, toàn thân mặc tinh cương áo giáp, ngồi xếp bằng tại đầm nước bên trên, tựa hồ đang cúi đầu suy nghĩ vấn đề gì.

	"Động thủ?" Sonia nghe tới 'Bản thân' đưa ra một cái ngắn gọn kiến nghị.

	"Không cần thiết, nơi này là Ảnh Tà Long Thường Thế chi quốc, sở hữu quái vật đều là Ảnh Tà Long quyến thuộc, chúng ta một khi động thủ liền sẽ tương đương gõ cửa nói cho chủ nhân nơi này, có người xâm nhập đến rồi."

	Hoặc Ma liếc Sonia liếc mắt: "Nếu như ngươi nguyện ý giết đi vào, ta cũng không để ý, chỉ cần đừng làm trở ngại ta hoàn thành chủ nhân nhiệm vụ là được."

	"Không phải, liền thành thành thật thật nghe ta chỉ huy." Hoặc Ma vung tay lên, hai người bọn họ thân ảnh liền làm nhạt đến trong suốt, lại thêm nơi này sương mù che lấp, cơ hồ hoàn toàn không thể gặp: "Ta cảnh cáo ngươi, đừng kéo ta chân sau a, Kiếm Ma."

	"Hừ." Sonia nghe tới 'Bản thân' khinh thường cười cười, tựa hồ không hứng thú cùng Hoặc Ma cãi nhau.

	Mà lúc này Sonia vậy cuối cùng nhớ tới nơi này là nơi nào —— Thường Thế chi quốc, thường thế Thâm Uyên!

	Thâm Uyên cũng không phải là đơn nhất chủng loại, mà là tồn tại nhiều loại diễn sinh khu vực, thí dụ như tại dòng sông khu vực xuất hiện thủy đạo Thâm Uyên, tại thành thị lòng đất xuất hiện địa quật Thâm Uyên, thậm chí còn có bắt chước mặt đất kiến trúc phong mạo dungeon Thâm Uyên. Mà lại Thâm Uyên mỗi một tầng hoàn cảnh đều là không giống, thí dụ như tầng thứ nhất là thủy đạo Thâm Uyên, tầng thứ hai liền có thể lại biến thành vũng bùn Thâm Uyên, xuất hiện quái vật cũng sẽ phát sinh tương ứng biến hóa.

	Mà thường thế Thâm Uyên, chính là được vinh dự 'Khoảng cách địa ngục gần nhất Thâm Uyên', sẽ chỉ xuất hiện ở Thâm Uyên tầng sâu. Sonia sở dĩ biết rõ nơi này, cũng là bởi vì thường thế Thâm Uyên thường xuyên tại trong tác phẩm truyền hình xuất hiện.

	Làm tiếp cận nhất địa ngục Thâm Uyên, thường thế bị coi là người chết từ địa ngục phục sinh phải qua đường, mà lại thường thế bên trong cũng là lấy tử linh quái vật làm chủ, phi thường phù hợp mọi người đối địa ngục ấn tượng.

	Trước mắt Phồn Tinh quốc độ đối thường thế hiểu rõ, đều là xuất từ truyền kỳ pháp sư ghi chép, bởi vì chỉ có truyền kỳ thuật sư mới có năng lực tiến vào Thâm Uyên tầng sâu, bước vào Thường Thế chi quốc . Còn càng nhiều Sonia cũng không hiểu rõ, dù sao nàng căn bản không có thăm dò Thâm Uyên kế hoạch, đối thường thế hiểu biết hết thảy đều là tới bắt nguồn từ Dedaros diễn viên chính ảnh kịch « Thường Thế chi quốc Alice », « ta không tin thực tình đều sẽ bị cô phụ ».

	Đã 'Ta' cùng Hoặc Ma có thể thăm dò Thường Thế chi quốc, ít nhất nói rõ chúng ta trước đó đã đạp phá mấy tầng Thâm Uyên. . . Nói cách khác, 'Ta' cùng Hoặc Ma đều là truyền kỳ thuật sư! ?

	Bất quá, 'Ta ' tên là Kiếm Ma sao? Nghe không giống như là người tốt lành gì đâu. . .

	Sonia cấp tốc chỉnh lý trước mắt tình báo, mà lúc này nàng đã đi theo Hoặc Ma xuyên qua mấy cái quái vật khu vực phòng thủ. Bọn quái vật cơ hồ đều lẻ loi trơ trọi ngồi tại đầm nước bên trên, giống mộ bia một dạng đứng sững, bọn hắn bề ngoài xem ra đều là các tộc thuật sư, nếu không phải con mắt miệng lỗ tai đều mọc đầy chứa đựng Tử U hoa, xem ra còn rất bình thường.

	Bỗng nhiên, ánh mắt biến đổi, các nàng một giây trước còn tại bát ngát vùng quê, một giây sau liền trông thấy nơi xa có một tòa cung điện hùng vĩ, Hoặc Ma trong thanh âm có một chút vui sướng: "Chính là chỗ này!"

	Sonia lập tức ý thức được, nàng hẳn là bị kéo vào một đoạn trong hồi ức —— mới vừa biến hóa, rõ ràng chính là cắt bỏ các nàng người đi đường nhàm chán đoạn ngắn.

	Chỉ có hồi ức mới có thể đi vào đi 'Biên tập' loại này thao tác.

	Người xem tại sao phải nhường ta xem đoạn này hồi ức. . . Sonia đi theo Hoặc Ma tiến vào cung điện, nhưng mà một giây sau nàng liền dọa đến nghĩ quay người chạy trốn.

	"Vận khí không tệ." Hoặc Ma nhẹ giọng cười nói: "Ảnh Tà Long đang ngủ đâu."

	Chỉ thấy toà này chiếm diện tích cực lớn cung điện, cơ hồ sở hữu địa phương đều dùng đến dung nạp một đầu màu đen Cự Long. Nó lân phiến hiện ra mã não ánh sáng lộng lẫy, trên cánh khảm nạm lấy màu tím viên cầu, cuộn thành một đoàn ngủ ở mềm nhũn trên đệm, nhưng nhắm mắt tướng ngủ y nguyên như thế dữ tợn.

	Trong cung điện nở đầy Tử U hoa, có chút thậm chí dài đến Cự Long trên thân, cái này cũng không có vì Cự Long tăng thêm mấy phần thiên nhiên hài hòa, ngược lại là lộ ra càng thêm tà dị, phảng phất Cự Long cùng bụi hoa lẫn nhau thôn phệ.

	Theo lý thuyết Sonia cũng từng giết Long, chém xuống Trảm Ngư Long Long đầu lũy lên đều có thể thành núi nhỏ, không nên trông thấy Cự Long liền sợ.

	Nhưng vấn đề là, con rồng này cũng quá to lớn.

	Thô sơ giản lược nhìn ra, đầu này Cự Long đứng lên phải có mấy chục cao, chỉ là móng vuốt liền có thể đem Sonia hoàn toàn che lại, trong thể xác trái tim nhảy lên âm thanh tựa như Lôi Minh tại trong cung điện tiếng vọng.

	Sonia chưa bao giờ thấy qua to lớn như vậy sinh vật, đã nghiêm trọng phát động nàng cự vật sợ hãi chứng. Làm hình thể chênh lệch đến trình độ nhất định, sở hữu thuật pháp đều biến thành nhược trí trò xiếc, Cự Long chỉ cần giẫm qua đến liền có thể nghiền nát Sonia cái này côn trùng.

	Một con sẽ kiếm thuật côn trùng, cùng cái khác côn trùng cũng không có cái gì khác biệt.

	Đây chính là Ảnh Tà Long sao? Có thể dùng tri thức sinh vật đẳng cấp phân chia sao? Nó thuộc về hoàn toàn thể vẫn là chung cực thể?

	Nhưng mà Sonia phát hiện 'Bản thân' thế mà nắm chặt chuôi kiếm, tựa hồ rất hứng thú quấy rầy Ảnh Tà Long chất lượng tốt giấc ngủ. Ngược lại là Hoặc Ma đưa tay ngăn cản nàng: "Đều nói, chúng ta không phải đến động thủ, ngươi chỉ là ta sau khi thất bại bảo hiểm. . . Xem ta đi."

	Chỉ thấy vị này ngọt ngào hệ thiếu nữ nhún nhảy một cái đi đến Ảnh Tà Long trước mặt, thậm chí nhảy đến Ảnh Tà Long trên sống mũi, dọc theo mũi đi đến đỉnh đầu của nó. Bên cạnh vây xem Sonia khẩn trương đến mới thình thịch đập loạn —— nàng giờ phút này có chút lý giải chuột cho mèo treo linh đang thì là cái gì tâm tình.

	Nhưng mà Ảnh Tà Long đối Hoặc Ma cử động lại không phản ứng chút nào, thậm chí ngủ được trầm hơn. Sonia hiện tại vậy nhìn ra, Hoặc Ma tựa hồ đang một mực thi triển cái gì kỳ tích, đem Ảnh Tà Long cảnh giới tâm áp chế ở điểm thấp nhất, thậm chí là không lọt vào mắt Hoặc Ma cử động.

	Nhưng mà Hoặc Ma đi đến Ảnh Tà Long đỉnh đầu, bỗng nhiên đưa tay cắm vào trán của nó, hướng hai bên đẩy ra —— nàng vạch trần Ảnh Tà Long cái trán mắt dọc!

	Tà ác tím sậm to lớn con ngươi bại lộ trong không khí, Sonia đã khẩn trương đến sắp đã tê rần, nhưng mà Ảnh Tà Long vẫn là không có tỉnh lại, mắt dọc buồn ngủ nhập nhèm nhìn chăm chú hư không, căn bản không có chú ý tới Hoặc Ma.

	"Chủ nhiệm nói đúng, quả nhiên đã thành thục. . ."

	Hoặc Ma một bên hừ ca một bên hướng mắt dọc bên trong rót vào kỳ kỳ quái quái dung dịch, Sonia tâm cảm không ổn, đáng tiếc nơi này chỉ là một đoạn hồi ức, Sonia căn bản không có cách nào ngăn cản nàng ——

	"Hắc!"

	Theo một tiếng khẽ kêu, Hoặc Ma hai tay đem Ảnh Tà Long mắt dọc đào lên! Ánh mắt cùng dây thần kinh đứt gãy thanh âm, tựa như rượu đỏ khui chai giòn vang!

	"Ngao —— "

	Kịch liệt đau nhức nháy mắt thức tỉnh cái này ngủ say quái vật, chỉ là nó phát ra Long Hống liền hình thành sóng âm xung kích, Sonia cảm giác mình giống như là bị gió thuật kỳ tích công kích một dạng, càng đừng xách tiếng rống tựa như Lôi Minh đánh nổ thường thế, trong lúc nhất thời trong lỗ tai tất cả đều là tiếng vọng!

	Hoặc Ma nhẹ nhàng từ trên thân Ảnh Tà Long nhảy xuống, trước đem Tử U long nhãn bỏ vào trong suốt trong dụng cụ bảo trì sống độ, sau đó lại thu nhập không gian trong trang bị, "Tốt, nhiệm vụ của ta hoàn thành, tiếp xuống chính là của ngươi chức trách."

	"Có ý tứ gì?"

	"Ý tứ chính là —— gặp lại a, tiện nhân."
Kết chương.