Chương 614: Sứ quân tha ta

	2022-06-17 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 613: Sứ quân tha ta

	Lâm Phi Báo giống như là một đầu thân thể khổng lồ báo săn, trong bóng đêm du tẩu.

	Bởi vì ban ngày song phương giằng co, cho nên đều tăng cường bên mình phòng ngự.

	Hai cái quân sĩ tại lều vải mặt bên, một cái ngủ gật, một cái lo lắng nhìn xem bầu trời đêm.

	Đối với thượng vị giả tới nói, trận tranh đấu này vì quyền lực của mình, người bình thường làm quân cờ, thân bất do kỷ.

	Mỗi một lần nội đấu đều sẽ chết một nhóm người.

	Ai cũng hi vọng chết không phải mình.

	Nhưng người nào nói được rõ ràng đâu!

	Liền không thể an ổn sinh hoạt sao?

	Quân sĩ thở dài một tiếng.

	Đột nhiên cảm thấy lưng run lên.

	Giống như sau lưng có đồ vật.

	Hắn tròng mắt.

	Ánh trăng từ Thương Khung reo rắc trên mặt đất, ở hắn trước người bắn ra một cái hình người âm ảnh. Ngay tại âm ảnh chung quanh, một cái càng thêm khổng lồ âm ảnh... Xuất hiện.

	Ta...

	Một cái đại thủ nắm chặt rồi cổ của hắn.

	Quân sĩ nghe được bản thân cái cổ phát ra thanh âm.

	Rất thanh thúy.

	Hắn mờ mịt nhìn xem bầu trời đêm.

	Ta thật sự, chỉ muốn chăn thả a!

	Lâm Phi Báo nhìn phía trước đại trướng liếc mắt, nhẹ nhàng cầm trong tay thi hài buông xuống.

	Sau đó, lặng yên tới gần.

	Trong đại trướng.

	Đàm châu tướng lĩnh đang giáo huấn Vạn Thư đám người.

	"Hoàng Xuân Huy hộc máu, đầu kia Bệnh Hổ thổ huyết ý vị như thế nào, các ngươi nhưng có biết?

	Mang ý nghĩa Bắc Cương muốn rung chuyển rồi.

	Sứ quân nói qua, Hoàng Xuân Huy tại Bắc Cương trút xuống nửa đời tâm huyết, vì thế không tiếc cùng Trường An trở mặt.

	Hắn trước khi đi sẽ làm gì? Thanh lý! Vì hắn người nối nghiệp thanh lý Bắc Cương.

	Mà các ngươi, chính là trong mắt của hắn bọ chét con rệp, muốn trừ cho thống khoái!"

	Vạn Thư sắc mặt khó coi, bởi vì thức đêm đầu óc có chút u ám, nói: "Quá mức khắp nơi du đãng."

	"Không có cho các ngươi du đãng cơ hội!" Tướng lĩnh lãnh khốc nói: "Bắc Cương rung chuyển, chính là Đại Liêu cơ hội. Sứ quân nói, Đàm châu tất nhiên sẽ xuất binh.

	Như thế, thảo nguyên sẽ trở thành sa trường.

	Dương cẩu sẽ không lùi bước, sẽ không tử thủ, nói cách khác, Dương cẩu sẽ không chút do dự xuất binh, cùng ta Đàm châu quyết chiến.

	Tới lúc đó, ngươi Trấn Nam bộ đi con đường nào?"

	Trác Định dùng ánh mắt dừng lại Vạn Thư kiệt ngạo, nói: "Chúng ta tự nhiên đi theo sứ quân, vì Đàm châu quân trợ chiến."

	"Cái gọi là đi theo, càng nhiều là xem náo nhiệt. Sứ quân ý tứ, Trấn Nam bộ nhất định phải đánh tan, các ngươi riêng phần mình lĩnh một cái bộ tộc nhỏ..."

	Vạn Thư nhảy lên, sắc mặt đỏ bừng, "Đây là muốn để cho ta chờ làm chó hoang sao?"

	Tướng lĩnh híp mắt nhìn xem hắn, "Các ngươi vốn là chó hoang. Đừng quên, nếu là không có Đàm châu tại, Dương cẩu dốc sức một kích, không, vị này Đại Đường danh tướng chỉ cần tiện tay một kích, liền có thể để các ngươi chết không có chỗ chôn.

	Ai, có thể chống cự hắn?"

	Không ai ứng tiếng.

	Nhất kiệt ngạo Vạn Thư muốn nói lại thôi, giơ tay lên, lại nằng nặng buông xuống.

	Tướng lĩnh điềm nhiên nói: "Dương cẩu có thể nhẹ nhõm xâm lược các ngươi! Sở dĩ, bảo đảm ở các ngươi tính mạng cùng tài vật, về sau làm phú gia ông, đây là sứ quân thiện ý. Nếu không, đều đi vì Dương cẩu sửa đường đi!"

	Trần châu hoan nghênh ngươi... Đây là Trần châu khẩu hiệu. Ở nơi này khẩu hiệu phía dưới, thảo nguyên bọn tù binh lắc mình biến hoá, biến thành sửa đường công. Dựa theo Dương lão bản thuyết pháp, chính là tu Địa cầu.

	Dương lão bản nhân từ cho phép bọn tù binh ăn cơm no, có y phục xuyên.

	Thảo nguyên người đối tù binh hung tàn dị thường, cho nên đều cảm thấy Dương lão bản có tật xấu... Tù binh chính là một lần, sử dụng hết thì xong rồi . Còn không còn lao lực, chúng ta lại đi bắt chính là.

	Vạn Thư cuối cùng trong lòng không cam lòng, "Đàm châu khả năng đánh bại Dương cẩu? Nếu không phải có thể, thảo nguyên bị Dương cẩu chiếm cứ, chỉ cần mấy năm, Dương cẩu liền có thể tổ kiến một chi cường đại kỵ binh."

	"Ta đi thuận tiện."

	Trác Định đứng dậy.

	Uống cả đêm rượu, trừ bỏ đầu u ám bên ngoài, chính là nước tiểu nhiều.

	Tướng lĩnh đối một cái tùy tùng nháy mắt.

	Tùy tùng gật đầu, đi theo ra ngoài.

	Tướng lĩnh thản nhiên nói: "Lần trước binh bại, phi chiến chi tội. Dương cẩu lợi dụng công kích Ngự Hổ bộ cơ hội phục kích ta quân viện binh.

	Dương cẩu không dám cùng ta Đàm châu đại quân trực diện.

	Làm Đại Liêu ánh mắt chuyển hướng mảnh này thảo nguyên lúc, Dương cẩu không còn nửa phần cơ hội. Liền như là tối nay, ta ngồi ở nơi đây thao túng Trấn Nam bộ sinh tử, Dương cẩu lại có thể thế nào?"

	Tướng lĩnh ánh mắt long lanh, trong tròng mắt tơ máu quá dày đặc chút, nhìn xem giống như là toàn bộ trong hốc mắt tràn đầy máu tươi.

	Một tổ máu.

	Vạn Thư cười lớn, "Dương cẩu..."

	"A!"

	Vương trướng phương hướng truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

	Tướng lĩnh mỉm cười nói: "Tân Vô Kỵ, xong!"

	"A!"

	Bên ngoài đột nhiên truyền đến đoản xúc rú thảm.

	Tiếp lấy tiếng thét chói tai truyền đến.

	"Có thích khách!"

	"Hắn đến rồi!"

	"Vây kín!"

	"Trường thương!"

	"Tốt, giáp công hắn!"

	"Bộ lỏng chết rồi!"

	"Chỉ là một đao!"

	"Không ngăn được!"

	"Hắn một đao một cái, không ai có thể gánh vác hắn một đao, đây không phải là người!"

	"Là Ma Thần!"

	Tiếng hét thảm liên miên bất tuyệt, một mực kéo dài đến xong nợ bên ngoài.

	Tướng lĩnh đè lại chuôi đao, chậm rãi rút ra trường đao.

	Trướng bên trong mấy cái thủ lĩnh tụ lại cùng một chỗ, rút đao, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm vải mành.

	Một thủ lĩnh thậm chí cầm lên cung tiễn, giương cung lắp tên...

	Vải mành bị chậm rãi bốc lên tới.

	Hưu!

	Mũi tên bay ra ngoài.

	Không có theo dự liệu kêu thảm.

	Một cái hùng tráng đại hán đi đến.

	Trường đao buông xuống bên người, máu tươi từ thân đao chảy xuống trôi, từng giọt nhỏ xuống ở hắn bên chân.

	Tướng lĩnh sau lưng mấy cái hảo thủ tiến lên.

	"A!"

	Vương trướng bên kia lại lần nữa truyền đến rú thảm, tiếp lấy yên tĩnh trở lại.

	Chỉ còn lại đại hán tiếng bước chân.

	Tướng lĩnh cười gằn nói: "Tân Vô Kỵ lại cũng nghĩ tới đâm giết. Để cho ta không nghĩ tới chính là, lại có bực này hảo thủ... Giết hắn!"

	Mấy cái hảo thủ xông tới.

	Tướng lĩnh hô: "Cùng tiến lên!"

	Các thủ lĩnh nâng đao, chuẩn bị trùng sát.

	Tướng lĩnh đã lên.

	Keng keng keng!

	Bành!

	Khí lãng bỗng nhiên nổ tung, xen lẫn sắc nhọn gào thét.

	Mấy cái trường đao nổ tung, mảnh vỡ bay múa đầy trời, đâm rách đại trướng.

	Phía ngoài ồn ào bỗng nhiên tràn vào.

	Mấy cái hảo thủ ngã trên mặt đất.

	Lâm Phi Báo thân thể chớp động, tránh được một mũi tên, tướng lĩnh nâng đao, "Tân Vô Kỵ không có khả năng, cũng không xứng có được ngươi bực này hảo thủ, ngươi là ai?"

	Trường đao lấp lóe.

	Bình!

	Tướng lĩnh cảm thấy mình có thể chống cự mấy hiệp, lập tức dưới trướng xông tới, vây giết cái này hung hãn đại hán.

	Có thể chỉ là một đao, một cỗ cự lực liền bắn bay hắn trường đao, tiếp lấy ngực đau xót, người liền đụng phải trên bàn trà.

	Hắn nằm ở nơi đó, thở hào hển, nhìn xem Vạn Thư đám người dừng bước, thần sắc kinh hoàng lui lại.

	"Hắn là hôm nay tới một người trong những người kia!" Một thủ lĩnh gào thét, "Những cái kia chó hoang giống như tại thảo nguyên thượng lưu lãng gia hỏa, bọn hắn nếu là có thể nhẹ nhõm diệt sát chúng ta hộ vệ, cần gì phải lang thang? Cái này không đúng!"

	Đổi lại là bọn hắn, nếu là có được bực này mạnh mẽ hảo thủ, một đường chiếm đoạt tiểu bộ tộc, rất nhanh liền có thể mạnh lên.

	Mà không phải hỗn đến bây giờ, vẫn là một đám tuần đường.

	Một thủ lĩnh cắn răng nghiến lợi nói: "Liều mạng với hắn."

	Cái kia thủ lĩnh lại lần nữa bắn tên, những người khác cùng nhau tiến lên.

	Tướng lĩnh ngã trên mặt đất, khóe miệng máu tươi không ngừng tràn ra. Hắn cười khổ nhìn xem những này thủ lĩnh xông đi lên, tiếp lấy...

	Một chỗ thi hài.

	Vạn Thư núp ở phía sau cùng, chính như cùng hắn nói, chân chính dũng sĩ chết nhanh nhất, mà núp ở phía sau thành người trên người.

	Chỉ là, lần này hắn lui không thể lui.

	Phù phù, hắn quỳ trên mặt đất, cầu khẩn nói: "Tiểu nhân nguyện vì Khả Hãn hiệu mệnh. Tiểu nhân nguyện làm Khả Hãn trung khuyển, vì Khả Hãn đi cắn xé..."

	Đây là quy hàng.

	Vạn Thư biết được, Tân Vô Kỵ cần giúp đỡ, cần phải có người dù sao, làm phản diện tài liệu giảng dạy, cho Trấn Nam bộ những cái kia kẻ dã tâm nhóm một cái chấn nhiếp.

	Cho dù là trở thành nô lệ, hắn vậy cam tâm tình nguyện.

	Cái này người, mượn gió bẻ măng bản sự không sai...

	Tướng lĩnh cảm thấy trong thân thể lực lượng đang bị một cỗ ra bên ngoài rút ra ngoài.

	"Ngươi chọn sai chủ nhân. Tân Vô Kỵ, chỉ là nhà ta lang quân nuôi cẩu!"

	Trường đao vung vẩy.

	Vạn Thư đầu người lăn xuống tại tướng lĩnh bên người.

	Tướng lĩnh cố gắng chống ra con mắt, khí tức hơi yếu hỏi: "Chủ nhân nhà ngươi, là ai ?"

	Lâm Phi Báo đi tới.

	Nâng đao.

	"Dương Huyền!"

	Dương cẩu!

	Tân Vô Kỵ lại là Dương cẩu người!

	Ta muốn đi bẩm báo...

	Sau cùng suy nghĩ theo đao quang chôn vùi.

	...

	Vương trướng bên trong, Tân Vô Kỵ đang phát run.

	Ngay tại lúc trước, mấy cái thích khách lặng yên âm thầm đi vào.

	Hắn cảm thấy sẽ là một trận thảm thiết chém giết, thậm chí làm xong giúp một tay chuẩn bị.

	Lập tức, mấy người đại hán rút đao tiến lên.

	Bọn thích khách linh hoạt dị thường, trường đao trong tay cũng cùng phổ thông chế thức khác biệt, có chút hẹp dài.

	Đây là chuyên nghiệp thích khách!

	Mấy người đại hán trường đao hợp thành một đạo lưới.

	Một cái thích khách thân thể vặn vẹo lên, muốn từ đạo này trong lưới chui qua.

	Lập tức, biến thành mảnh vỡ.

	Phía sau thích khách ném ra ám khí.

	"Chủ nhân!" Tân Vô Kỵ kinh hô.

	Dương Huyền nhìn cũng không nhìn, uống một hớp nước trà.

	Cầu Long vệ phòng hộ năng lực... Như An sư đồ lần kia là khó được khảo thí cơ hội, bất quá trước mặt mọi người, thêm nữa là ở Huyền học sơn môn, cho nên để Ninh Nhã Vận ra cái danh tiếng, cũng thành công đưa ra ân tình.

	Lần này xem như một lần tiểu khảo.

	"Giết!"

	Mấy cái Cầu Long vệ cùng nhau tiến lên một bước, đao võng kéo dài.

	Ám khí bắn bay.

	"Đi!"

	Hai cái Ưng vệ thấy chuyện không thể làm, đã muốn rút lui.

	Có thể tốc độ của bọn hắn không sánh bằng đao quang.

	Một cái Ưng vệ bị đao võng giảo sát, một cái khác Ưng vệ mất đi cánh tay, thất tha thất thểu lui lại, ngẩng đầu cười thảm nói: "Ta từng tại hơn ba mươi hộ vệ dưới mí mắt đâm giết quyền quý thành công, an nhiên trốn chạy. Hôm nay lại bị mấy người đại hán giảo sát.

	Ta dám nói, mấy cái này đại hán ngay cả đế vương hộ vệ đều làm được.

	Tân Vô Kỵ, ngươi nào có tư cách hưởng dụng bực này hộ vệ, ngươi..."

	Đao võng lướt qua.

	"Nói quá nhiều!"

	Trương Hủ trở lại, "Bên ngoài còn có địch nhân, mời lang quân chỉ thị."

	Đây là Dương Huyền lần thứ nhất nhìn thấy Cầu Long vệ biểu hiện ra hộ vệ bản thân lực lượng.

	Mấy cái trường đao hợp thành một đạo đao võng, càn quét bất luận cái gì nghĩ đột phá thích khách.

	50 Cầu Long vệ tạo thành từng đạo đao võng, đương thời có bao nhiêu người có thể đột phá?

	Ninh Nhã Vận?

	Như An sư phụ?

	Hoặc là trong hoàng cung những cái kia lão quái vật.

	Dương Huyền cảm thấy mình giống như là phủ thêm một tầng nặng nề áo giáp, cảm giác an toàn tăng nhiều.

	Bất quá, rất nhiều thời điểm hắn được cân bằng.

	"Đồ công bọn hắn cũng được động động."

	Bên ngoài truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

	"Người này là ta!" Vương lão nhị đang kêu gào, tiếp theo là kêu thảm, "Đồ công, ngươi lại cướp ta đầu người!"

	"Tiểu Phan, nhìn một chút! Ôi!"

	"Sư phụ, cẩn thận!"

	Trang bức lão tặc đã trúng một đao, may mắn ngoại vi bảo vệ Ưng vệ vết đao không có vệt độc.

	Thương ảnh bộc phát, tiếng rít phảng phất là gió lốc cọ rửa.

	"Bắn tên!"

	Ô Đạt đang gầm thét.

	Mưa tên phía dưới, cái gì thích khách cũng không có chỗ ẩn trốn.

	Lập tức, ngoài trướng truyền đến Ô Đạt thanh âm.

	"Bẩm lang quân, thích khách hai người mất mạng."

	"Biết rồi."

	Dương Huyền buông xuống chén nước, "Nghe."

	Đám người nghiêng tai, liền nghe đến vương đình bên trong các loại hỗn loạn.

	"Người ngã ngựa đổ a!" Dương Huyền ngáp một cái, "Buồn ngủ, ngủ cái bù cảm giác."

	Hách Liên Yến nhìn xem Tân Vô Kỵ, "Để bọn hắn an tĩnh lại."

	"Lĩnh mệnh!"

	Tân Vô Kỵ ra vương trướng, hô: "Bản hãn người ở đâu?"

	"Khả Hãn!"

	Mấy ngàn cưỡi tại Đương Nha suất lĩnh dưới chờ.

	"Truyền lệnh các nơi, an tĩnh lại."

	"Lĩnh mệnh!"

	Mấy ngàn cưỡi liền xông ra ngoài.

	Lập tức, giết chóc thanh âm sẽ không gián đoạn qua.

	Tân Vô Kỵ nhắm mắt lại.

	"Đau lòng?"

	Hàn Kỷ đứng tại bên cạnh chỗ bóng tối.

	Tân Vô Kỵ gật đầu, "Có chút."

	"Xem ra, ngươi biến thông minh rất nhiều."

	"Hai năm này ta đã trải qua rất nhiều, nếu như nói trước kia ta còn có chút dã tâm, như vậy, theo Cơ Ba bộ cùng Ngự Hổ bộ hủy diệt, những cái kia dã tâm tựa như cùng dưới ánh mặt trời tuyết đọng, rất nhanh liền biến mất tản đi."

	"Ngươi rất thành khẩn."

	"Kỳ thật, ta cũng không muốn thành khẩn, chỉ là đã từng tiểu thông minh bị chủ nhân tuỳ tiện xem thấu. Một lần kia, chủ nhân tha ta. Nhưng ta biết được, lại không có lần thứ hai. Lần thứ hai dã tâm bừng bừng, chủ nhân sẽ không chút do dự chém giết ta."

	"Ta tiếc mệnh!" Tân Vô Kỵ trở lại, nhìn xem trong bóng tối Hàn Kỷ, "Trước kia ta vừa gặp được chủ nhân lúc, tuy nói chủ nhân cường đại, có thể kém xa hôm nay.

	Ngắn ngủi mấy năm, chủ nhân liền đem Trần châu xử lý làm người không dám tin.

	Ta biết được Trần châu quá nhỏ, không đủ để để chủ nhân thi triển quyền cước. Chủ nhân nhất định là muốn đi Đào huyện.

	Đến Đào huyện chủ nhân có thể cho Bắc Cương mang đến biến hóa gì, ta không dám đoán, không dám đánh cược.

	Chủ nhân nhân từ, đó là bởi vì ta hữu dụng. Khi ta vô dụng, thậm chí có hại lúc, những cái kia tháp đầu người, những cái kia cột... Tất nhiên có một là của ta thuộc về.

	Ta sợ, nguyện ý trở thành trung thành nhất chó săn, đời đời con cháu, đều vì chủ nhân đi săn."

	Hàn Kỷ im lặng một lát, "Ngươi có thể bộc lộ nội tâm, là chuyện tốt . Bất quá, nói lại nhiều, không bằng một làm."

	Tân Vô Kỵ nhếch miệng cười một tiếng, "Ta nghĩ, có thể đi theo chủ nhân, về sau cũng có thể hỗn cái gì tướng quân làm một chút. Đại Đường tướng quân a! Ngẫm lại liền khiến người tâm động."

	"Khả Hãn cẩn thận!"

	Mấy cái hộ vệ xông lại.

	Phía trước, hơn mười người chính hướng vương trướng vọt tới.

	Tân Vô Kỵ chậm rãi lui lại, nói với Hàn Kỷ: "Bảo hộ chủ nhân!"

	Hàn Kỷ lắc đầu, "Không cần."

	Đúng lúc này, đằng sau truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

	Tiếng kêu thảm thiết một mực kéo dài tới.

	Trong ngọn lửa, một cái hùng tráng đại hán mang theo trường đao đi tới.

	Mấy chục phản tặc quay người giết trở về.

	Tàn chi chân gãy không ngừng bay múa.

	Hơn mười người, lại không thể ngăn cản đại hán một lát.

	Chốc lát, đại hán đi tới Tân Vô Kỵ trước người, trầm giọng hỏi: "Lang quân ở đâu?"

	Tân Vô Kỵ gương mặt run lên một hồi, "Chủ nhân ngay tại vương trướng bên trong."

	Lâm Phi Báo đi tới ngoài vương trướng, trầm giọng bẩm báo, "Bẩm lang quân, Đàm châu quân tướng lĩnh, cùng với mưu phản phản tặc thủ lĩnh, trừ Trác Định không ở bên ngoài, đều tru sát."

	Dương Huyền thanh âm truyền đến, "Cực khổ rồi."

	"Không dám!"

	"Bắt đến Trác Định rồi."

	Trác Định bị hai cái quân sĩ chống tới.

	Hắn sắc mặt trắng bệch, hô: "Tân Vô Kỵ không có bực này bản sự, là ai ? Nhóm người kia đến tột cùng là ai? Cho ta xem nhìn, nếu không ta chết không nhắm mắt!"

	Tân Vô Kỵ cười lạnh, "Ngươi cũng xứng?"

	Vương trướng bên trong, vừa ngủ gật bị đánh thức Dương Huyền có chút ép không được lửa giận, "Vậy liền tác thành cho hắn!"

	Trác Định ngây ra một lúc, thấy Tân Vô Kỵ nhìn về phía mình ánh mắt giống như là nhìn xem một người chết, trong lòng không nhịn được một cái lộp bộp.

	"Thay người, đi theo bản hãn tới."

	Ô Đạt chỉ chỉ Trác Định, hai cái hộ vệ quá khứ dựng lên hắn.

	Lập tức, đi theo Tân Vô Kỵ đi vào.

	Cái kia cẩu tặc, lần này tất nhiên muốn... Không, ta vì sao không chịu thua đâu?

	Không thấy đồ đao trước đó, người luôn luôn dũng khí tràn đầy, thua người không thua trận.

	Nhưng khi tử vong tới gần lúc, dũng khí liền như là thuỷ triều xuống thủy triều, chạy tặc nhanh.

	Ta nên mở miệng như thế nào...

	Đi chiêu hàng!

	Đúng!

	Còn có hơn ngàn người tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ta đi chiêu hàng!

	Trác Định mừng rỡ.

	Sau đó, vừa mới chuẩn bị đối Tân Vô Kỵ mở miệng.

	Liền tiến vào vương trướng.

	Ban ngày nhìn thấy người trẻ tuổi kia ngồi ở Khả Hãn trên bảo tọa, bên người, một người mặc nam trang mỹ nhân nhi ngay tại hầu hạ.

	Không đúng!

	Trác Định run lên trong lòng.

	Tân Vô Kỵ quỳ xuống.

	"Chủ nhân, đây là Trác Định."

	"Nghe nói, ngươi nghĩ thấy ta?" Người trẻ tuổi thản nhiên nói.

	Tân Vô Kỵ vẫn còn có người chủ nhân!

	Cái chủ nhân này là ai ?

	Có thể đối kháng Đàm châu chủ nhân!

	Mấy năm này Tân Vô Kỵ luôn luôn có thể gặp dữ hóa lành, Trần châu quân mấy chuyến đả kích đều không thể làm bị thương Trấn Nam bộ căn cơ, cho nên, tất cả mọi người tưởng rằng Tân Vô Kỵ cao minh.

	Bây giờ nhìn tới.

	Đây là đổ nước!

	Như vậy, có thể để cho Tân Vô Kỵ như thế kính cẩn chủ nhân, thân phận liền vô cùng sống động.

	Trác Định thân thể mềm nhũn, một cỗ dòng nước từ dưới thân chảy ra tới...

	"Sứ quân tha ta!"
Kết chương.