Chương 209 : Thận Cảnh.
Lục Diệp không có đi tự mình chuyên môn phòng luyện công, mà là thoáng phân biệt một thoáng, đi tới một gian phòng luyện công bên ngoài, trực tiếp vận dụng tự mình Trấn Thủ sử quyền hạn, đem cửa phòng mở ra.

	Bên trong một cái ngay tại tu hành thiếu nữ giật mình: "Ngũ sư huynh, ta làm gì sai chuyện sao?" Ngay sau đó giống như là nhớ tới gì đó, hai tay ôm đầu ngồi xổm ở nơi đó: "Ta cũng không tiếp tục đi quấy rối Lục sư tỷ, ta không phải muốn cùng ngươi cướp nữ nhân ah, không nên đánh ta!"

	"Ừm?"

	Giống như nghe được gì đó đồ vật ghê gớm?

	Một lát sau, Lục Diệp tại chỗ này trong phòng luyện công lưu lại một đạo bao trùm một mặt tường vách tường Tụ Linh linh văn, quay người đi ra ngoài, lưu lại cặp kia mắt mất đi tiêu cự thiếu nữ.

	Phòng luyện công nhiều như vậy, Lục Diệp trong lúc nhất thời không có cách nào đem tất cả phòng luyện công đều bố trí Tụ Linh linh văn, chỉ có thể có rảnh liền đến bố trí một thoáng.

	Ban sơ mục tiêu là cho mỗi gian phòng phòng luyện công đều bố trí một đạo Tụ Linh linh văn, về sau sẽ chậm chậm gia tăng hai đạo, ba đạo.

	Bố trí xong mấy gian phòng luyện công, Lục Diệp tiến vào tự mình chuyên môn phòng luyện công bên trong, dùng thể nội còn lại không nhiều linh lực tại linh khiếu bên trong tạo dựng ra tiểu cái phễu, cắt nữa đổi Thao Thiết Xan công pháp, hướng trong miệng ném đi hai hạt Uẩn Linh Đan.

	Một bên tu hành, một bên nghiên cứu theo Vân phu nhân bên kia mang tới sách điển, thỉnh thoảng lại tại trên ngón tay của mình tạo dựng âm nguyên và dương nguyên, tăng cường luyện tập.

	Tiêu hao hết linh lực cấp tốc khôi phục, trụ sở linh lực nồng đậm về sau, vô luận khôi phục vẫn là tu hành, hiệu suất đều so trước đó tăng lên nhiều gấp đôi.

	Lục Diệp cảm thấy mình nếu là toàn tâm toàn ý tu hành, không dùng đến hai mươi ngày liền có thể tấn thăng bảy tầng cảnh.

	Bất quá tu vi tăng lên quá nhanh, không nhất định liền là chuyện tốt, Lý Phách Tiên trước đó vậy dặn dò qua hắn, phải chú ý lắng đọng, tu vi tăng lên đồng thời, cũng muốn tăng lên trên mọi phương diện bản thân, nếu không vẻn vẹn chỉ cảnh giới tăng lên, nhưng không có tương ứng thực lực là không được.

	Lục Diệp cũng không quá lo lắng tự mình lắng đọng không đủ, chỉ bất quá bây giờ muốn học tập linh văn chi đạo, tạo dựng Âm Dương hai nguyên tố là cần tiêu hao linh lực, ngẫu nhiên còn muốn đi khác phòng luyện công bố trí Tụ Linh linh văn, trì hoãn tu hành tốc độ.

	Từng quyển từng quyển sách xem tiếp đi, Lục Diệp điên cuồng hấp thu trong sách tri thức, Âm Dương hai nguyên tố tạo dựng cũng càng thêm đơn giản dễ dàng, bất quá khoảng cách Vân phu nhân yêu cầu chuyển đổi tự nhiên còn có chút chênh lệch.

	Một ngày sau, có chút mỏi mệt Lục Diệp thả ra trong tay sách điển, duỗi lưng một cái.

	Học tập linh văn chi đạo mặc dù có ý tứ, khả thi ở giữa lâu khó tránh khỏi có chút buồn tẻ.

	Lục Diệp nghĩ nghĩ, theo trong túi trữ vật đem cái kia Tức Quả hạt nhân lấy ra, đang muốn thôi động linh lực, lại nhanh lên đem Bàn Sơn đao lấy ra, giữ tại trên tay.

	Hắn muốn thử một chút có thể hay không đem Bàn Sơn đao vậy mang vào cái kia Thận Cảnh bên trong, lần trước không mang đao, năm mươi điểm công huân cơ hồ xem như trôi theo dòng nước, thua thiệt.

	Linh lực thôi động, ý thức lại tiến vào cái kia kì lạ phòng nhỏ bên trong, Lục Diệp vội vàng cúi đầu điều tra, phát hiện Bàn Sơn đao chính giữ tại trên tay mình, trong lòng đại định lý, ổn.

	Có phần hơn trước kinh nghiệm, Lục Diệp đi đến cái kia duy nhất môn hộ trước, đưa tay đẩy cửa.

	Cánh cửa trên như lần trước xuất hiện một nhóm vặn vẹo chữ viết, viết muốn vào Thận Cảnh, cần tiêu hao năm mươi điểm công huân.

	Lục Diệp bây giờ cỡ nào tài đại khí thô, mí mắt đều không nháy mắt một thoáng, liền đem cửa nhà đẩy ra, ấn ký có chút nóng lên, năm mươi điểm công huân bị khấu trừ.

	Môn hộ về sau là một mảnh mê vụ, tầm mắt đi tới, chỉ có thể nhìn thấy phương viên mười trượng phạm vi, cái kia mê vụ lăn lộn dũng động, hình như có vô tận hung hiểm chất chứa trong đó.

	Lục Diệp quay đầu nhìn lại, không nhìn thấy bất luận cái gì môn hộ vết tích, trước đó vị trí tiểu không gian, tựa như chỉ là một cái trung chuyển nơi ấy.

	Kỳ dị tiếng vang từ tiền phương trong sương mù truyền đến, mơ hồ còn có cái gì đồ vật đang nhanh chóng bò động tĩnh.

	Lục Diệp lập tức hai chân dịch ra, có chút hạ thấp thân thể, đưa tay đặt tại Bàn Sơn đao trên chuôi đao!

	Phía trước mê vụ phun trào lăn lộn, phảng phất có thứ gì muốn phá sương mù mà ra.

	Đến rồi!

	Lục Diệp linh lực ám thúc, sau một khắc, một cái tạo hình vật kỳ lạ theo trong sương mù nhảy lên thật cao, thẳng hướng hắn vồ giết tới.

	Đánh tới đồ vật thoạt nhìn như là một con bọ ngựa, sau lưng bốn chân nhúc nhích, tốc độ cực nhanh, phía trước hai con phảng phất khảm đao chân trước, lấp lóe Phong Duệ hàn quang.

	Đây là một con hình thể không kém chút nào Lục Diệp bọ ngựa, chỉnh thể bày biện ra một loại lục bên trong đeo đen sắc thái, phía sau cánh chim kích động, để nó có ở giữa không trung trượt chi năng.

	Lục Diệp chưa bao giờ thấy qua một con lớn như thế bọ ngựa, lần trước tiến đến địa phương quỷ quái này thời điểm bị nó giật mình, mà lại trong tay còn không có vũ khí, cho nên không thể ở chỗ này kiên trì bao lâu.

	Bọ ngựa vọt lúc đến, chiếc kia khí vậy đang không ngừng đóng mở, răng cưa răng bén nhọn lại sắc bén, bị vật này cắn một cái khẳng định không có gì tốt hạ tràng.

	Lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn, hai thanh đường đao hướng Lục Diệp tả hữu vung ra, đối ở giữa cắt chém, dường như muốn đem đầu hắn chém xuống tới.

	Dạng này một kích, không kém chút nào một cái sáu tầng cảnh Binh tu toàn lực bộc phát, Lục Diệp ẩn ẩn cảm thấy cùng thực lực của mình liên quan đến, hắn liền là sáu tầng cảnh.

	Đường cắt lúc đến, Lục Diệp đã thấp người từ cái này bọ ngựa dưới thân trượt ra, trong tay Bàn Sơn đao chém ra một đạo đao quang.

	Xanh biếc trùng huyết vẩy ra, nội tạng vẩy xuống, phù phù một tiếng, khí thế hùng hổ mà đến bọ ngựa đã rơi xuống sau lưng Lục Diệp, toàn bộ thân thể cơ hồ bị một đao phá vì làm hai nửa.

	Đây chính là Lục Diệp dưới mắt gia trì Phong Duệ một đao sát thương, giống nhau cảnh giới phía dưới, bị chém trúng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Bất quá còn không đợi hắn ổn định thân hình, hai bên trong sương mù lại truyền ra bò động tĩnh, ngay sau đó, hai con bọ ngựa theo trong sương mù giết ra, gần như đồng thời hướng Lục Diệp đánh tới.

	Lục Diệp cố ý thử một chút mới linh văn uy năng, hai chân phía trên bỗng nhiên hiện lên quang mang, Phong Hành gia trì, chạy vội tốc độ đột ngột tăng, thoáng cái lẻn đến một con bọ ngựa trước mặt, nhấc đao chém xuống, một đao kia dịch ra đối phương đường đao ngăn cản, đầu lâu vỡ vụn.

	Cái thứ hai đã đánh tới, hắn lập tức quay người, một đao bổ ra, vừa lúc bị này bọ ngựa đường đao ngăn lại.

	Trọng Áp linh văn vô thanh vô tức gia trì tại Bàn Sơn trên đao, vốn là về mặt sức mạnh có chỗ không địch nổi bọ ngựa thoáng cái bị ép thân thể lảo đảo, Lục Diệp thuận thế một đao đâm thẳng, Bàn Sơn đao hơn phân nửa thân đao đều đâm vào bọ ngựa giác hút bên trong, rút đao lúc, cái kia bọ ngựa trên mặt đất vặn vẹo nhu động, giác hút bên trong truyền đến tê tê tiếng vang.

	Lục Diệp thở hào hển, trong sương mù lần nữa có động tĩnh truyền ra, rất nhanh, ba con bọ ngựa từ ba cái phương hướng khác nhau thoát ra. . .

	Chiến đấu tự khai bắt đầu liền không còn dừng lại, Lục Diệp cần ứng đối bọ ngựa vậy theo một con tăng lên, mỗi lần đều sẽ thêm ra đến một con.

	Nơi này hết thảy đều vô cùng chân thật, Lục Diệp tại chém giết những cái kia bọ ngựa thời điểm, có thể ngửi được bọn chúng máu tươi gay mũi vị, những cái kia huyết dịch chiếu xuống trên thân, vậy có rất chân thực xúc cảm, thậm chí chính ngay cả hắn thụ thương, cũng sẽ có đỏ thắm máu tươi chảy ra.

	Lục Diệp không biết mình Tức Quả hạt nhân liên thông Thận Cảnh đến cùng là địa phương nào, nhưng nơi này hết thảy đều cùng ngoại giới không có gì khác nhau.

	Khác biệt duy nhất chính là ở chỗ này chết trận về sau, sẽ không thật chết đi, mà lại hắn chém giết bọ ngựa thi thể sẽ ở trong thời gian rất ngắn biến mất không thấy gì nữa.

	Nơi này tựa hồ liền là một cái chuyên môn để tu sĩ đến rèn luyện tự thân kỹ xảo chiến đấu nơi ấy.

	Hắn lúc ấy cấp nước uyên thử một chút, Thủy Uyên cũng nói đó là cái đồ vật.

	Có thể ở trong môi trường này rèn luyện tự thân kỹ xảo chiến đấu, đúng Lục Diệp tới nói quả thực là tha thiết ước mơ, tu vi của hắn tăng lên quá nhanh, tu hành thời gian quá ngắn, điều này sẽ đưa đến hắn cùng tu sĩ khác giao thủ kinh nghiệm không nhiều, dù là trước đó hắn là một đường giết tới, vậy y nguyên đền bù không được phương diện này tệ nạn.

	Có Thận Cảnh lại khác biệt, nơi này đối thủ mặc dù là bọ ngựa, không phải tu sĩ, có thể du tẩu tại bên bờ sinh tử cảm giác là đồng dạng, thụ thương đau đớn cũng giống như nhau.

	Ở loại địa phương này, Lục Diệp có thể thỏa thích thi triển tự thân sở học, tại trong lúc kích chiến tìm kiếm tự thân không đủ.

	Bọ ngựa dần dần gia tăng đến chín cái, Lục Diệp cảm giác tự mình nhanh đến cực hạn, nhỏ như vậy một mảnh phạm vi bên trong, dù là hắn đem tự thân linh văn chơi ra khác biệt hoa văn, cũng khó tránh khỏi bị quần ẩu Mệnh Vận, Phong Duệ đường đao ở trên người hắn lưu lại từng đạo vết thương sâu tới xương, thậm chí chính ngay cả phần bụng đều bị rạch ra, nội tạng chảy ra.

	Cuối cùng, Lục Diệp tại chém giết chín cái bọ ngựa bên trong ba con về sau, bị một thanh đường đao đâm xuyên qua đầu lâu!

	Trong nháy mắt đó cảm giác tử vong cực kì chân thực.

	Chuyên môn trong phòng luyện công, Lục Diệp bỗng nhiên mở mắt ra màn, miệng lớn thở dốc, dù là từng có kinh nghiệm lần trước, biết mình tại Thận Cảnh bên trong tử vong sẽ không thật liền chết, nhưng vẫn như cũ có cực kì mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác.

	Đồng thời trong đầu đâm đau vô cùng, phảng phất có một cây châm đâm vào bên trong.

	Đây cũng là hắn cho Hoa Từ thử qua Tức Quả hạt nhân về sau, nữ nhân kia nhìn hắn biểu lộ như vậy u oán nguyên nhân.

	Cảm giác tử vong thật đáng sợ, cho dù ai đều không muốn đi thể hội.

	Hắn kiểm tra tự thân, tại Thận Cảnh bên trong thương thế cũng chưa từng xuất hiện, bất quá tự thân linh lực lại tiêu hao rất nhiều, như thế xem ra, tại Thận Cảnh bên trong cái khác đều là giả, duy chỉ có tiêu hao linh lực và tích lũy mỏi mệt là thật.

	Đồng thời tử vong về sau não hải cũng sẽ đau đớn, có thể là tâm thần có chỗ hao tổn nguyên nhân.

	Cho nên mỗi lần vào Thận Cảnh về sau, thời gian ngắn cũng không thể lại vào lần thứ hai, không phải có một ngày tu dưỡng.

	Tức Quả hạt nhân tác dụng thiên kì bách quái, cũng không cố định, Lục Diệp đạt được này mai Tức Quả hạt nhân mặc dù không có liên thông gì đó màu mỡ linh mạch, cũng không thể tăng lên tu hành hiệu suất, khả năng tại lần lượt cảm giác tử vong bên trong tăng lên tự mình chiến đấu kỹ xảo, lại là chỗ tốt gì đều không đổi được.

	Tứ sư huynh thật sự là thật ánh mắt, lúc ấy Tức Quả trên cây chín cái quả, hắn hết lần này tới lần khác chính tuyển này mai.

	Tiếp tục tu hành, khôi phục linh lực, lại từ trong túi trữ vật lấy ra ăn uống đến bổ sung thể lực.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Lục Diệp ngoại trừ ngẫu nhiên về một chuyến bản tông, hưởng thụ Thủy Uyên sư tỷ làm mỹ thực bên ngoài, liền một mực chờ đang luyện công trong phòng, nghiên cứu theo Vân phu nhân cái kia mang về sách điển, tạo dựng Âm Dương hai nguyên tố, mỗi ngày đều sẽ vào Thận Cảnh bên trong chém Nhất chém bọ ngựa, qua quả thực phong phú.

	Chậm rãi quen thuộc những cái kia bọ ngựa chiến đấu phương thức về sau, Lục Diệp tiến bộ vậy rất nhanh, hắn có thể sử dụng thời gian ngắn nhất, ít nhất tiêu hao đi chém giết những mọi người đó băng, đồng thời tại loại này trong lúc kịch chiến, đối với mình mới được đến linh văn cũng có thể dần dần vận dụng tự nhiên.

	Thẳng đến sau năm ngày, Lục Diệp mới đi ra khỏi phòng luyện công, như cũ hỏi thăm một thoáng Thiên Cơ Điện bên trong phòng thủ sư đệ, xác định trụ sở vô sự, liền trở về bản tông.

	Tìm đến Hổ Phách, cưỡi nó thẳng đến Minh Tâm phong mà đi.

	Cái kia mười mấy quyển sách điển đã nhìn xong, Âm Dương hai nguyên tố tạo dựng và hoán đổi cũng đạt tới Vân phu nhân yêu cầu, là thời điểm tiến hành bước kế tiếp.
Kết chương.