Chương 9 : Hầu Tử.
Hoắc gia bảo chỗ khe núi địa thế đặc biệt, hai bên có dãy núi che chắn hàn lưu, mặc dù làm không được bốn mùa như mùa xuân, nhưng cũng có thể lâu dài khí hậu ấm áp.

	Thích hợp hoàn cảnh, để cây cối có thể tùy ý sinh trưởng.

	Từ chỗ cao nhìn, Cự Ngô thụ đỏ sậm lá cây nối thành một mảnh, ở giữa xen lẫn một chút xanh biếc, ố vàng, nhan sắc tươi sáng lại một lần nữa có cấp độ.

	Gió núi thổi qua, lá cây múa may theo gió, như nước thủy triều chập trùng.

	Như thế núi sắc, có thể xưng bao la hùng vĩ lộng lẫy, bên trong lại vẫn cứ cất giấu vô số hung hiểm tà ác, tựa như ăn người không nhả xương hung thú.

	Trong rừng.

	Hầu Tử rụt lại vai, nhìn chằm chằm gió núi tiến lên.

	Môi của hắn có chút phát tím, ánh mắt càng là vừa đi vừa về lấp lóe, rõ ràng trên thân bọc lấy mấy kiện chống lạnh quần áo, vẫn là thói quen nắm thật chặt.

	Tựa hồ cực kỳ khuyết thiếu cảm giác an toàn.

	Dọc theo trong trí nhớ con đường xoay trái, rẽ phải, cuối cùng đi đến ba cây đại thụ khép lại vị trí.

	Dưới cây, sớm có hai người chờ.

	"Chuyện gì xảy ra?" Một người từ trong bóng tối đi ra, trên mặt không ngờ nhìn về phía Hầu Tử, thanh âm ngột ngạt:

	"Người không mang tới?"

	"Báo. . . Thật có lỗi." Hầu Tử nghe tiếng run rẩy, sợ hãi rụt rè mở miệng:

	"Hắn bảo hôm nay quá muộn, sáng sớm ngày mai lại tới, hai vị đại ca yên tâm, sáng mai ta nhất định đem họ Chu mang tới."

	"Ừm." Dưới cây hai người liếc nhau, một người trong đó cất bước tiến lên, vỗ nhẹ Hầu Tử bả vai:

	"Ngươi nên minh bạch, nếu như ngày mai người không đến, sẽ là hậu quả gì."

	Người này thân cao chừng một mét chín, lại gầy da bọc xương, tựa như một cây xấu cán, tựa như một trận gió đều có thể đem hắn thổi ngã.

	Nhưng Hầu Tử gặp qua đối phương hung tàn thủ đoạn tàn nhẫn, nghe vậy vội vàng gật đầu:

	"Minh bạch, minh bạch!"

	"Ta nhất định đem họ Chu mang đến!"

	"Không đơn thuần là hắn." Gầy xấu cán lắc đầu:

	"Chủ yếu là trong tay hắn Nguyên thạch, một trăm mai Nguyên thạch không nên đặt ở một cái vận khí không tệ phế vật trong tay, ngươi nói đúng không?"

	"Yên tâm, đợi cho đem người giải quyết, không thể thiếu ngươi kia một phần."

	"Là, là." Hầu Tử một mặt khúm núm.

	"Tiểu tử." Một người khác đứng tại bóng ma dưới, lạnh giọng mở miệng:

	"Ngươi là mình đem kia nữ đưa tới, nàng không nguyện ý làm còn dám tổn thương lão tử khách nhân, vậy cũng đừng trách chúng ta ra tay độc ác."

	"Trong lòng ngươi sẽ không ở trách chúng ta a?"

	"Không dám, không dám." Hầu Tử sắc mặt trắng bệch.

	"Hổ Tử, đừng dọa hắn, dọa sợ làm sao bây giờ?" Gầy xấu cán nhẹ nhàng cười một tiếng, đem thanh âm chậm dần:

	"Tôn Thừa Lục, ngươi trời sinh liền thích hợp làm chúng ta một chuyến này, nghe nói bên cạnh ngươi còn có hai nữ nhân, có thể hay không lĩnh tới?"

	"Cái này. . ." Hầu Tử chần chờ một chút:

	"Kia hai nữ nhân ta còn không quen, không có nhiều nắm chắc, bất quá nếu là cho ta một chút thời gian, hẳn là có thể cầm xuống."

	"Tốt!" Gầy xấu cán thanh âm nhấc lên:

	"Riêng ta thì thưởng thức ngươi phần tự tin này, bất quá hôm nay quả thật có chút chậm, xem ra đợi chút nữa còn muốn trời mưa, vậy chúng ta hai anh em ngày mai chờ ngươi tin tức?"

	"Hai vị đại ca yên tâm." Hầu Tử lần nữa cam đoan:

	"Ta nhất định đem người mang đến."

	. . .

	"Ô. . . Ô. . ."

	Gió núi gào thét, như khóc như khóc.

	Đưa tiễn hai người về sau, Hầu Tử biểu lộ lúc này buông lỏng, sửa sang lại bị gầy xấu cán kéo phát nhíu cổ áo, quay người đi hướng lúc đến đường.

	Vừa đi mấy bước, trước mắt đột nhiên tối đen, một cỗ cự lực đối diện vọt tới, gắt gao bóp chặt cổ họng của hắn, đem hắn đè vào trên cây.

	"Tôn Thừa Lục!"

	Chu Giáp người khoác áo tơi, cắn chặt hàm răng, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, thấp giọng gầm thét:

	"Ngươi muốn hại ta!"

	"Ây. . . Ách. . ." Hầu Tử sắc mặt đỏ bừng, hai tay vô lực đập Chu Giáp cánh tay, cái trán gân xanh càng là cao cao nâng lên.

	Hắn muốn nói chuyện, nhưng không thở nổi.

	Chu Giáp hai mắt đỏ bừng, hận không thể trực tiếp bóp chết đối phương, nhưng trên tay giật giật, cuối cùng vẫn là chừa cho hắn một tia thở không gian.

	"Khụ khụ!"

	"Khục!"

	Hầu Tử liều mạng ho khan thở mạnh, không lo được thân thể khó chịu, vội vã khoát tay nói:

	"Chu ca, không phải. . . Không phải ta muốn hại ngươi, muốn hại. . . Muốn hại ngươi chính là bọn hắn, là bọn hắn bức ta làm như vậy."

	"Nói!" Chu Giáp lần nữa phát lực, thấp giọng cả giận nói:

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Hắn lúc đầu chỉ là cảm giác hôm nay Hầu Tử thần thái có chút kỳ quái, không giống như là tìm tới Phạm Lâm manh mối, cho nên hiếu kì theo tới nhìn xem.

	Lại không nghĩ, vậy mà nghe được ba người hợp mưu muốn hại hắn!

	Nếu không phải nhất thời xúc động theo tới. . .

	Kia, mình sợ là đã rơi vào cạm bẫy!

	Nghĩ đến đây, Chu Giáp chỉ cảm thấy lửa giận trong lòng tuôn ra, sát cơ khó mà khắc chế.

	"Là, là." Hầu Tử sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy:

	"Hai người kia là Ngư Long hội, chuyên môn lừa bán nữ nhân làm loại chuyện đó, là ta. . . Ta ngẫu nhiên nhận biết, bọn hắn nghe nói trên tay ngươi có một trăm Nguyên thạch, cho nên liền động ý đồ xấu."

	"Chu ca, Chu ca."

	Hai tay của hắn ôm quyền, đau khổ cầu khẩn:

	"Ta thật không có nghĩ tới phải đắc tội ngài, nhưng này hai người tâm ngoan thủ lạt, nếu như ta không đáp ứng, bọn hắn sẽ giết ta."

	"Phạm Lâm, Lâm Lâm chính là bị bọn hắn giết!"

	Chu Giáp nhìn xem hắn, không rên một tiếng.

	Thật lâu mới nói:

	"Bọn hắn có bao nhiêu lợi hại?"

	"Gầy Tứ phẩm, mập mạp Tam phẩm." Hầu Tử mở miệng.

	"Tam phẩm Tứ phẩm?" Chu Giáp chân mày vẩy một cái.

	"Đúng là." Hầu Tử gật đầu:

	"Nhưng, nhưng bọn hắn người mang võ kỹ, Nguyên thuật, thực lực muốn so. . . Muốn so phổ thông ba bốn phẩm mạnh rất nhiều, hơn nữa còn có khác thủ đoạn."

	"Ngũ phẩm, cũng có thể cầm xuống."

	Chu Giáp yên lặng.

	Hắn chỉ cảm thấy mình là Ngũ phẩm, xem thường Tam phẩm Tứ phẩm, lại quên ở trong mắt những người khác, chính mình cái này Ngũ phẩm cũng chỉ là cái xác không, thực lực chân thật chưa hẳn so Tam phẩm mạnh.

	Hầu Tử mặc dù không có nói rõ, ý tứ trong lời nói cũng là hắn tuyệt không phải hai người kia đối thủ.

	Hơi chút trầm ngâm, Chu Giáp chậm âm thanh mở miệng: "Đem hai người bọn họ tình huống nói một chút."

	"Chu ca." Hầu Tử nhỏ giọng mở miệng:

	"Ta nói, ngài có phải hay không liền tha ta một mạng?"

	"Nói!" Chu Giáp thanh âm nhấc lên, một tay trực tiếp đem hắn đè vào trên cây, trong mắt lửa giận như có thực chất.

	"Ta nói, ta nói." Hầu Tử vội vã rống to:

	"Người gầy gọi Hoàng Trường Tùng, tinh thông trảo công, năm đầu ngón tay có thể vồ nát tảng đá; mập mạp họ Dương, tên gọi là gì ta không biết, người mang ngạnh công. . ."

	"Bọn hắn ở tại Tây khu, bất quá phần lớn thời gian đều tại Đông khu bên kia nhìn cửa hàng, có đôi khi sẽ đến Tây khu chọn lựa chút hàng hóa. . ."

	Mắt thấy Chu Giáp thật sự nổi giận, hắn không dám thất lễ, một hơi đem tự mình biết tin tức nói mấy lần, mới run rẩy dừng lại.

	Chu Giáp ánh mắt chớp động, lại hỏi:

	"Phạm Lâm chết như thế nào?"

	"Lâm Lâm." Hầu Tử thân thể cứng đờ, lập tức trong mắt chứa nhiệt lệ, âm mang nghẹn ngào:

	"Lâm Lâm thấy chúng ta thời gian trôi qua gian khổ, trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy sinh kế, cho nên nghĩ đến dựa vào chính mình thân thể nuôi sống gia đình."

	"Ta ngay từ đầu là không đồng ý!"

	"Nhưng nàng một mực quấn, ta. . . Ta bị quấn không có cách nào, lại thêm xác thực không có bản sự, liền mang nàng đi tràng tử bên trong thử một chút."

	"Ai biết." Nói đến đây, Hầu Tử hít mũi một cái:

	"Đến nơi đó nàng lại không nguyện ý làm, đắc tội Ngư Long hội người, liền bị. . ."

	"Liền bị giết!"

	"Ô ô. . ."

	Hắn cúi đầu khóc rống, một bên khóc một bên gạt lệ:

	"Chu ca, chúng ta từ Địa Cầu tới, cứ như vậy mấy vị, ta nhất thời hồ đồ phạm sai lầm, xác thực không đúng, nhưng ta cam đoan về sau khẳng định sửa đổi."

	"Ngài. . . Ngài liền tha ta một mạng, đời ta đều nhớ kỹ ngài tốt!"

	Chu Giáp nhìn xem hắn, ánh mắt giãy dụa, trên tay lúc gấp lúc lỏng, tại giết cùng không giết ở giữa lắc lư.

	Cuối cùng, bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, buông tay ra cánh tay, chậm rãi xoay người.

	"Đa tạ Chu ca, đa tạ Chu ca!" Hầu Tử cuồng hỉ, liên tục không ngừng nói lời cảm tạ.

	Chu Giáp đưa lưng về phía hắn, hai mắt nhắm lại, hít sâu một hơi, chậm âm thanh mở miệng:

	"Thật có lỗi."

	"Cái . . ."

	Vừa mới thoát khốn đang mừng như điên Hầu Tử còn chưa hoàn hồn, chỉ thấy một vòng ánh sáng hiện lên, ánh mắt tùy theo bay lên cao cao, một bộ quen thuộc mà xa lạ thi thể không đầu đập vào mi mắt.

	Phía dưới.

	Chu Giáp một tay cầm búa, người khoác áo tơi, cúi đầu không nói.

	Hồi lâu, hắn sửa sang lại quần áo, hướng phía hai người kia rời đi phương hướng chạy đi.
Kết chương.