Chương 516 : Đến từ bắt đầu đáp án.
Chương 503: Đến từ bắt đầu đáp án tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian còn không biết vẻn vẹn chỉ là cách xa nhau nửa ngày thời gian bình an trong cao ốc, vòng bằng hữu mấy cái cao tầng liền đã tiến hành rồi một trận nhằm vào hắn thảo luận sau lại đã làm ra tương ứng quyết định .

	Hắn hiện tại mới vừa cùng Vạn Đức Lộ cơm nước xong xuôi, sau đó dự định đi hỏi thăm cái kia gọi La Vĩnh nam tử liên quan tới nhà hắn lão trạch sự tình .

	La Vĩnh là một cái điển hình dân quê, trước kia là ở quê hương nghề nông, về sau bên ngoài làm công, tân tân khổ khổ kiếm lời một khoản tiền, chuẩn bị trở về nhà lợp nhà, nhìn xem trong nhà tổ trạch cũ nát không chịu nổi, liền định san bằng lão trạch một lần nữa, làm sao biết này khẽ động công liền đào ra một cái tầng hầm, còn tìm đến không ít đồ cổ ý .

	Tin tức truyền đến, tự nhiên cũng là đưa tới một chút thương gia đồ cổ người lưu ý, vì thế, hắn còn nhỏ phát một bút tài .

	Thế nhưng là hắn làm sao biết, cái kia phủ bụi nhiều năm tầng hầm sẽ mang đến một cái lại một cái kinh khủng sự kiện linh dị, cho nên cho đến bây giờ La Vĩnh y nguyên bị chẳng hay biết gì, cái gì cũng không biết .

	Liền lần này tới Đại Kinh thành phố cũng là Vạn Đức Lộ vừa dỗ vừa lừa, lấy ra 50 ngàn khối phí dịch vụ mới đem mang theo tới .

	Đối với mấy cái này sự tình Dương Gian không quan tâm, hắn quan tâm là chính mình tìm kiếm đường này tác sẽ hay không ngừng .

	La Vĩnh giờ phút này ngồi tại bên cạnh một cái ghế lô bên trong đã sớm ăn cơm xong, đồ ăn không sai, hắn còn không có nếm qua cao đương như vậy thịt rượu, có thể càng là như thế, hắn liền càng phát đứng ngồi không yên .

	Hắn cảm thấy trên trời không có rớt đĩa bánh sự tình, cái kia tổng giám đốc khẳng định là đúng chính mình có mưu đồ .

	Cho nên La Vĩnh thời thời khắc khắc đều nhớ lấy mau chóng rời đi, về nhà đi .

	Nhưng mà, trong bao sương hai bảo vệ nhưng ngồi ở chỗ đó nhìn xem hắn, phòng ngừa La Vĩnh bỗng nhiên liền chạy trốn .

	Đại khái đến xuống buổi trưa hơn hai giờ đồng hồ thời điểm .

	Bảo hiểm cửa chính bỗng nhiên bị đẩy ra .

	Trước tiên đi tới là một vị nhìn qua hơi có vẻ non nớt người trẻ tuổi, dáng người cân xứng tráng kiện, ánh mắt sắc bén không tưởng nổi, giống như là trong rừng chim ưng, lại tựa như một đầu nguy hiểm cô lang, tại cái kia hung sắc nhọn ánh mắt phía dưới để lộ ra tới lại là băng lãnh thấu xương chết lặng, không mang theo một tia tình cảm .

	Loại ánh mắt này nhìn qua thời điểm tựa hồ không phải đang nhìn người, tựa như đang nhìn cái thớt gỗ bên trên thịt heo .

	Rất khó tưởng tượng, đến cùng hạng người gì mới có thể nắm giữ như thế tim đập nhanh ánh mắt .

	Vẻn vẹn chỉ là bị quét nhìn thoáng qua, La Vĩnh cũng cảm giác toàn thân mát lạnh, trong lòng có cỗ không hiểu hàn ý tuôn ra, không biết vì sao theo bản năng liền khẩn trương lên .

	"Dương tổng, lão bản ." Bảo tiêu giờ phút này vội vàng đứng lên .

	Vạn Đức Lộ theo ở phía sau nhẹ gật đầu: "Các ngươi đi ra ngoài trước đi, chúng ta có một số việc cần nói ."

	"Được rồi, lão bản ." Bảo tiêu lập tức đi ra bao sương, lại đóng kỹ cửa .

	Dương Gian không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng, trực tiếp đi tới La Vĩnh trước mặt, sau đó mang một cái ghế tới lập tức ngồi xuống liền hỏi: "Ngươi là La Vĩnh?"

	"Ta, ta gọi là La Vĩnh, ngươi là ai? Ta không biết ngươi ." La Vĩnh trong giọng nói để lộ ra vẻ khẩn trương .

	"Ta là Đại Xương thành phố người phụ trách Dương Gian, có một cái đặc biệt sự kiện do ta phụ trách điều tra, lần này tìm ngươi tới Đại Kinh thành phố chủ yếu là có một ít chi tiết đồ vật muốn hỏi thăm ngươi, hi vọng ngươi phối hợp ta điều tra, như vậy ngươi tốt mà ta cũng tốt ." Dương Gian nói xong lấy ra chính mình căn cứ kiện, đồng thời liên quan súng lục cũng đồng thời đặt ở trên mặt bàn .

	Không có gì nguyên nhân, liền là chấn nhiếp .

	Thân phận cùng súng lục liền đã có thể đại biểu rất nhiều thứ, ứng phó ngự quỷ người có lẽ vô dụng, nhưng là ứng phó người bình thường loại thân phận này đủ để đưa đến hiệu quả .

	Quả nhiên .

	Có chút khẩn trương La Vĩnh nhìn thấy Dương Gian đem cái kia in kim loại huy chương đặc biệt giấy chứng nhận tính cả súng lục hướng trên mặt bàn vừa để xuống thời điểm lập tức giật nảy mình, sau đó sắc mặt cũng thay đổi, trước đó còn hồng nhuận khỏe mạnh sắc mặt thoáng cái liền trắng bệch, toàn thân đều có chút run rẩy lên, hắn theo bản năng liên tưởng đến chính mình có phải hay không phạm vào gì đại án .

	"Ta hỏi ngươi đáp ." Dương Gian không có cho hắn suy nghĩ nhiều không gian, lập tức hỏi: "Ngươi là trên tấm ảnh nhà này lão trạch chủ nhà sao?"

	Hắn lấy ra trong hồ sơ một trương nhà cổ ảnh chụp .

	"Đúng, đúng ta, không, đại ca ... Trưởng quan, chủ nhà không phải ta, chủ nhà là ông nội ta, ta là kế thừa tới .

	" La Vĩnh khẩn trương nói chuyện đều có chút cà lăm .

	Dương Gian nói: "Thứ này ngươi từ nhà ngươi cái kia lão trạch tầng hầm móc ra, ngươi nhận ra?"

	Sau đó hắn lại rút ra một trương hồn bình ảnh chụp .

	"Đúng, không sai, đây là nhà ta móc ra đồ cổ ." La Vĩnh cái trán toát ra mồ hôi lạnh .

	"Không cần khẩn trương, chỉ là một chút phổ thông điều tra mà thôi ." Dương Gian nói; "Ngươi nhớ kỹ ngươi đào ra qua bao nhiêu cái dạng này cái bình sao?"

	"Ba cái, không, không đúng, là 5 cái, đúng, cái bình là 5 cái, còn có một số cái bàn, cái chén các loại ." La Vĩnh vội vàng trả lời .

	"5 cái?" Dương Gian sầm mặt lại .

	Vạn Đức Lộ điều tra không đủ cẩn thận, hắn chỉ tra được một cái hồn bình, lại bên trong quỷ đã phóng xuất, liền xem như tính cả trong tay mình cái kia cái bình cũng chỉ có hai cái, nói cách khác cái này La Vĩnh đang đào ra tới thời điểm liền tư tàng ba cái .

	"Cái kia 5 chiếc bình ngươi cũng bán mất?" Hắn quan tâm là cửa này áp lệ quỷ cái bình phải chăng còn tại .

	La Vĩnh y nguyên mồ hôi lạnh ứa ra bởi vì hắn nhìn thấy trước mắt người trưởng quan này sắc mặt trầm xuống, hắn cảm thấy những vật này xảy ra sự tình, nói chuyện cà lăm mà nói: "Bán, bán mất, một cái bán một vạn, một cái bán 30 ngàn, còn lại ba cái có người ra giá mười vạn một cái, ta toàn bán ."

	Dương Gian nghe kiểu nói này, ánh mắt không khỏi ngưng tụ: "Có người một hơi mua đi ba cái? Ngươi có hắn điện thoại liên lạc sao?"

	"Không, không có ."

	La Vĩnh trả lời: "Hắn là tới cửa thu mua, tại chỗ liền tiền mặt trả tiền, ta không có hắn điện thoại liên lạc, hắn nói chuyện này không thể lộ ra ngoài ánh sáng, người biết càng ít càng tốt ."

	"..." Dương Gian trầm mặc .

	Hắn cảm thấy vấn đề này có chút kỳ quặc, ai sẽ mang theo mấy chục vạn tiền mặt tới cửa thu mua thứ này .

	Cái này lại không phải ngàn năm lịch sử đồ cổ, chỉ là một trăm năm trước đồ chơi mà thôi, có thể bán mấy vạn khối tiền liền đã xem như rất tốt .

	"Thu mua người rất có thể là chạy trong bình đồ vật đi, bằng không sẽ không cầm tiền mặt thu mua, bởi vì ngân hàng chuyển khoản liền nhất định sẽ có chuyển khoản ghi chép, thuận đường dây này rất dễ dàng tra được người, người nọ đề phòng điểm này, cho nên đã sớm chuẩn bị ..... Đây không phải người của tổng bộ làm, hẳn là dân gian một ít thế lực, hay là người ."

	Dương Gian phỏng đoán đây là ngự quỷ người làm ra .

	Chẳng qua thật sự là như vậy ngược lại là một chuyện tốt, chí ít ngự quỷ người đối đãi loại này giam giữ quỷ là sẽ phi thường cẩn thận, nếu như là rơi xuống người bình thường trong tay liền sẽ như đầu kia đồ cổ đường, đã bắt đầu náo ra sự kiện linh dị .

	"Đồ cổ sự tình trước để một bên đi, đối với gia gia ngươi ngươi hiểu bao nhiêu?" Đã truy tra hồn bình tuyến lui chặt đứt, Dương Gian liền trở về chủ đề .

	Bởi vì cái này La Vĩnh tướng mạo cùng gõ cửa quỷ lão nhân kia bảy tám phần tương tự, lại liên luỵ đến hồn bình, lão trạch, tám chín phần mười là trăm năm trước ngự quỷ người hậu đại .

	"Ông nội ta?" La Vĩnh rõ ràng ngơ ngác một chút: "Trưởng... Quan, ta không rõ lắm ."

	"Không rõ ràng, ngươi chưa thấy qua gia gia ngươi?" Dương Gian hỏi.

	Hắn cảm thấy cái này La Vĩnh hơn năm mươi tuổi, nếu như coi như nên khi còn bé gặp qua gia gia hắn, không đến mức triệt để cắt đứt liên lạc .

	Đến nỗi La Vĩnh phụ thân, Dương Gian cũng đã hỏi qua Vạn Đức Lộ, La Vĩnh phụ thân bảy mươi ba tuổi thời điểm chết rồi, không phải phụ thân hắn là tốt hơn điều tra nhân tuyển .

	La Vĩnh một bên khẩn trương, một bên trả lời: "Khi còn bé gặp qua mấy lần, cha ta rất sớm đã cùng ông nội tách ra, chúng ta ở tại trong làng, ông nội ở tại thôn bên ngoài lão trạch bên trong, ta đối với ông nội ta ấn tượng rất nhạt, ấn tượng sâu nhất một lần là khi còn bé sinh bệnh, trong nhà cùng không có tiền chữa bệnh, đêm hôm đó ông nội bỗng nhiên xuất hiện đưa tới một khoản tiền, cha ta mới mang ta đi chữa bệnh ."

	"Sau đâu?" Dương Gian truy vấn .

	"Sau ta rốt cuộc chưa thấy qua gia gia ." La Vĩnh nói.

	Dương Gian nhạy cảm phát hiện một cái lỗ thủng; "Gia gia ngươi khi đó nên rất già đi, chết chưa làm tang sự?"

	Nông thôn lão nhân qua đời là một kiện đại sự, không có khả năng không làm tang sự .

	"Ta không rõ ràng, giống như tại lần kia sau ông nội ta liền triệt để không thấy, ta không còn có gặp qua ông nội, cha ta cũng chưa bao giờ nhắc qua ." La Vĩnh nói .

	"Ly kỳ biến mất sao?" Dương Gian trong lòng mặc niệm, đồng thời trong lòng càng xác định .

	La Vĩnh ông nội liền là một vị ngự quỷ người cùng tổng bộ cái kia Tần lão cùng thuộc tại một thời đại, lại sinh tồn thật lâu .

	Lâu đến tựa hồ thời gian dài khắc phục lệ quỷ khôi phục vấn đề .

	Chẳng qua Dương Gian không cảm thấy kỳ quái, một trăm năm trước đỉnh tiêm ngự quỷ người sống đến cuối cùng không có chỗ nào mà không phải là dị loại, nhưng là vì sao La Vĩnh ông nội cuối cùng lựa chọn ly kỳ biến mất?

	Là phải chết già, lựa chọn mộ địa sao?

	"Ta chỗ này có một tấm hình, ngươi xem một chút có biết hay không người trong hình ." Dương Gian nói xong lấy ra điện thoại lật ra ảnh chụp .

	Bên trong có một trương gõ cửa quỷ ảnh chụp .

	Ảnh chụp là cách một mặt cửa sổ thủy tinh chụp ảnh, cửa sổ thủy tinh bên ngoài là một cái hơi có vẻ mờ tối hành lang, một vị trên người mặc màu đen phục cổ áo dài, mặt mũi nhăn nheo, toàn thân mọc đầy thạch ban lão nhân chính cứng ngắc đứng ở nơi đó, đầu có chút chuyển hướng bên này, lộ ra một đôi xám trắng, trống rỗng chết lặng con mắt .

	"Đây là ông nội ta ..." La Vĩnh nhìn thấy này ảnh chụp thời điểm chính mình giật nảy mình .

	Bởi vì đây là một trương hiện đại ảnh chụp, nếu như mình ông nội còn sống cái kia phải có hơn một trăm tuổi .

	"Ngươi chưa từng gặp qua gia gia ngươi, ngươi dựa vào cái gì cho là hắn là gia gia ngươi ." Dương Gian nhìn chằm chằm hắn nói.

	La Vĩnh có chút kích động chỉ vào theo nói; "Khi còn bé ta sinh bệnh ngày nào đó ông nội ta liền là mặc bộ y phục này đến cho ta ba ba đưa tiền, ta nhớ được rất sâu sắc, sẽ không nhận lầm ..."

	"Chân ca, này xem xét liền là cháu trai ruột nha, bộ dạng này đều không khác mấy, ta ngoài nghề đều nhìn ra ." Vạn Đức Lộ liếc nhìn, nhịn không được nói một câu nói nói.

	"Rất tốt, đã ngươi xác định vậy liền dễ làm ." Dương Gian rất nhanh thu hồi ảnh chụp .

	Hắn đối với kết quả này không ngoài ý muốn .

	Bởi vì lần đầu tiên nhìn thấy La Vĩnh thời điểm gõ cửa quỷ thân phận liền đã trong lòng hắn xác định .

	Danh hiệu quỷ gõ cửa lệ quỷ liền là một trăm năm trước ngự quỷ người, về phần tại sao nửa năm trước bỗng nhiên xuất hiện, Dương Gian cho rằng La Vĩnh ông nội liền là vào lúc đó chết, chết về sau thi thể bị phát hiện mang đến bệnh viện, sau đó tại trong bệnh viện lệ quỷ khôi phục, tạo thành một cái cấp A sự kiện linh dị .

	Nhưng vấn đề là, loại này sống đến hiện đại đỉnh tiêm ngự quỷ người, khắc phục lệ quỷ khôi phục dị loại, từ cái kia diễn đàn trong chuyện xưa ngồi xem bệnh bác sĩ lôi điện Pháp Vương nói ra nhìn lại lại là ngã chết,

	Vẫn là từ lầu năm đến rơi xuống ngã chết .

	Đây quả thực là buồn cười .

	Có thể đổi tới suy nghĩ, lại sẽ là thứ gì giết chết La Vĩnh ông nội đâu?

	La Vĩnh gia gia nguyên nhân cái chết phía sau có lẽ ẩn giấu đi một cái càng thêm khiến người sợ hãi tồn tại .

	Nhìn xem Dương Gian trầm mặc suy nghĩ dáng vẻ, La Vĩnh tuy rằng đứng ngồi không yên, nhưng lại không dám lên tiếng, đành phải thành thành thật thật ở lại .

	Các loại Dương Gian lấy lại tinh thần sau, hắn nhìn thật sâu liếc mắt La Vĩnh: "Gia gia ngươi ly kỳ biến mất trước đó có hay không lưu lại thứ gì, hay là thứ đặc biệt gì cho các ngươi?"

	"Không, không có ." La Vĩnh tuy rằng ngữ khí có chút khẩn trương, nhưng trả lời rất quả quyết .

	Dương Gian nghe được câu trả lời này tự giễu lắc đầu .

	Cũng đúng, cái này La Vĩnh ông nội trước kia liền cùng người thân ở riêng, cắt đứt liên hệ, đây chính là sợ quỷ sự tình liên luỵ đến người nhà trên đầu, liền xem như lưu lại đầu mối gì cũng tuyệt đối sẽ không lưu tại thân nhân trên thân, vậy đơn giản liền là chuốc họa tới cửa .

	Nhưng đổi vị suy nghĩ nếu như mình muốn để lại đầu mối sẽ lưu tại địa phương nào đâu?

	Càng nghĩ .

	Dương Gian chỉ muốn đến hai cái địa phương .

	Một cái là La Vĩnh ông nội chết địa phương, đó chính là thi thể trước tiên bị phát hiện địa phương, khi đó có lẽ còn có một hơi có thể lưu lại gì vật hữu dụng .

	Còn có một cái chính là...

	Dương Gian lần thứ hai mở ra điện thoại, vẫn là gõ cửa quỷ ảnh chụp, này ảnh chụp là hắn trước tiên bảo tồn lại, rất rõ ràng, hắn khuếch đại ra một chỗ .

	Kia là lão nhân trên người màu đen phục cổ áo dài, áo dài bên hông có một cái túi .

	"Thời kỳ đó mặc quần áo phong cách không có khả năng tại nơi này mở một cái túi ..." Dương Gian ánh mắt lấp lóe: "Đây là duy nhất khác thường địa phương, hơn nữa này túi có chút nâng lên, bên trong đây là thả có cái gì ."

	Đầu mối .

	Đây mới thực là hiểu rõ lệ quỷ đầu nguồn, hiểu rõ hết thảy đầu mối .

	Trong lòng trực giác nói cho hắn biết, gõ cửa quỷ trong túi áo thả có hắn muốn đáp án, bởi vì một cái lúc nào cũng có thể phải chết người, thông minh nhất cách làm liền là đem trọng yếu thông tin đặt ở trên thân .

	Suy nghĩ thêm với bản thân lệ quỷ khôi phục vấn đề, La Vĩnh ông nội tuyệt đối có nắm chắc nhường phần này đáp án chỉ rơi vào có tư cách nắm giữ tay của người lên.

	Bởi vì ngươi trước tiên cần phải phải giải quyết gõ cửa quỷ, mới có thể có đến phần này đáp án .

	Có thể làm được điểm này, liền đã xem như đỉnh tiêm ngự quỷ người, tự nhiên có tư cách hiểu rõ hết thảy, đến nỗi người bình thường, cho dù là phổ thông ngự quỷ người, biết rõ đây hết thảy không có bất kỳ cái gì dùng, bọn họ không thay đổi được cái gì .

	"Ta từ gõ cửa quỷ sự kiện ở trong sống sót, lẽ nào ta truy tầm lâu như vậy lại phải về đến nguyên điểm?"

	Dương Gian trong lòng không biết nên cảm khái hay là nên kích động, thế nhưng là so với hai loại cảm xúc đến, hắn càng nhiều hơn chính là bất an .

	Bởi vì danh hiệu quỷ gõ cửa sự kiện linh dị không có tốt như vậy xử lý .

	Hơn nữa có thể để cho một trăm năm trước đỉnh tiêm ngự quỷ người chết oan chết uổng đồ vật hiển nhiên là phi thường đáng sợ .

	Trầm tư hồi lâu .

	Trong bao sương bầu không khí có chút nghiêm nghị .

	La Vĩnh giờ phút này không dám nhắc tới rời đi sự tình, Vạn Đức Lộ ngáp một cái có chút rã rời nhưng không hề rời đi, chỉ có thể chờ đợi lấy lần này hỏi thăm kết thúc .

	Hai người không có chút nào không kiên nhẫn .

	Người bình thường công nhân cũng tốt, cấp trên công ty tổng giám đốc cũng được, đều phải ngoan ngoãn chờ lấy, bởi vì Dương Gian có tư cách này để bọn hắn chờ.
Kết chương.