Chương 181 : Một chỗ khác chiến trường.
“Lần này đi Linh giới không nhiều đường, quay đầu ứng nhìn bầu trời mà tồn, thật sự là tốt một giấc chiêm bao a!”

Tiên quang vờn quanh, Địa Dũng Kim Liên, tại Trương Chí Bình “phi thăng” rời đi nhân gian thời điểm, hắn cũng đã thanh tỉnh lại, tinh tế thưởng thức trong huyễn cảnh đủ loại kinh nghiệm chậc chậc lưỡi, nếu như không phải tới đằng sau những cái kia huyễn tượng đã không đành lòng nhìn thẳng lời nói, hắn thật đúng là muốn lại ở lại đi xuống xem một chút Trương Hư Thánh có thể diễn hóa xuất như thế nào cảnh tượng.

Không tệ, kỳ thật theo vừa mới bắt đầu, hắn liền không có lâm vào “Thiên Nhân cực lạc, lục dục trầm luân” bên trong, mặc dù vừa mới bắt đầu huyễn tượng diễn hóa mười phần hợp tình hợp lý, cơ hồ hoàn toàn phù hợp một cái Thiên Mệnh tiêu chuẩn quật khởi phương thức, để cho người ta trình độ lớn nhất cảm nhận được chính mình phấn đấu cố gắng sau mới có thành công vui sướng, theo chỗ rất nhỏ một chút xíu cải biến nhận biết, cuối cùng để cho người ta trầm mê trong đó không nỡ tỉnh lại, nhưng là hắn hết lần này tới lần khác, từ vừa mới bắt đầu liền xem thấu trong đó huyễn tượng.

Nguyên nhân trong đó không phải Trương Hư Thánh thần thông không góp sức, hay là Thiên Mệnh mở cho hắn cái gì hack, mà là tự tế luyện xuất thân thần tướng nó dung nhập hư ảo trong trời đất sau, lại nghĩ nhường hắn mông muội linh thức lâm vào huyễn tượng lời nói, nhất định phải tính cả hư ảo thiên địa cùng nhau mê hoặc mới được, nếu không, chu thiên thân thần thời khắc thủ hộ lấy bản tâm của hắn, đương nhiên sẽ không bị mê hoặc tâm thần.

Đương nhiên, khả năng khai thông tự thân dục niệm năng lực cũng xác thực đáng giá coi trọng, cho dù là hắn phát giác về sau cũng không thể tránh khỏi bị cưỡng ép kéo vào huyễn tượng, cho nên hắn mới thuận nước đẩy thuyền thể nghiệm một chút huyễn tượng chư cảnh, có một phen đặc biệt thú vị, mặc dù về sau không hợp lý chỗ quá nhiều, cơ hồ toàn thành dục niệm thống trị, nhưng trong đó vẫn là cấu kết hiện thế, cho hắn biết không ít bí ẩn.

Chỉ là kể từ đó, hắn phía ngoài công kích cũng không thể tránh khỏi suy sụp không ít, mặt trời chói chang nóng bức lập tức biến nhu hòa, giống như là mặt trời lặn giống như mặt trời không ngừng rơi xuống, ánh sáng ngàn dặm thắng cảnh không ngừng bị đen kịt ma vân thôn phệ, nếu không có Hỏa Ô Binh không ngừng duy trì, hắn mặt trời dị tượng sớm đã bị phá hủy.

“Không được, mặc dù có Thiên Mệnh khai thông, nhưng là ta cùng với thần kiếm ở giữa vẫn là cách một tầng, rất dễ dàng nhận Trương Hư Thánh ma âm quấy nhiễu, huống chi ta vốn cũng không phải là kiếm tu, khó mà làm được thành tâm thành ý tại kiếm, diễn hóa xuất thần kiếm cuối cùng biến hóa!”

Một phen ma âm dẫn ra, Trương Chí Bình bén nhạy lại phát hiện một cái trong đó thiếu hụt, thần kiếm phong mang dù sao vẫn là quá mức sắc bén, hắn không có khả năng đem nó đều hoàn mỹ khống chế lại, tự nhiên là càng không cách nào làm được nhân kiếm hợp nhất, đem nó uy năng hoàn toàn bày ra, Kiếm Tâm đạo tâm, cuối cùng có khác chênh lệch, như vừa mới Trương Hư Thánh tận lực nhằm vào lời nói, rất có thể liền đem thần kiếm sờ sờ bức ra trong cơ thể hắn.

Cũng may thôi động thần thông như thế, Trương Hư Thánh cũng tiêu hao không nhỏ, hắn cũng mới vừa mới đột phá không cách nào đối thần thông điều khiển tự nhiên, trong lúc nhất thời bất lực làm ra như thế tinh tế thao tác, nhường thế cục cuối cùng là không có rơi vào mức không thể vãn hồi, hiện tại hắn chỉ cần trọng chỉnh tâm thần, liền có thể lần nữa khôi phục Liệt Dương chi uy, tiếp tục cùng Trương Hư Thánh đại chiến.

Nhưng là như vậy, tốt nhất cục diện cũng bất quá là trở lại cục diện bế tắc mà thôi, có Ma Sơn bên trong vô tận ma khí trợ giúp, hắn vô luận như thế nào là hao tổn bất quá Trương Hư Thánh, càng không nói đến lấy được cơ hội thắng.

Trương Chí Bình không có gấp trọng chỉnh công kích, mà là tại trong lòng tinh tế suy tính lấy khắc địch kế sách, không cách nào thủ thắng lời nói, hắn diệt đi lại nhiều Huyết Thần Tử cũng là tốn công vô ích mà thôi.

“Như thế, ta trước tiên có thể lấy Thiên Mệnh ngự kiếm, sau đó chia binh hai đường, đi trước trợ giúp Thái Huyền minh chủ giải vây.”

Trương Chí Bình thôi động quanh thân Thiên Diễn Nghi, rất nhanh liền thôi diễn ra nhiều loại hoàn toàn mới chiến thuật, hắn cũng không có quá mức xoắn xuýt, trực tiếp lựa chọn xác suất thành công phương pháp cao nhất loại kia phương thức bắt đầu chuẩn bị chiến đấu kế tiếp, trong lòng hơi động, liền lập tức bắt đầu theo kế làm việc.

Chập chờn Huyết Liên phía trên, Trương Hư Thánh nhìn thấy Trương Chí Bình lâm vào thần thông bên trong vô tận huyễn tượng sau, lập tức nắm lấy cơ hội triển khai đột kích, trong tay pháp quyết vừa bấm, vô số Huyết Thần Tử lập tức cùng nhau bấm niệm pháp quyết, vẻ mặt hờ hững nhìn chằm chằm bầu trời mặt trời lặn, sau đó liền biến thành từng đạo huyết quang xông lên trời.

Cái này mỗi một đạo huyết quang, vậy mà đều là Hóa Huyết Thần Quang, tại huyết hải liên tục không ngừng duy trì dưới, lít nha lít nhít huyết quang cơ hồ quét ngang tất cả, trực tiếp không sợ hãi chút nào cùng Kim Quang kiếm khí đụng tới, mặc dù vẫn còn so sánh không lên chân chính Hóa Huyết Thần Quang dử như vậy uy hiển hách, nhưng cũng cấp tốc mẫn diệt đại lượng kiếm khí, cực kỳ tiêu hao Trương Chí Bình pháp lực.

Mà tại cái này như mưa huyết quang bên trong, càng có từng đầu Huyết Thần Tử ẩn núp giấu giếm, mong muốn chui vào mặt trời bên trong công kích trực tiếp Trương Chí Bình bản thể, cũng may mười vạn Hỏa Ô Binh không phải ăn cơm khô, chí cương chí dương kim diễm vòng bảo hộ có thể mẫn diệt tất cả ngoại tà, cho dù là những cái kia huyết quang cũng không có xuyên thấu.

Mà lúc này, Trương Chí Bình lại đột nhiên mở mắt, vẻ mặt trang nghiêm ưỡn ngực đứng thẳng, tay trái chỉ thiên, tay phải bóp ra một đạo kiếm chỉ, lập tức thôi động Thiên Nhân Lạc Ấn, trong miệng tụng niệm nói “thần kiếm tự nhiên, lấy đạo dẫn chi, Thiên Nhân ngự kiếm, hoá hợp thiên địa!”

Vừa dứt tiếng, Trương Chí Bình liền lập tức cảm giác được tâm thần của mình hóa nhập minh minh, lấy vô tư vô dục, chí cao mênh mông Thiên Nhân chi tâm chưởng khống thần kiếm, trong mắt của hắn hiện lên một tia ngân bạch, trong mắt thâm thúy vô cùng nhưng thật giống như không có chút nào tình cảm, khí tức trên thân trở nên càng thêm tăng vọt cùng phiêu miểu, lơ lửng ở trên không nhìn xuống phía dưới ác sóng lăn lộn mãnh liệt huyết hải, trong tay bóp ra một đạo kiếm ấn, trong miệng khẽ quát một tiếng nói

“Mặt trời xuất hành, kiếm diễn thiên địa, đốt!!!”

Trong chốc lát, Trương Chí Bình chỗ diễn hóa mặt trời dị tượng lập tức càng thêm mượt mà không ít, thần kiếm dường như như du long vạch phá bầu trời, dẫn dắt mặt trời vậy mà giống như đã có vận chuyển chi tượng, uy lực lập tức bạo tăng, vậy mà xuyên thấu qua Ma Sơn không gian, cùng ngoại giới thiên địa mặt trời sinh ra một tia cấu kết!

“Oanh! Oanh! Oanh!”

Vô số Thái Dương Chi Diễm trút xuống, Trương Hư Thánh lại bởi vì vừa mới thần thông phản phệ phun ra một ngụm máu tươi, chỉ là hắn tọa hạ Huyết Liên lóe lên, hắn liền trực tiếp khôi phục lại, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem từ trên trời giáng xuống vô tận diễm hỏa, nhất thời nghĩ mãi mà không rõ, Trương Chí Bình làm sao lại dễ dàng như thế bộc phát ra thần kiếm toàn bộ uy năng?

Hắn nhưng lại không biết Trương Chí Bình lúc này lấy Thiên Nhân chi tâm ngự kiếm, mặc dù vẫn còn so sánh không lên Kiếm Tâm ngự kiếm, nhưng bởi vì nó vốn là một thanh vì trừ ma vệ đạo tạo hóa mà thành thiên địa thần kiếm, cho nên khí cơ tương dung, tiến nhập nhân kiếm hợp nhất hoàn toàn trạng thái, một kiếm khẽ động, đều hợp thiên ý, không chỉ có thể hoàn toàn thôi động thần kiếm chi uy, còn có thể thi triển Thiên Nhân diệu pháp, kiếm pháp hợp nhất.

Chỉ tiếc, như thế trạng thái sẽ từng giây từng phút nhận vô tận thiên địa huyền ảo quấy nhiễu, cho dù là hắn cũng không thể bền bỉ, cho nên vừa vặn thừa cơ nhường hắn tâm thần tách rời, tạm thời trở về tới bản thể, Ma Sơn không gian bên ngoài Tiên Minh đại quân doanh trại bên trong, Trương Chí Bình tiềm ẩn thân hình ẩn vào ở giữa, trong tay pháp ấn biến đổi, tâm thần lần nữa hình chiếu mà ra, lại là không tiếp tục giáng lâm tại phân thân phía trên, mà là cùng Hỗn Nguyên Nhất Khí hòa thành một thể.

Ma Sơn trong không gian, lặng yên theo nhân bản thế thân bên trên rời đi Hỗn Nguyên Nhất Khí một hồi biến hóa, rất nhanh một lần nữa huyễn hóa ra Trương Chí Bình thân ảnh, Hỗn Nguyên Nhất Khí tạo hóa ngàn vạn, có thể hoàn mỹ gánh chịu hắn các loại đạo pháp bí thuật, tự nhiên có thể làm một cái tạm thời phân thân thay thế hắn đi lại.

Mà bây giờ, hắn đầu tiên muốn làm chính là tái hiện tìm tới Cổ Kiếm Nhất cùng Thông Ngoan pháp sư hai người, lúc này mới có thể hợp ba người chi lực diễn hóa xuất có thể so với Hóa Thần Kỳ chiến lực, vừa vặn, lúc này hai người ngay tại một mảnh khác chiến trường bên cạnh, Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử liên thủ, rốt cục miễn cưỡng chặn Trương Hư Thánh hóa thân cùng năm đầu đỉnh cấp ma vật liên thủ công kích!
Kết chương.