Chương 344: Tuyệt không phải ác thú vị!

Màn hình điện tử bên trong, mọi người thấy toàn bộ quá trình.

Không có mờ ám, không có tấm màn đen, có chỉ là một khối cục gạch vàng óng ánh!

Vương Đằng ra một cục gạch, sau đó Phí Ninh đổ xuống!

Sự tình chính là đơn giản như vậy!

Nhưng là vì cái gì để người cảm thấy như thế không chân thực a, đây quả thật là giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, mà không phải đầu đường đánh nhau?

Không có chút nào thưởng thức tính!

Quá qua loa!

Chẳng lẽ không nên đánh cái ba trăm hiệp, sau đó trong đó một phương ngã xuống đất chống đỡ hết nổi, cuối cùng mới phân ra thắng bại?

Dạng này để người thấy thế nào a.

Đám người nhìn qua trên mặt đất cục gạch, sắc mặt cổ quái, có chút dở khóc dở cười.

Bình luận viên Trương Tuấn cùng Tô Hiểu liếc nhau, hai người bắp thịt trên mặt đều có chút co rúm, sau đó mới mở miệng nói: "Khụ khụ, trận đấu này thực sự là... Trước nay chưa từng có!"

Mà lấy bình luận viên từ ngữ lượng tích lũy, lúc này cũng không nhịn được dừng lại hai giây, mới tìm ra một cái thành ngữ để hình dung.

Đám người bật cười lắc đầu, cái này cũng không phải chỉ là trước nay chưa từng có sao?

Bạch Tham Tướng lúc này cực kì kích động, hướng về phía trực tiếp ở giữa lớn tiếng nói: "Mọi người thấy sao, mọi người thấy sao? Vương Đằng thắng , thắng được không chút huyền niệm, thắng được trước nay chưa từng có, ta liền biết Vương Đằng muốn bạo a, hiện tại các ngươi dù sao cũng nên tin chưa, đi theo dẫn chương trình sẽ không sai..."

Trực tiếp ở giữa người xem nhìn thấy một trận có chút thú vị tranh tài, sớm đã quên không thích lúc trước, lúc này mưa đạn từng đầu thổi qua, bầu không khí tương đối sung sướng.

"Ha ha ha, lão Bạch tính ngươi vận khí tốt, nhặt được một cái vạch trần."

"Ngu xuẩn dẫn chương trình vận khí cứt chó!"

"Trận đấu này ngắn là ngắn chút, nhưng là có vẻ như thật có ý tứ a."

"Ta đi, còn có người dùng cục gạch làm vũ khí , khó trách ngay cả bình luận viên đều nói trước nay chưa từng có, cái này Vương Đằng thật sự là có chút âm a!"

"Thực chùy , lão ngân so với một cái!"

"Thực chùy , lão ngân so với một cái!"

"Thực chùy , lão ngân so với một cái!"

...

Nhân loại bản chất chính là máy lặp lại!

Trong nháy mắt tất cả đều là cùng một cái mưa đạn, cuồn cuộn không ngớt, triệt để spam!

Bạch Tham Tướng nhìn thấy kết quả này, trong lòng trong bụng nở hoa.

Mặc dù hắn cũng cảm thấy Vương Đằng có vẻ như có chút âm hiểm âm hiểm, nhưng là ai còn quản cái này a, dù sao hôm nay hắn là bạo!

Không uổng công hắn bốc lên như thế lớn phong hiểm trực tiếp Vương Đằng tranh tài.

Oanh!

Bỗng nhiên, mấy phát hỏa tiễn tại trực tiếp thời gian đằng không mà lên.

"Mạc Bắc Đại Đao Khách đưa tặng dẫn chương trình 10 liên phát siêu cấp hỏa tiễn! Khối này cục gạch ta thích!"

"Anh Anh Quái đưa tặng dẫn chương trình 10 phát siêu cấp hỏa tiễn! Vương Đằng rất đẹp trai! Anh anh anh ~ "

Vô số mưa đạn bên trong, bình luận khu góc trên bên phải, thình lình xuất hiện một đầu dị thường bắt mắt hoành phi!

"Cái gì?"

"Mạc Bắc Đại Đao Khách!"

"Anh Anh Quái!"

"Thổ hào a!"

"Đao tổng không phải thích đại đao sao? Làm sao fan cục gạch!"

"Mọi người mau nhìn, phát hiện một đầu Anh Anh Quái, chúng ta lặng lẽ tới gần, bắt lấy nàng..."

Mạc Bắc Đại Đao Khách cùng Anh Anh Quái đều là trực tiếp bình đài tương đối nổi danh thổ hào, mỗi tháng khen thưởng lễ vật đều lên trăm vạn , rất nhiều người đều biết bọn hắn.

Không nghĩ tới lần này Vương Đằng tranh tài trực tiếp ngay cả hai vị này đại lão đều nổ ra.

Hai cái thổ hào gia nhập, để Bạch Tham Tướng trực tiếp ở giữa càng thêm náo nhiệt .

Bạch Tham Tướng cười miệng đều lệch ra , không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy, nơi này siêu cấp hỏa tiễn 1 phát chính là một ngàn khối, hai người cộng lại chính là hai vạn , dựa theo chia hắn có thể cầm một vạn.

Mà đây vẫn chỉ là bắt đầu, hôm nay chỉ là trận đấu thứ nhất mà thôi, phía sau tranh tài chỉ cần Vương Đằng tiếp tục bạo, hắn trực tiếp ở giữa khẳng định sẽ càng thêm nóng nảy a!

Bạch Tham Tướng quyết định chủ ý muốn theo sát Vương Đằng, đây chính là một viên cây rụng tiền, ngàn vạn không thể để cho hắn chạy .

...

Trên lôi đài, Vương Đằng nhặt lên cục gạch rơi trên mặt đất, quay đầu nhìn về phía phán định: "Ta thắng chứ?"

"A a, đúng, ngươi thắng!" Phán định kịp phản ứng, tuyên bố kết quả.

Vương Đằng nhìn hôn mê Phí Ninh một chút, bên cạnh rơi xuống hai cái thuộc tính bọt khí.

【 ngộ tính *10 】

【 tinh thần *16 】

"Thuộc tính này rất bình thường a." Vương Đằng nhặt thuộc tính bọt khí, thất vọng lắc đầu, đi xuống lôi đài.

Trước đó tại dị giới nhặt quá nhiều thuộc tính, hiện tại hắn đều có chút chướng mắt những này phổ thông thuộc tính .

Dạng này không được, thịt muỗi cũng là thịt, làm sao có thể ghét bỏ.

Đây là không đúng!

Vương Đằng lập tức tỉnh lại bản thân.

Mọi người thấy hắn bộ dáng này, lại cho là hắn là bởi vì Phí Ninh quá yếu mới lắc đầu, nhìn về phía Phí Ninh ánh mắt lập tức tràn ngập thương hại.

Cái này đáng thương bé con!

Hôm nay bị Vương Đằng một cục gạch vù vù ngược lại, hắn cũng coi là triệt để nổi danh!

Chỉ bất quá dạng này nổi danh, chỉ sợ Phí Ninh bản nhân sẽ không quá thích, cũng không biết hắn sau khi tỉnh lại có thể hay không phát điên rồi?

Khán đài lầu hai, Kim Lân đại học Võ Đạo Học Viện viện trưởng Nghiêm Khang trên mặt có chút xấu hổ, vừa rồi hắn lời thề son sắt nhận định Vương Đằng tuyệt không phải là đối thủ của Phí Ninh.

Kết quả lại là, Phí Ninh ngay cả Vương Đằng một kích đều không có nhận được.

Trước sau tương phản thực sự quá lớn chút, để hắn mặt mo lập tức không nhịn được .

Đặc biệt là ở đây từng cái trường học viện trưởng, hiệu trưởng đều đang nhìn, ánh mắt kia tựa hồ rất là cổ quái, phảng phất mang theo ý cười.

Mọi người tất cả nhìn hắn trò cười a!

Phí Ninh tên tiểu tử thúi này, có còn muốn hay không tốt nghiệp rồi?

"Lão Nghiêm, trường học của chúng ta bồi dưỡng được đến , như thế nào?" Bành Viễn Sơn cười ha hả nói.

"Chỉ là trận đấu thứ nhất, còn nhìn không ra cái gì, mà lại ta rất kỳ quái, các ngươi trường quân đội lúc nào dùng cục gạch khi binh khí rồi?" Nghiêm Khang không cam lòng yếu thế nói.

Bành Viễn Sơn khóe miệng co quắp một chút, nhưng vẫn là nói ra: "Cục gạch làm sao vậy, chỉ cần có thể giết địch chính là vũ khí tốt, lão Nghiêm ngươi lúc nào thì như thế cổ hủ , còn ước thúc học sinh dùng binh khí gì hay sao?"

"Ha ha, thế thì không đến mức, chỉ bất quá binh khí này ta vẫn là lần đầu gặp, thực sự rất kinh ngạc." Nghiêm Khang nói.

"Vương Đằng tiểu tử này am hiểu đồ vật không ít, cục gạch chỉ là khai vị thức nhắm mà thôi." Bành Viễn Sơn nói.

Mặc dù hắn vì Vương Đằng tìm cái cớ, nhưng cứng nhắc gạch cái gì thực sự quá mất mặt , Bành Viễn Sơn cũng nhịn không được lộ ra một chút đồ vật ra.

Nghiêm Khang cùng cái khác mấy vị đại lão nghe vậy, trong lòng không khỏi khẽ động, hẳn là Vương Đằng còn có lá bài tẩy gì sao?

...

Một bên khác, đồng dạng là khán đài lầu hai, Cực Tinh võ quán tổng quán chủ Diệp Cực Tinh cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, tựa hồ cảm giác Vương Đằng tranh tài mười phần thú vị, hết sức vui mừng, nửa điểm không có Chiến Tướng cấp cường giả khí độ cùng uy nghiêm.

"Hảo tiểu tử, không nghĩ tới mới ngắn như vậy thời gian, hắn tiến bộ nhiều như vậy." Diệp Cực Tinh vừa cười vừa nói.

Lôi Chấn Đình đối với Vương Đằng biểu hiện cũng có chút lau mắt mà nhìn, chỉ bất quá sắc mặt đồng dạng là có chút cổ quái, hắn tự nhận kiến thức rộng rãi, nhưng là dùng cục gạch làm vũ khí Võ Giả, hắn lại là chưa bao giờ thấy qua .

Lúc này nghe được Diệp Cực Tinh về sau, không khỏi khẽ gật đầu, nói ra: "Dựa theo cái này tốc độ xuất thủ, tiểu tử này thực lực ngược lại là có chút đáng xem ."

"Khiến người kinh ngạc!" Bách Luyện võ quán tổng quán chủ Ngô Luyện nói.

"Đáng tiếc là quân giáo sinh, không phải ta còn thực sự muốn đem hắn ký qua tới." A Ly Mã tổng có chút thất vọng lắc đầu nói.

...

"Đứa nhỏ này!" Lý Tú Mai nhìn thấy Vương Đằng thắng được, nhẹ nhàng thở ra đồng thời, lại không khỏi có chút oán trách.

"Ha ha ha, bất kể như thế nào, thắng liền tốt." Vương Thịnh Quốc cũng không để ý, cao hứng cười nói.

Bên kia, Lâm Sơ Hàm cùng Từ Uyển Đồng ba người hai mặt nhìn nhau, cảm giác trận đấu này kết quả coi là thật có chút khiến người sờ vuốt không được đầu não.

Lâm Sơ Hàm đột nhiên cảm giác được Vương Đằng chiêu này không hiểu có chút quen thuộc, giống như ở nơi nào nhìn thấy qua.

"Đúng, lúc kia." Bỗng nhiên, nàng nhớ lên, lúc trước Vương Đằng giúp nhà nàng đuổi đòi nợ người có vẻ như dùng chính là chiêu này, nàng bật cười lắc đầu: "Gia hỏa này còn dùng tới nghiện!"

"Sơ Hàm, ta cảm thấy ta cần cùng hắn nói lời xin lỗi." Từ Uyển Đồng nghiêm trang nói.

"A, đạo cái gì xin lỗi?" Lâm Sơ Hàm kinh ngạc nói.

"Ta trước kia chọc qua hắn, hiện tại nhìn hắn dạng này chỗ này xấu chỗ kia xấu , đáy lòng ta có chút phát lạnh." Từ Uyển Đồng lòng còn sợ hãi nói.

"Ha ha ha, nhìn ngươi còn dám hay không tùy tiện chọc người." Điền Tiếu Tiếu cười trên nỗi đau của người khác cười to nói.

"Được rồi, hắn chắc chắn sẽ không nhỏ nhen như vậy ." Lâm Sơ Hàm bật cười nói.

"Ngươi không hiểu, nam nhân đều rất hẹp hòi ." Từ Uyển Đồng nói.

...

Vương Đằng cũng không biết đám người đối với hắn đánh giá, hắn chẳng qua là cảm thấy không cần thiết dùng cái khác thủ đoạn càng mạnh hơn, bởi vậy mới một cục gạch dán đi qua.

Ai kêu Phí Ninh tên kia đầu không được tốt lắm, dựa vào gần như vậy, để hắn nghĩ không thoải mái thắng được cũng khó khăn.

Về phần cái gì ác thú vị?

Không có chuyện!

Hắn Vương Đằng như thế nghiêm chỉnh một người, chưa từng có cái gì ác thú vị.

Huống chi hắn là cỡ nào thiện lương, dùng cục gạch, mà không phải dùng đao kiếm loại hình vũ khí, hoàn toàn tránh đối phương thụ chút không tất yếu da thịt tổn thương, hắn hoàn toàn là vì đối phương cân nhắc a.

Thời khắc này Vương Đằng đã triệt để xem nhẹ Phí Ninh trên đỉnh đầu cái kia nhô lên rất cao u lớn...

Trong lúc rảnh rỗi, Vương Đằng quyết định nhìn xem những người khác tranh tài tình huống.

Mà vừa lúc đúng lúc này, màn hình điện tử bên trên hiện ra một cái hình ảnh, bình luận viên Trương Tuấn thanh âm vang lên theo.

"Kế Vương Đằng về sau, Cơ Tu Minh đồng học cũng là chỉ dùng một kích liền đánh bại đến từ Hạ Đô trường quân đội đối thủ!"

"Chúng ta có thể nhìn thấy, Cơ Tu Minh đồng học kiếm pháp cực kì cao minh, xuất kiếm tốc độ nhanh như thiểm điện, để đối thủ không có chút nào chống đỡ chi lực, cuối cùng bị một kiếm chống đỡ tại yết hầu bên trên, đến từ Hạ Đô trường quân đội đồng học chỉ có thể nhận thua, mặc dù chỉ là một kích, nhưng là thật quá đặc sắc , không hổ là Cơ Tu Minh đồng học quán quân tiếng hô cực cao."

"Xác thực rất đặc sắc, Cơ Tu Minh đồng học kiếm pháp làm người ta nhìn mà than thở, hi vọng tiếp sau đó tranh tài chúng ta có thể nhìn thấy Cơ Tu Minh đồng học càng cường đại hơn kiếm pháp." Tô Hiểu vừa cười vừa nói.

Dưới trận, Vương Đằng nhìn thấy Cơ Tu Minh biểu hiện, ánh mắt có chút lóe lên, chỉ là nghe được bình luận viên giải thích về sau, lại là không khỏi nhếch miệng: "Gia hỏa này còn rất tao bao, trận đấu thứ nhất liền làm cho như vậy ngưu bức hống hống ."

Trên khán đài lập tức vang lên một mảnh "Cơ Tu Minh! Cơ Tu Minh!" Tiếng thét chói tai, cái kia âm lượng so với cá heo còn kinh khủng hơn.

Thanh âm từ khán đài các nơi truyền đến, có thể thấy được Cơ Tu Minh nữ tính fan hâm mộ thật là tương đối khủng bố.

Để người... Ao ước!

Rất nhiều nam tính người dự thi đố kị con mắt đều đỏ , đối với Cơ Tu Minh, quả thực cùng chung mối thù, quyết định phía sau tranh tài nhất định phải cùng hắn phân cao thấp.

Về phần có đánh hay không qua được, hoàn toàn không còn cân nhắc phạm vi...
Kết chương.