Chương 109 : Chiến thư!.
Phòng tiếp khách.

	Quân Thường Tiếu đem viết có Khai Mạch đan dược tài đan phương để lên bàn, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, cười nói: "Ngải gia chủ, phía trên bày ra dược liệu, các ngươi Ngải gia có bao nhiêu?"

	Ngải Thượng Nghễ nhìn thoáng qua, trầm tư sơ qua nói: "Quân chưởng môn, cái này bốn loại dược liệu, ta Ngải gia không nhiều, mỗi loại đại khái chỉ có khoảng ba trăm."

	"Bản tọa muốn hết." Quân Thường Tiếu sảng khoái nói.

	Khai Mạch đan tăng lên 50% Khai Mạch suất, Dịch Cân kinh cũng tăng lên 50% Khai Mạch suất, cả hai phối hợp lại, há không nghịch thiên? Cho nên nhất định phải nhanh luyện chế!

	Ngải Thượng Nghễ cười nói: "Quân chưởng môn, xin chờ một chút."

	Hướng Mã chưởng quỹ đi nhất cái nhan sắc, cái sau vội vàng tiến về Nội viện, sau đó mang tới mấy cái Không Gian giới chỉ, để lên bàn.

	Khai Mạch đan dược tài không tính quá trân quý, cho nên tiệm thuốc trong liền chuẩn bị hàng có sẵn.

	Quân Thường Tiếu nghiệm qua hàng về sau, nói: "Ngải gia chủ, ra giá đi."

	Ngải Thượng Nghễ nói: "Những dược liệu này hết thảy Thập nhất vạn lượng, Quân chưởng môn cấp cái mười vạn cả đi."

	Đổi lại khác hộ khách, khẳng định không trả giá.

	Nhưng về sau Ngải gia có thể hay không mượn nhờ Liệu Thương đan kiếm cái chậu phong bát đầy, liền dựa vào vị này tài thần gia.

	Quân Thường Tiếu nói: "Thành giao."

	Hai người dựa theo quy củ đi, ký tên đồng ý, dược liệu mua bán giao dịch hoàn thành.

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu chỉ chỉ bên ngoài tu bổ dược liệu lão giả, rất là tò mò nói: "Vị tiền bối này lai lịch gì?"

	Ngải Thượng Nghễ nói: "Một tên Dược Tài sư."

	Dược Tài sư?

	Quân Thường Tiếu chưa nghe nói qua.

	Nguyên chủ nhân từ nhỏ sống ở Thanh Dương thôn, sau bái nhập Thiết Cốt phái, rất ít ra khỏi cửa, đối đại lục ở bên trên rất nhiều chuyện không hiểu nhiều lắm.

	Ngải Thượng Nghễ giải thích nói: "Dược Tài sư là một loại bồi dưỡng, trồng dược liệu chức nghiệp."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu minh bạch nói: "Khó trách hắn như thế hiểu dược liệu."

	Ngải Thượng Nghễ lắc đầu, nói: "Quân chưởng môn, này người bất quá Tam phẩm Dược đồ, mạnh hơn hắn, so với hắn hiểu Dược Tài sư còn có rất nhiều đâu."

	Dược Tài sư cũng có đẳng cấp phân chia, cùng võ đạo tương tự, như đồ, sư, tông, vương.

	Luyện Đan sư cùng Linh thạch đồng dạng cũng là như thế.

	Tam phẩm Dược đồ.

	Tại Tinh Vẫn đại lục rất phổ thông.

	Dược Tài sư cùng những nghề nghiệp khác so ra, tương đối phổ biến một chút, thân phận không tính cao quý, thậm chí bị gọi đùa làm thuốc nông.

	Đương nhiên, đối với bọn họ tỉ mỉ bồi dưỡng, trồng dược liệu, vẻn vẹn đi thâm sơn đào dược liệu, khó mà cung ứng Tinh Vẫn đại lục thị trường khổng lồ nhu cầu, cho nên Dược Tài sư cũng không thể thiếu.

	Rất nhiều thế lực hội cố ý thuê Dược Tài sư, mở dược viên, tiến hành dược liệu bồi dưỡng cùng trồng, làm được tự cấp tự túc.

	"Tam phẩm Dược đồ, cũng là Dược Tài sư, Ngải gia chủ không nên xem thường lão phu!" Ông lão tóc bạc nghe được Ngải Thượng Nghễ, mở miệng phản bác.

	"Ai nha, ngươi cái này Phong lão đầu, dám cùng gia chủ của chúng ta nói như thế, có phải hay không chán sống!" Hạ nhân vuốt vuốt tay áo, khí thế hừng hực đi tới.

	Ngải Thượng Nghễ phất phất tay nói: "Lui ra."

	Người hầu trừng lão đầu một chút, lúc này mới hậm hực lui xuống đi.

	Quân Thường Tiếu đi tới, cười nói: "Tiền bối, ta Thiết Cốt phái còn thiếu một tên Dược Tài sư, có hứng thú hay không gia nhập?"

	Lão đầu khoát tay một cái nói: "So lão phu mạnh Dược Tài sư, vừa nắm một bó to, Quân chưởng môn khác nhờ người khác đi."

	"Cắt."

	Hạ nhân hừ lạnh một tiếng, thầm nói: "Có thể bị Quân chưởng môn coi trọng là phúc khí của ngươi, lại còn chối từ, thật sự là nhất cái Phong lão đầu."

	Ngải Thượng Nghễ cười nói: "Quân chưởng môn, ta Ngải gia liền có không ít Dược Tài sư, phần lớn tại Thất Bát phẩm cấp độ, nếu như quý phái thiếu khuyết, Ngải mỗ có thể. . ."

	Quân Thường Tiếu ngắt lời nói: "Liền đem vị tiền bối này tặng cho bản tọa đi."

	Ngải Thượng Nghễ khóe miệng co quắp trở xuống, nói: "Quân chưởng môn, Ngụy lão chỉ là ta Ngải gia làm công nhật, đi hay không, còn phải từ chính hắn làm chủ."

	"Dạng này nha."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiền bối, bản tọa nguyện ý trọng kim thuê , có thể hay không nguyện ý tiến về Thiết Cốt phái, đảm đương Dược Tài sư chức?"

	Ngải Thượng Nghễ có chút không hiểu.

	Tam phẩm Dược đồ không nói khắp nơi có thể thấy được, tại Ngải gia gánh cũng có thể gánh hơn mười, Thiết Cốt phái Chưởng môn làm sao lại coi trọng cái này vui buồn thất thường lão đầu đâu?

	Ngụy lão nói: "Quân chưởng môn, thật muốn thuê lão phu vì Thiết Cốt phái Dược Tài sư?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu nói.

	Ngụy lão đem cái kéo đặt ở trên kệ, nói: "Lão phu trở thành một tên Dược Tài sư, đến nay đã có sáu mươi năm, chỉ có Quân chưởng môn thành mời."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thiên lý mã thường có, Bá Nhạc khó gặp."

	"Bá Nhạc a?"

	Ngụy lão cười cười nói: "Quân chưởng môn nếu quả thật tâm mời, lão phu nguyện ý tiến về Thiết Cốt phái, nhưng nói trọng kim lại là nhiều ít?"

	"Lương tháng vạn lượng." Quân Thường Tiếu nói.

	Ngải Thượng Nghễ một trận ngạc nhiên.

	Nhà hắn bát cửu phẩm Dược đồ lương tháng cũng mới vạn lượng, nhất cái Tam phẩm Dược đồ, lương tháng ngàn lượng liền đã rất cao.

	Ngụy lão nói: "Quân chưởng môn rất có thành ý, đợi lão phu quay lại gia trang giao phó một phen, liền đi theo ngươi tiến về Thiết Cốt phái."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngải gia chủ, này người bản tọa mang đi, cũng không có vấn đề a?"

	"Không có vấn đề, không có vấn đề."

	. . .

	Thành nam, tĩnh mịch trong ngõ hẻm.

	Quân Thường Tiếu đi theo Ngụy lão đi vào hắn ở lại nơi ở.

	Phòng ở rất phá, hoàn cảnh u ám.

	Vừa mới đi vào, một đám tám chín tuổi hài đồng vây quanh, mở miệng một tiếng gia gia quát lên, trên mặt mang thuần chân tiếu dung.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngụy lão con cháu đầy đàn, chính là có phúc phận chi nhân."

	Ngụy lão đem mua được bánh kẹo từng cái gửi tới, đầy rẫy từ ái nói: "Đây đều là lão phu thu dưỡng cô nhi."

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Tại tàn khốc thế giới bên trong, sẽ có người thu dưỡng cô nhi, thực sự không thể tưởng tượng.

	Quân chưởng môn đem cao võ thế giới nghĩ quá tối đen, trên thực tế bất kỳ địa phương nào, chắc chắn sẽ có người tốt, làm lấy nhìn như buồn cười đến cực điểm việc thiện.

	"Quân chưởng môn."

	Ngụy lão nói: "Trước tiên có thể dự chi điểm tiền lương sao?"

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu sảng khoái xuất ra một ngàn lượng.

	Ngụy lão sau khi nhận lấy, chỉ cấp tuổi tác hơi lớn thiếu niên ba trăm lượng, một phen căn dặn sau liền chỉnh lý đi Lý Ly mở.

	Trên đường, Quân Thường Tiếu nói: "Ngụy lão, kỳ thật ngươi có thể mang theo bọn hắn cùng đi Thiết Cốt phái."

	Ngụy lão lắc lắc đầu nói: "Thế giới này rất tàn khốc, bọn hắn chung quy phải học được mình đi đối mặt, lão phu chỉ có thể giúp nhất thời, không thể giúp một thế."

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho bọn hắn mấy trăm lượng, cũng là không hi vọng quá phận ỷ lại ngươi?"

	"Không sai." Ngụy lão nói.

	Lão nhân gia kia, tất có siêu phàm kinh lịch đâu.

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, túc chủ thu hoạch được 50 điểm cống hiến trị."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 313/500."

	Quân Thường Tiếu cùng Ngải Thượng Nghễ hoàn thành giao dịch về sau, Chi Nhánh nhiệm vụ liền phát động, nội dung là —— thuê Ngụy lão vì Thiết Cốt phái Dược Tài sư.

	Khó trách, nguyện lấy lương tháng vạn lượng giá cả thuê.

	Kỳ thật không có Chi Nhánh nhiệm vụ, Quân Thường Tiếu cũng sẽ đi chiêu mộ Ngụy lão, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, đây là nhất cái không đơn giản chi nhân.

	Tốt a.

	Nhà ngươi Thiết Cốt phái, đều là có chuyện xưa nhân, chúng ta đối vài  rương xông xáo thiên nhai, ngồi nghe ngươi kể chuyện xưa.

	"Quân chưởng môn."

	Ngụy lão nói: "Đã mời lão phu vì Thiết Cốt phái Dược Tài sư, môn phái nhưng có dược liệu hạt giống?"

	"Đi mua." Quân Thường Tiếu nói.

	Hai người đi một chuyến dược liệu thị trường, mua rất nhiều chủng loại dược liệu, lúc này mới trở về Thiết Cốt phái.

	Vừa trở lại môn phái, Lý Thanh Dương liền đưa tới một vật, nói: "Chưởng môn, hai canh giờ trước, có nhân đưa tới một phong thư."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu tiếp nhận, đem phong thư hủy đi, chỉ thấy trên đó viết —— ba ngày sau, mời Thiết Cốt phái Chưởng môn tiến về Linh Tuyền tông phế tích một trận chiến, lạc khoản nhân, Thánh Tuyền tông nội môn đệ tử Mạc Thượng Phi.

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Chưởng môn, đây là chiến thư!"

	Quân Thường Tiếu đem thư tín bóp nơi tay lòng bàn tay, cười nhạt một cái nói: "Thánh Tuyền tông rốt cục ngồi không yên, chỉ là phái tới một tên nội môn đệ tử, cũng không tránh khỏi quá coi thường ta Quân Thường Tiếu đi?"
Kết chương.