Chương 1011 : Ngân hà nóng bỏng ngươi là nhân gian lý tưởng.
Tô Nghiên ôm Phương Thần cánh tay, miễn cưỡng nằm xuống, hơn nữa tựa hồ còn có chút chê bai, đầu ở Phương Thần trong ngực lăn a lăn , đổi tốt mấy nơi, cái này mới hoàn toàn an tâm xuống, phát ra một tiếng thích ý lẩm bẩm âm thanh.

	Tô Nghiên đắc ý hô; "A! Ta thân ái gối đầu a! Rất lâu không thấy, ngươi nhớ ta đi."

	Nghe lời này, Phương Thần mặt trong nháy mắt tuột xuống ba cây hắc tuyến, không thể làm gì nhìn Tô Nghiên một cái, miệng động hai cái, nghĩ kháng nghị đôi câu, nhưng cuối cùng vẫn câm miệng không nói.

	Hắn đường đường Hoa Hạ cùng Nga hai lần nhà giàu nhất, trên thế giới hiểu rõ đại phú hào, ở Tô Nghiên nơi này chỗ đưa đến tác dụng vậy mà cùng cái gối đầu xấp xỉ, đơn giản là hắn vô cùng nhục nhã , cuộc sống điểm đen.

	Gần đây hơn nửa năm đó, cũng không biết là bởi vì thi đại học kết thúc, tâm thần buông lỏng, hay là nói đại học việc học quá nặng, Tô Nghiên cùng hắn vừa thấy mặt, không được bao lâu hãy cùng sâu ngủ phụ thể bình thường, mơ màng chìm vào giấc ngủ, hận không được một ngày ngủ đủ mười hai giờ, hơn nữa còn thích tựa vào cánh tay của hắn, bắp đùi, trên ngực.

	Nhất làm người tức giận , còn đẹp rằng kỳ danh, hắn chính là nàng gối đầu.

	Nói thật, nếu không phải Phương Thần có thể rất rõ ràng hắn cùng Tô Nghiên giữa, còn không có làm qua cái gì trở xuống nội dung không thể miêu tả chuyện, hắn thật sự cho rằng Tô Nghiên mang thai, bằng không kia đến như vậy lớn ngủ gật kình.

	"Tô Nghiên, ta hỏi ngươi, ngươi mơ ước lớn nhất là cái gì." Phương Thần nhẹ khẽ vuốt vuốt Tô Nghiên đầu hỏi.

	Tô Nghiên thật chặt trong ngực Phương Thần cánh tay, không chút do dự nói: "Đi cùng với ngươi."

	Phương Thần nhịn cười không được một tiếng, trong tiếng cười tràn đầy vui mừng cùng đắc ý, nhưng lại hỏi tiếp: "Ta nói là sự nghiệp bên trên, tỷ như ngươi tại sao phải học tài liệu học."

	"Giống như gia gia, giống như ông ngoại, giống như ngươi vậy vì Hoa Hạ làm điểm cống hiến, làm hữu dụng người..."

	Nói đến đây, Tô Nghiên có chút ngượng ngùng le lưỡi một cái, "Nếu như có thể mà nói, cầm cái giải Nobel trở lại..."

	Nghe được Tô Nghiên nói nửa câu đầu, Phương Thần là cao hứng , bản thân có thể ở nhà mình bạn gái trong mắt cùng Phương phó thủ tướng, liễu phó Xu Mật Sứ hai vị chiến công hiển hách, chiến công cao tuyệt, vì quốc gia vì xã tắc làm ra vô số cống hiến tồn tại so sánh, không thể nghi ngờ là kiện cực kỳ nở mặt nở mày chuyện.

	Nhưng nghe đến nửa câu nói sau, Phương Thần không khỏi lật cái phơi bày mắt, chỉ cần là người bình thường cũng sẽ biết, giải Nobel đến tột cùng là thế nào một phân lượng.

	Giải Nobel là thế gian này vô số nhà khoa học chung cực mơ mộng, đại biểu giới khoa học tột cùng, nhưng người đoạt giải thật lác đác không có mấy, càng chưa nói Tô Nghiên còn là một người Hoa.

	Giải Nobel mặc dù quý vi giới khoa học vinh dự cao nhất, nhưng trên thực tế đã trở thành phương tây chính trị công cụ, giải Nobel giám khảo uỷ ban đem giải thưởng ban hành cho ai, thường thường tồn tại đại lượng chính trị cân nhắc.

	Hoa Hạ ở kiếp trước trở thành thế giới đệ nhị kinh tế nước lớn, nghề chế tạo chiếm toàn thế giới nghề chế tạo tổng số một phần ba, là xứng danh công xưởng thế giới, công nghiệp tổng giá trị là nước Mỹ, Nhật Bản, nước Đức Tam quốc công nghiệp tổng giá trị cộng lại tổng hợp, nghiên cứu ra tiên tiến khoa học kỹ thuật như toàn sách là sách, đếm không xuể.

	Trừ tới thế giới lớn nhất tấu đơn đường, linh mẫn nhất kính thiên văn vô tuyến, tổng hợp tính năng là trứ danh kính thiên văn vô tuyến a lôi Cibot gấp mười lần Hoa Hạ thiên nhãn không nói.

	Trừ tới thế giới độc nhất vô nhị, tiến hành tinh tốc độ cao lượng tử mật chìa phân phát thí nghiệm, tại không gian xích độ tiến hành lượng tử dây dưa phân phát cùng lượng tử ẩn hình truyền thái thí nghiệm, Hoa Hạ có một lượng tử vệ tinh không nói.

	Trừ tới thế giới bên trên quan trắc có thể đoạn phạm vi rộng nhất, năng lượng độ phân giải tối ưu vật chất tối hạt vệ tinh dọ thám, Ngộ Không số vệ tinh không nói.

	Trừ đi muốn dẫn trước chỉ dẫn trước nước Mỹ , một phát nhập hồn, đã có được thực trang năng lực pháo điện từ không nói.

	Trừ đi đường sắt cao tốc, diệt 20, sức gió phát điện, thế giới duy nhất  ±1100kV đặc biệt cao áp máy biến thế, đệ nhất thế giới cẩu giàn không nói, chỉ kể một ít Hoa Hạ lão khoa học kỹ thuật thành quả.

	Ở năm 1965, Hoa Hạ liền tại trên thế giới lần đầu phá dịch ngưu Insulin gien về sau, thành công nhân công hợp thành nên Insulin.

	Giải Nobel kim uỷ ban chủ tịch cuống này lợi càng này đối với lần này đánh giá nói: "So năng lực hạt nhân càng có sức thuyết phục là Insulin. Bởi vì, mọi người có thể từ quyển sách bên trong học đến chế tạo nguyên · đạn, nhưng không thể từ trong sách vở học tập chế tạo Insulin..."

	Năm 1998, viện hàn lâm Khoa học Trung Quốc Thân Thành sinh hóa chỗ lại thành công vận dụng gien phương pháp cơ cấu lại người di làm.

	Năm 1984, Hoa Hạ thanh niên học giả nắng sớm can dự Nhật Bản học giả hợp tác, bồi dưỡng ra trên thế giới thứ nhất thai "Ống nghiệm dê núi" .

	Viên Long Bình ở năm 1973 liền bồi dưỡng ra trên thế giới thủ xưng dục thành tiên hình lai giống lúa nước, mà lai giống lúa nước nuôi sống Á Phi Châu Mỹ La Tinh mấy ức nhân dân, tránh khỏi hơn chục triệu người chết bởi đói bụng chính giữa.

	Những thứ này tại trên thế giới thanh danh vang dội, tạo phúc vô số nhân loại trác tuyệt thành tựu, cũng không có đạt được giải Nobel ưu ái, nếu như nói trong đó không có mờ ám, vậy thì thật là ở mở mắt nói mò.

	Thậm chí ngay cả Xô Viết như vậy cùng đẹp quốc kỳ trống tương đương, cùng xưng là thế giới duy hai bá chủ cấp quốc gia, nghiên cứu ra vô số hắc khoa kỹ tồn tại, cũng bất quá mười lăm tên giải Nobel người đoạt giải.

	Cùng nước Mỹ hơn ba trăm tên giải Nobel người đoạt giải so sánh, đơn giản chính là buồn cười cực kỳ.

	Chẳng lẽ Xô Viết trình độ khoa học kỹ thuật cùng nước Mỹ so sánh, thật sự có mười lăm tên đối ba trăm tên chênh lệch lớn như vậy sao?

	Sợ rằng chưa chắc đi.

	Cho nên nói, Tô Nghiên làm vì một người Hoa, mong muốn đạt được giải Nobel có thể, đơn giản là khó như lên trời, gần như là không thể nào hoàn thành chuyện.

	Còn nữa nói , tài liệu học mặc dù được khen là thế kỷ hai mươi mốt tam đại khoa học kỹ thuật trụ cột một trong, nhưng trên thực tế có thể bị tiền nhân thăm dò đến , trên căn bản đều bị tiền nhân thăm dò đến , trên căn bản rất khó thấy có thể làm cho người đời chân chính hai mắt tỏa sáng, có thể đem thế giới thay hình đổi dạng, có thể thu được giải Nobel hắc khoa kỹ.

	Ở kiếp trước, cũng chính là nano tài liệu, Graphene...

	Graphene?

	Nghĩ đến Graphene, Phương Thần vẻ mặt chợt trở nên có chút quái dị đứng lên.

	Qua mấy tức, Phương Thần liếc nhìn nằm ở trong ngực hắn không nhúc nhích Tô Nghiên, vậy đại khái chính là chân chính nằm thắng đi.

	Nếu như là khác học khoa, hắn thật không có nửa điểm biện pháp, nhưng tài liệu học, hắn đại khái thật đúng là có thể đưa cho Tô Nghiên một giải Nobel.

	Mà lúc này, ôm Phương Thần cánh tay Tô Nghiên, hồn nhiên không biết, Phương Thần đã trước hạn vì nàng sắp xếp xong xuôi giải Nobel, mê man đã ngủ, phảng phất Phương Thần hoài bão chính là nàng ấm áp nhất bến cảng.

	Bất quá nói thật, từ tối ngày hôm qua một mực giày vò đến sáng sớm hôm nay, nhất là giao thừa bữa cơm kia, lao lực đi rồi thuyết phục hai nhà lão gia tử, đồng ý nàng đến tìm Phương Thần, đã sớm đem nàng hao tổn chính là kiệt sức.

	...

	Phương Thần một nhóm người đoàn xe lần nữa lái về đến trong thôn.

	Lúc này đã là chín giờ sáng nửa, yên lặng cả đêm thôn xóm đã sớm thức tỉnh, khắp nơi có thể thấy được lượn lờ khói bếp, cùng với ăn mặc quần áo mới, cầm món đồ chơi mới cùng dây pháo, nhún nha nhún nhảy đám trẻ con.

	Thôn Tiền Phương giàu, đầu tiên liền thể hiện tại những hài tử này trên người.

	Hơn nữa không thể không nói, trẻ tuổi chính là tốt, xe mới vừa dừng lại, Tô Nghiên liền trong nháy mắt trở nên sinh long hoạt hổ, tinh khí mười phần đứng lên.

	Theo Phương Thần, Tô Nghiên kết kết thật thật cho lão gia tử, Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh hai vợ chồng phân biệt dập đầu ba cái, bắt được ba cái nhìn một cái chính là phong phú vô cùng đại hồng bao.

	Hơn nữa Tô Nghiên ngồi ở trên ghế sa lon cùng Lưu Tú Anh nói chuyện phiếm thời điểm, thật thân thiết vô cùng, bưng trà dâng nước càng là không thành vấn đề, về phần nói Phương Ninh cái này nhỏ phản đồ, ở Tô Nghiên đã sớm chuẩn bị bao tiền lì xì cùng mấy viên cao cấp kẹo thu mua hạ, cũng là mở miệng một tiếng chị dâu , hơn nữa còn dính tại Tô Nghiên trên người không bỏ được xuống, Phương Thần cảm thấy Phương Ninh cùng hắn cũng không có thân thiết như vậy.

	Lúc này, Tô Nghiên nghiễm nhiên một bộ Phương gia cháu dâu điệu bộ.

	Lưu Tú Anh càng đem trong nhà các loại đồ ăn ngon, cùng với trái cây, các loại các dạng đường, chocolat giống như không lấy tiền vậy hướng Tô Nghiên trước mặt đống.

	Làm cho Phương Thần đều có chút ghen, cái này hắn là ruột, hay là Tô Nghiên là ruột?

	Phương Vĩnh Niên cũng là cười không ngậm được miệng, hiển nhiên đối Tô Nghiên cái này cháu dâu rất hài lòng, hắn thậm chí cảm thấy mình nhất định phải sống lâu mấy năm, dù sao chắt trai có hi vọng rồi.

	Mà sáng sớm tới Phương Thần nhà chúc tết người trong thôn, tắc cũng có chút ngạc nhiên trong mang theo kính sợ nhìn Tô Nghiên, bộ dáng kia đơn giản cùng nhìn trên trời rơi xuống tới tiên nữ bình thường.

	Bất quá đối với bọn họ mà nói, Tô Nghiên thật đúng là cùng thiên hạ rớt xuống tiên nữ bình thường.

	Trừ Tô Nghiên dài thật cùng vẽ trong đi ra người xấp xỉ ngoài, trọng yếu nhất là nhà bọn họ đều có con cái ở Kình Thiên đi làm, một cách tự nhiên cũng đã biết Tô Nghiên cái này tương lai bà chủ lai lịch.

	Lãnh đạo nữ nhi, gia gia cùng ông ngoại là trong Yến kinh các thành viên, thân phận như vậy cùng tiên nữ đã không khác nhau nhiều .

	Đối với người trong thôn tò mò, Tô Nghiên ngược lại một bộ tự nhiên hào phóng dáng vẻ, cái này thúc, cái đó gia , nhiệt tình không được.

	Nhưng cái này cũng gây ra cái trò cười lớn tới.

	Phương Thần nhà ở thôn Tiền Phương là phải kể đến lớn bối phận, lão gia tử đời này trừ thạc quả cận tồn mấy vị lão nhân ra, trên căn bản đã không ai , thậm chí ngay cả cùng Phương Ái Quốc, Phương Ái Quân đồng lứa cũng lác đác không có mấy, mà cùng Phương Thần xấp xỉ đồng lứa , trên căn bản tất cả đều là đời ông người .

	Tô Nghiên bên này mới vừa hướng về phía một vị bảy mười mấy tuổi lão giả kêu một tiếng gia gia, bên kia liền trả lời một câu thím tốt.

	Kêu một tiếng thúc thúc, bên kia liền trả lời một câu, nhỏ nãi nãi tốt.

	Có đều đã mắt thấy ba bốn mươi tuổi , còn nháo cấp cho Phương Thần cùng Tô Nghiên dập đầu vấn an.

	Nhìn Tô Nghiên thật là hoàn toàn mắt choáng váng, thậm chí đều có chút phải gấp khóc ý tứ, nàng lần này ra cửa liền cho Phương Ninh mang theo cái đại hồng bao, sao có thể nghĩ đến còn có tình hình như vậy.

	Bất quá, đã sớm chuẩn bị Lưu Tú Anh tắc lấy ra một giỏ bao tiền lì xì, cái này mới xem như cho Tô Nghiên giải vây, thậm chí còn lộ ra một tia lão tức phụ đắc ý tới.

	Làm lão Phương nhà hai mươi năm lão tức phụ, chiến trận này Lưu Tú Anh đã thấy xấp xỉ hai mươi năm, hơn nữa bây giờ Phương Thần hoàn toàn phát đạt, trong thôn phần lớn người ta đều có con cái ở Kình Thiên công tác, thậm chí ngay cả Phương Ái Quốc đều không phải là cái gì người thiếu tiền, ở trong tỉnh đã tính có chút danh tiếng tác gia.

	Không cần nghĩ, năm nay Phương gia ngưỡng cửa là nhất định phải bị đạp nổ.

	Náo nhiệt nhìn xấp xỉ , Phương Thần lúc này mới kéo Tô Nghiên, chạy ra khỏi nhà.

	Mới từ trong tầm mắt của mọi người thoát ra tới, Tô Nghiên nhẹ tay nhẹ vuốt ngực một cái, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Phương Thần trên mặt còn mang theo nghiền ngẫm cười đểu.

	Nhất thời giận từ tâm tới, hung tợn nhìn chằm chằm Phương Thần, tức giận nói: "Phương Thần ngươi tên đại bại hoại, ngươi là không phải cố ý để cho ta bị trò mèo , một chút cũng không có nói cho ta biết, mắc cỡ chết người."

	Nàng vốn là dự tính hoàn mỹ ra sân, cứ như vậy bị làm phải nát bét, gì đồ chơi không phải.

	Hơn nữa càng muốn nàng lại càng giận đến hoảng!

	Đều do Phương Thần!

	Thấy Tô Nghiên cái này bức tức giận, gò má trướng cùng cá vàng miệng vậy, Phương Thần tay không tự chủ được ở phía trên đâm hạ, "Được rồi, không tức giận, cho ngươi xả chút khí."

	"Ngươi cái chết Grandet, còn không biết xấu hổ nói cho ta phóng khí!"

	Tô Nghiên quen cửa quen nẻo bắt lại Phương Thần bên hông thịt mềm, sau đó dùng sức lắc một cái.

	Thật là tức chết nàng, Phương Thần không nói trước nói cho nàng biết, hại nàng bị trò mèo, hơn nữa không giải vây cho nàng, cố ý nhìn nàng chuyện tiếu lâm không nói, bây giờ còn đâm nàng, đơn giản lẽ nào lại thế!

	Phương Thần vội vàng xin tha nói: "Ta vốn là tính toán hôm nay hoặc là ngày mai sẽ nói cho ngươi biết , sao có thể nghĩ đến ngươi hôm nay lại tới, hơn nữa ngươi hôm nay một gọi điện thoại, ta đầy đầu đều là ngươi, vậy còn có thể nghĩ tới những thứ này chuyện, cho nên coi như là sơ sót, đó cũng là có thể thông cảm được mới đúng."

	Mặc dù biết rõ Phương Thần là ở quỷ biện, nhưng nghe đến Phương Thần nói những thứ này tình thoại, Tô Nghiên vẫn là không nhịn được vui chạy lên não, trên tay buông lỏng một cái.

	"Coi như ngươi miệng ngọt!" Tô Nghiên mặt đắc ý nói.

	Nhìn Tô Nghiên cái này bức kiêu kỳ bộ dáng, Phương Thần trong lòng không biết lật bao nhiêu cái liếc mắt, nhưng vẫn là thừa dịp Tô Nghiên cái này sẽ tâm tình tốt, các loại không cần tiền lời ngon tiếng ngọt đưa đi lên, đem Tô Nghiên vui rũ rượi cánh hoa, đầy mặt cũng tràn đầy nụ cười hạnh phúc, nhìn Phương Thần ánh mắt đều đã say.

	Nàng sở dĩ yêu Phương Thần, như vậy nghĩa vô phản cố yêu, cũng không phải là Phương Thần tài hoa, càng không phải là Phương Thần sự nghiệp cùng tài sản, mà là bởi vì Phương Thần yêu nàng, phi thường yêu nàng.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đại khái ai cũng không nghĩ ra Phương Thần vị này siêu cấp đại phú hào, ở tuyệt đại đa số người trong mắt tuyệt đối coi như là nhân vật lớn tồn tại, vậy mà lại như vậy không biết xấu hổ, đừng dáng vẻ, đừng thân phận dỗ nàng vui vẻ.

	Vậy đại khái chính là tình yêu tốt đẹp nhất dáng vẻ.

	Phương Thần kéo Tô Nghiên ở trong thôn đi từ từ, trọn vẹn hưởng thụ phần này đơn giản, thuần túy lại ngọt ngào tình yêu trái cây, hưởng thụ phần này kiếm không dễ một mình.

	Lúc này trên bầu trời đột nhiên đã nổi lên một trận bông tuyết, rơi vào hai người trên vai, lông mày bên trên, trên tóc.

	Tô Nghiên nhẹ nhàng ôm ở Phương Thần bên người, ngẩng đầu nhìn Phương Thần tóc trắng phơ, cười hì hì nói: "Đây chính là mãi cho đến bạc đầu sao?"

	"Coi là vậy đi, nhưng ngươi nguyện ý cùng ta chân chính mãi cho đến bạc đầu sao?" Phương Thần cười hỏi.

	Tô Nghiên không chút do dự dùng sức nhẹ gật đầu, nhìn về phía Phương Thần trong ánh mắt phảng phất có ánh sao đang lóe lên.

	Tình yêu đầu tiên là ngươi!

	Tế thủy trường lưu là ngươi!

	Củi gạo dầu muối là ngươi!

	Dư sinh bạch thủ cũng là ngươi!

	Trong lòng của nàng, nàng đời này chỉ có Phương Thần, cũng chỉ yêu Phương Thần một, Phương Thần liền là cả đời của nàng yêu tận cùng.

	Phương Thần dùng sức ôm một cái Tô Nghiên, mắt không chớp thâm tình nói: "Núi sông xa rộng, khói lửa nhân gian, không có chỗ nào mà không phải là ngươi, ngân hà nóng bỏng ngươi là nhân gian lý tưởng."

	Bất quá, Phương Thần cùng Tô Nghiên phần này tốt đẹp tĩnh mịch ngọt ngào, rất nhanh liền bị đánh vỡ, thậm chí hai người còn chật vật không chịu nổi chạy đến trấn trên hội đình bên trên.
Kết chương.