Chương 1622: Lại gặp người quen cũ
 
 	Long Ngạo Thiên, hắn sinh ra tựu chú định lấy là quang mang rực rỡ, để cho người trong thiên hạ cũng vì đó chú mục.
 
 	Phi Tiên giáo truyền nhân, tam thánh chi tư, mười một mệnh cung, tập Ngũ Đế sở trường, tiên thể đại thành, càng là có độc chiến thiên hạ mà mười ngày bất bại, được xưng mười quan chi vương, bất luận là một điểm nào lấy ra đều đủ để khinh thường đương thời thiên tài, đủ có thể khiến đương thời thế hệ trẻ tuổi ảm đạm phai mờ.
 
 	Long Ngạo Thiên giá lâm Mộc Trác yêu thành, hắn không chút nào thu liễm huyết khí của mình, không chút nào thu liễm khí tức của mình, mở ra mười một mệnh cung , mặc cho thần uy phóng ra ngoài, uy hiếp Cửu Thiên Thập Địa, rung động chúng sinh vạn tộc!
 
 	Đây không chỉ là khoa trương, không chỉ là hung hăng càn quấy, đồng thời cũng là đại biểu cho một loại vô địch, hiển lộ rõ ràng thực lực của hắn.
 
 	Mộc Trác yêu thành cho tới nay đều rất cường đại, không có mấy người đến Mộc Trác yêu thành dám kiêu căng như thế, mà Long Ngạo Thiên đến rồi, nhưng là như vậy tùy ý làm bậy, là như vậy bễ nghễ cuồng vọng, đây cũng là thực lực của hắn biểu hiện.
 
 	"Mười quan chi vương, như thế chiến tích, đương thời cũng chỉ có đệ nhất hung nhân có thể cùng so sánh." Chứng kiến Long Ngạo Thiên giá lâm, có cường giả không khỏi thì thào nói.
 
 	Long Ngạo Thiên chi uy, có thể nói là không ai bằng, Phi Tiên giáo hàng lâm Bắc Uông Dương thời điểm, rất nhiều người đều cho rằng Long Ngạo Thiên sẽ trở thành Tiên Đế rồi.
 
 	Nhưng là, đương đệ nhất hung nhân lại một lần nữa xuất hiện tại thế nhân trong tầm mắt lúc, hung diễm cuốn sạch cả thiên hạ, trầm trọng đả kích Long Ngạo Thiên vô địch tư thế, điều này cũng làm cho người trong thiên hạ chứng kiến, Long Ngạo Thiên một đời cường địch xuất hiện, giữa cả thế gian cũng chỉ sợ chỉ có đệ nhất hung nhân loại tồn tại này mới có thể cùng Long Ngạo Thiên tranh giành thiên mệnh.
 
 	Tuy nhiên Long Ngạo Thiên lấy tuyệt thế phong thái giá lâm Mộc Trác yêu thành, thần uy mênh mông cuồn cuộn, tùy ý làm bậy, nhưng là, Mộc Trác yêu thành lại không có chút nào phản cảm.
 
 	Trái lại Mộc Trác yêu thành đương nhiệm thành chủ Kim Long thiên tử mang theo nội thành chư vị lão tổ tự mình đón chào, thần thái cung kính, thập phần tuân theo.
 
 	Rất nhiều người cũng biết, Kim Long thiên tử cùng Long Ngạo Thiên anh em kết nghĩa, mà Mộc Trác yêu thành cũng cùng Phi Tiên giáo kết minh, cho nên Kim Long thiên tử đối Long Ngạo Thiên cung kính như thế cái này cũng không lạ kỳ.
 
 	Trên thực tế rất nhiều người cũng không cho rằng Kim Long thiên tử cung kính là hổ thẹn. Ở trong mắt rất nhiều người xem ra, nếu như có thể ôm vào Phi Tiên giáo đầu này đùi, có được Phi Tiên giáo dạng này chỗ dựa, vậy sẽ cả đời được ích lợi vô cùng. Không biết có bao nhiêu người muốn đầu nhập vào Phi Tiên giáo mà không được đây.
 
 	"Ta hôm nay đến yêu thành, nguyện cùng thiên hạ tuấn kiệt khám phá đại đạo, nguyện vì chúng sinh giảng đạo giải thích nghi hoặc." Đương Long Ngạo Thiên đi vào Mộc Trác yêu thành thời điểm, chậm rãi nói: "Bất luận kẻ nào muốn cùng ta luận bàn, ta đều nguyện ý phụng bồi. Bao gồm đệ nhất hung nhân!"
 
 	Long Ngạo Thiên cái này công chính thanh âm bình thản vang vọng toàn bộ Mộc Trác yêu thành, thậm chí có thể nói là vang vọng khắp vùng biển. Hắn lời này nghe cũng không mang theo nộ khí, nhưng là, lại rung động tất cả mọi người tâm linh!
 
 	Nghe được Long Ngạo Thiên lời như vậy, rất nhiều người cũng không khỏi hít một hơi khí lạnh, Long Ngạo Thiên tuy nhiên nói là nguyện ý thiên hạ tuấn kiệt luận bàn, nhưng là mọi người đều biết, giữa cả thế gian còn có người nào dám cùng Long Ngạo Thiên luận bàn? Liền Thần Hoàng hắn đều trảm, về phần những người khác căn bản không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Hiện tại Long Ngạo Thiên nói ra lời như vậy, tất cả mọi người minh bạch. Đây là Long Ngạo Thiên đang khiêu chiến đệ nhất hung nhân.
 
 	"Một tràng tuyệt thế đại chiến muốn tới sao?" Rất nhiều người nghe được lời như vậy về sau, phản ứng đầu tiên liền không nhịn được nói: "Chẳng lẽ nói, thiên mệnh còn chưa hiện, hai đại Tiên Đế người chọn lựa liền bắt đầu số mệnh chiến đấu sao?"
 
 	Long Ngạo Thiên giá lâm tại Mộc Trác yêu thành, vô số tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó nín thở, mọi người đều biết, cái này chính là mưa gió sắp tới, gió thổi khắp lầu.
 
 	Lý Thất Dạ rời đi Tinh kê tiên quáng về sau, vừa về tới Dư phủ, tựu có một người tới bái phỏng, hơn nữa. Chỉ mặt gọi tên muốn gặp Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không thèm để ý liền đáp ứng gặp, khi nhìn thấy cái này đến đây bái phỏng khách nhân thời điểm hắn không khỏi lộ ra nồng đậm tiếu dung.
 
 	"Năm đó từ biệt về sau, thời gian trôi mau, hôm nay gặp lại Lý huynh. Lý huynh phong thái đã không ai bằng, tiểu đệ gặp lại, tự ti mặc cảm." Nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, người thanh niên này phục bái tại đất tự đáy lòng nói, thập phần kính nể.
 
 	Trước mắt người thanh niên này tràn đầy thư quyển khí tức, nếu như người không biết hắn chứng kiến hắn còn tưởng rằng hắn là trần thế bên trong một vị thư sinh tay trói gà không chặt.
 
 	Nhìn xem hắn. Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung, nói: "Có thể nhìn thấy ngươi, thật đúng là có chút ý tứ, ngươi đây cũng là ý định xuất thế sao?" "Không, không, không." Thanh niên vội cúi đầu, nói: "Lý huynh đã hiểu lầm, năm đó bại vào Lý huynh trong tay, tiểu đệ tâm phục khẩu phục, có Lý huynh dạng này trăng sáng nhô lên cao, chúng ta ánh sáng đom đóm làm sao có thể cùng Lý huynh tranh giành phát sáng."
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Lời này nói là ta đây, hay là nói sư huynh ngươi đâu? Hoặc là nói, ngươi cảm thấy ta thắng sư huynh của ngươi, hay là sư huynh của ngươi thắng ta."
 
 	Thanh niên trầm mặc một chút, sau đó hắn lại bái, nói: "Sư huynh của ta chính là đương thời chi kiệt, Lý huynh cũng là đương thời chi nhãn hiệu, đều là nhân gian Chân Long."
 
 	"Tốt rồi, ta cũng không làm khó ngươi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi Lâm Thiên Đế xuất thân từ Phi Tiên giáo, muốn cho ngươi nói giúp ta lời hay đó cũng là có chút ép buộc."
 
 	"Lý huynh rộng rãi." Thanh niên chắp tay nói: "Thế gian không có chuyện gì có thể dấu diếm đến Lý huynh một đôi tuệ nhãn, đây cũng không phải là tiểu đệ không muốn nói, chỉ là tiểu đệ năm đó lòng có nỗi khổ tâm."
 
 	"Được rồi, năm đó ngươi không nói ta cũng biết." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi sở tu tiên thuật, cũng chỉ có Phi Tiên giáo có thể đem ra được, ngươi Lâm Thiên Đế ngoại trừ là Phi Tiên giáo đệ tử, còn có cái gì những thứ khác khả năng?"
 
 	"Lý huynh tuệ nhãn Vô Song." Thanh niên lại bái nói. Trước mắt vị thanh niên này không phải người khác, tựu là năm đó đã từng đối địch với Lý Thất Dạ mà bị Lý Thất Dạ đánh bại Lâm Thiên Đế.
 
 	Năm đó, Lâm Thiên Đế danh chấn Nam Xích Địa, nhưng là xuất thân của hắn vẫn luôn là rất thần bí, không có ai biết hắn cụ thể xuất thân từ môn phái nào, xuất thân từ truyền thừa nào.
 
 	"Ngồi đi." Lý Thất nhìn Lâm Thiên Đế một cái, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Lâm Thiên Đế sau khi ngồi xuống, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, nói: "Không dối gạt Lý huynh, tiểu đệ thuở nhỏ là sống tại Nam Xích Địa thư hương gia đệ, tổ tiên đều là phàm nhân. Về sau sư tôn du lịch Nam Xích Địa, vô tình gặp gỡ, cho nên thu tiểu đệ làm đồ đệ. Tiểu đệ bị sư tôn dặn dò, không thể đơn giản hướng người ngoài bày ra xuất thân, cho nên tiểu đệ cẩn tuân sư tôn chi mệnh, cũng không phải là ác ý giấu diếm."
 
 	Lâm Thiên Đế mặc dù nói là Phi Tiên giáo đệ tử, bất quá, hắn đích xác là xuất thân từ thư hương thế gia, hơn nữa còn là phàm nhân xuất thân. Điểm này chỉ sợ Nam Xích Địa tu sĩ môn phái cũng không nghĩ đến đấy.
 
 	"Các ngươi Phi Tiên giáo vi phạm với hứa hẹn, có đệ tử vụng trộm chạy tới Cửu Giới, cho nên ngươi sư tôn không dám cùng ngoại nhân nói, cũng không hy vọng ngươi hướng người ngoài nói." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này để cho Lâm Thiên Đế thần thái có chút xấu hổ, hắn không biết nên nói như thế nào tốt, cuối cùng hắn đành phải nói: "Việc này ta cũng nghe trưởng bối đề cập qua, về phần cụ thể là như thế nào, ta chỉ là một cái vãn bối biết rõ rất ít."
 
 	"Thôi được, ta cũng không trách tội ngươi." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Lâm Thiên Đế, lạnh nhạt nói.
 
 	"Đa tạ Lý huynh." Lâm Thiên Đế vội chắp tay, tuy nhiên hắn xuất thân từ Phi Tiên giáo, nhưng là tại Lý Thất Dạ trước mặt hắn y nguyên không dám làm càn, vẫn là cung kính.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Cái này một hai cái thời đại đến nay các ngươi Phi Tiên giáo đệ tử lén lút chạy đến, đây cũng không phải là cái gì mới lạ sự tình rồi. Nhưng là một thế này lại như thế trắng trợn xuất thế, xem ra các ngươi lực lượng mười phần nha."
 
 	Lâm Thiên Đế há miệng muốn nói, hắn trầm ngâm một chút, lại không biết nên nói như thế nào, cuối cùng hắn đành phải nhẹ nhàng mà nói: "Không dối gạt Lý huynh, cái này xuất thế thực sự không phải là ta nhất mạch chủ trương."
 
 	"Phải không?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn xem Lâm Thiên Đế, nói: "Ta nhìn ngươi đạo hạnh hẳn là xuất thân từ Tàm Long nhất mạch, theo ta được biết năm đó các ngươi Tàm Long nhất mạch thế nhưng mà như mặt trời ban trưa, các ngươi Tàm Long nhất mạch thế nhưng mà lực đỉnh Nhân Hiền Tiên Đế đấy."
 
 	"Cái này" Lâm Thiên Đế há miệng muốn nói, cuối cùng hắn đành phải nhẹ giọng nói: "Không dám dấu diếm Lý huynh, Tàm Long nhất mạch đã suy sụp, xa không thể so với năm đó."
 
 	"Phải không? Năm đó các ngươi Tàm Long nhất mạch có A Tu La tại, đó là bễ nghễ Cửu Thiên Thập Địa." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nói như vậy, A Tu La đã không còn tại thế rồi!"
 
 	"Đúng thế." Lâm Thiên Đế nói: "Nghe trưởng bối nói, năm đó phong ba về sau, A Tu La Cổ Tổ chính là thọ nguyên đã kiệt, dầu hết đèn tắt, cuối cùng buông tay rời đi nhân thế."
 
 	"Phải không?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Là Nhân Hiền Tiên Đế hậu nhân đoạt quyền đi à nha, A Tu La có thể từ Tàm Long Tiên Đế thời đại một mực sống sót, đó là dựa vào lượng lớn tài nguyên tích tụ ra tới, không có tiên dược Thần Tinh vì hắn kéo dài tánh mạng hắn có thể sống lâu như vậy sao? Năm đó các ngươi Phi Tiên giáo bị trấn áp, A Tu La mất đi quyền chủ động, bị cướp mất quyền hành đúng không, không có nắm quyền, lại lấy ở đâu hải lượng tài nguyên kéo dài tánh mạng?"
 
 	Lâm Thiên Đế há miệng muốn nói, cuối cùng chỉ có thể hóa thành một tiếng thở dài nhẹ nhàng.
 
 	Phi Tiên giáo chính là thế gian truyền thừa cường đại nhất, mặc dù nói, đang hướng ra bên ngoài đối kháng địch nhân thời điểm, Phi Tiên giáo thường thường là có thể đoàn kết nhất trí, nhưng là, thế gian bất kỳ môn phái nào cũng khó khăn đào thoát quyền lực chi tranh, quản chi Phi Tiên giáo cường đại như vậy tồn tại, cũng là không thể Thoát Tục, thậm chí có thể nói, Phi Tiên giáo nội bộ quyền lực chi tranh, vượt xa tưởng tượng của ngoại nhân, trong này tranh đấu là mười phần tàn khốc đấy.
 
 	Trên thực tế, cẩn thận nghĩ một hồi cũng không ngoài ý muốn, như Phi Tiên giáo dạng này Cự Vô Phách, một khi là nắm quyền, cái kia chính là có được lấy dùng mãi không hết tài nguyên, có được lấy thế gian lực lượng cường đại nhất.
 
 	Đối mặt như thế dụ hoặc, bất luận là ai cũng sẽ tâm động, bất luận là ai cũng muốn nắm quyền, đây cũng là Phi Tiên giáo bất luận cái gì nhất mạch đều không thể vĩnh cửu chấp quyền nguyên nhân, mỗi một mạch chắc chắn sẽ có lên lên xuống xuống, chắc chắn sẽ có hưng thịnh thời điểm, cũng sẽ có suy sụp ngày.
 
 	Tựa như Lâm Thiên Đế xuất thân Tàm Long Tiên Đế nhất mạch đồng dạng, năm đó bọn hắn Tàm Long Tiên Đế cái này nhất mạch có thể nói là như mặt trời ban trưa, đặc biệt là có A Tu La Cổ Tổ cường đại như vậy vô địch lão tổ chỗ dựa, đây càng là để bọn hắn Tàm Long Tiên Đế nhất mạch nắm giữ tuyệt thế quyền hành, để bọn hắn Tàm Long Tiên Đế nhất mạch quyết định Phi Tiên giáo một thời đại phương hướng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.