Chương 82 : Viện Bảo Tàng.
'Từ trong bóng tối tảng sáng, ta gặp được quang!'

	Aaron trong lòng tự nói, kết thúc lần thứ nhất minh tưởng.

	Tuy rằng vẻ mặt bình tĩnh, nhưng hắn tâm tình thực tế hết sức kích động.

	Dù sao, mưu tính lâu như vậy, trải qua nhiều như vậy đả kích sau. . . Hắn rốt cục nhìn thấy hi vọng!

	Cũng đem vững vàng nắm trong lòng bàn tay.

	Chợt, hắn phát hiện người chung quanh ánh mắt có chút kỳ quái.

	Hắn nghe được 'Người điên', 'Nhảy sông', 'Phá sản' mọi việc như thế từ đơn. . .

	"May mà, ngôn ngữ biến hóa không lớn, tuy rằng nghe tới mang theo dày đặc khẩu âm cùng địa phương tiếng nói mùi vị, nhưng miễn cưỡng có thể hiểu. . ."

	Aaron không có quản người chung quanh ánh mắt, sờ sờ cái bụng, hắn đói bụng đến phải lợi hại hơn.

	"An bài xong ngủ say tất cả, lại hết lần này tới lần khác quên tỉnh lại sau khi chuẩn bị, thất sách. . ."

	Hắn sờ sờ túi, bên trong có mấy viên vàng bạc tệ, đó là hắn ngủ say trước mang theo tiền tiêu vặt.

	Hiện tại đương nhiên không thể trực tiếp tiêu hết, nhưng hẳn là có thể coi làm thành tiền cổ tệ bán, còn có trước hắn mặc áo khoác, hẳn là cũng có thể ở hiệu cầm đồ bán ra một cái giá tiền không tệ.

	Đang lúc này, Aaron cảm giác được hai đạo ánh mắt truyền đến.

	Dòng người trong, hai cái trên người mặc đen nhánh mang màu trắng vạch sọc chế phục, thật giống tuần cảnh dáng dấp nam nhân, bắt đầu chú ý tới hắn, có lại đây bàn hỏi khuynh hướng.

	Đây là một cái tôn trọng dã tâm cùng vinh dự niên đại.

	Đại thương nhân cùng nhà xưởng chủ liều mạng nghiền ép công nhân, sau đó đem kiếm được tiền cầm mua thổ địa hoặc là quyên giúp từ thiện, thu hoạch lấy đến danh vọng, cũng vót nhọn đầu cùng quý tộc thông gia, do đó bước lên cái gọi là 'Xã hội thượng lưu' .

	Bình thường công nhân cùng giai cấp trung lưu mỗi ngày nỗ lực đi làm, bị bóc lột, sinh hoạt đến giống như xác chết di động, hơi hơi làm sai một chút chuyện liền sẽ bị sa thải.

	Đặc biệt không có nhất nghệ tinh công nhân, thật giống như cơ khí linh kiện, hỏng rồi bất cứ lúc nào đều có thể thay đổi.

	Bởi vậy bọn họ thường thường cảnh tượng vội vã, sắc mặt trắng bệch, da thịt thô ráp, phần lớn mang theo bệnh nghề nghiệp.

	Mà Aaron. . . Bất luận là hình dáng vẫn là thần thái, đều quá không đáp.

	Đặc biệt công nhân không thể có nhàn hạ thoải mái, nghỉ chân thưởng thức Iville cầu lớn cảnh sắc, sau đó đột nhiên thần tình kích động, một mặt muốn nhảy sông tự vận tư thế.

	Hắn xoay người, hòa vào dòng người trong, cấp tốc biến mất không thấy.

	Mà lúc này tuần cảnh trách nhiệm tâm hiển nhiên rất thấp, phát hiện hắn không có nhiễu loạn giao thông công cộng, cũng không có làm ra đại sự gì, liền lười đuổi.

	. . .

	Aaron cất bước tại trên đường phố.

	Chu vi bên trong góc, tụ tập mấy cái đội mũ lưỡi trai choai choai tiểu quỷ.

	Bọn họ hẳn là tên móc túi, thậm chí khả năng đổi nghề trở thành cướp đoạt phạm, như bọn hắn như thế lớn hài tử hoặc là trở thành công nhân nhỏ tuổi, hoặc là trở thành sồ kỹ.

	Tầng dưới chót người lối thoát không nhiều, hỗn hắc đạo cũng là trong đó một loại.

	Bọn họ ánh mắt nhìn chằm chằm Aaron, cảm giác nhạy cảm cảm giác đến người này không giống, trao đổi lẫn nhau nguy hiểm ánh mắt.

	Hầu như tất cả tiểu hài tử tên móc túi, đều cùng hắc bang có quan hệ.

	Aaron trong lòng thở dài một tiếng, đi vào một nhà hiệu cầm đồ.

	"Xin chào, khách nhân. . . Có cái gì lão Morgan có thể vì ngài ra sức sao?"

	Một tên mang đơn mảnh kính mắt, tóc hoa râm, ăn mặc màu đen vest lão đầu chính đang tại lau chùi một cái đồ sứ, trông thấy Aaron đi vào, lễ phép hỏi thăm một chút.

	Cửa hàng này kích thước không lớn, nhưng hẳn là gánh chịu không ít hắc bang phi tang công tác.

	Trên thực tế, tất cả hiệu cầm đồ đều có một ít màu xám nghiệp vụ.

	Aaron cũng không để ý lắm, trực tiếp từ trong túi móc ra một viên màu vàng tiền xu, đặt ở trên quầy.

	Lão Morgan đem kim tệ cầm lấy, vẻ mặt thoáng biến hóa: "Chân chính hoàng kim. . . Xin chờ một chút. . ."

	Hắn mở ra một cái cái hộp nhỏ, nhanh chóng lấy ra rất nhiều công cụ, nghiên cứu cái này một đồng tiền vàng: "Hoa văn, màu sắc. . . Tê. . . Cái này tựa hồ là một viên cổ đại kim tệ a, Kagash thời kỳ? Không. . . Không thể!"

	Lão Morgan trong lòng tràn ngập nghi hoặc, tuy rằng kinh nghiệm của hắn nói cho hắn, trên tay chính là một viên hàng thật đúng giá cổ đại kim tệ.

	Nhưng một loại vi diệu cảm giác không hài hòa, rồi lại để cho hắn cảm thấy, cái này đồng tiền vàng quá 'Mới', tựa hồ không có trải qua ngàn năm lịch sử lắng đọng. . .

	Chợt, hắn vẻ mặt lẫm liệt, cảm giác mình tựa hồ bởi vì thất thố, tiết lộ một vài thứ.

	"Vị khách nhân này, xin lỗi ta không cách nào xác định cái này đồng tiền vàng bản thân niên đại, có lẽ ngài có thể đi lớn hiệu cầm đồ. . ."

	Lão Morgan cố ý nói như thế , bởi vì hắn cảm thấy thấy thế nào cái thứ này cũng lai lịch bất chính, không phải một cái công nhân có thể lấy ra.

	Hay là tang vật!

	Cái này liền thường thường nóng lòng ra tay, có rất lớn lợi nhuận.

	"Nếu như ta nghĩ liền ở ngay đây ra tay đây?"

	Aaron lộ ra vẻ lo lắng, mà lão Morgan mặt hiện nổi lên ra vẻ tươi cười: "Vậy ta có thể dùng hoàng kim giá thu mua nó, 1 đồng vàng!"

	Thời đại này đồng vàng, trực tiếp cùng hoàng kim móc nối, là tương đương cứng chắc tiền.

	"2 pound. . . Bằng không ta thà rằng chuyển sang nơi khác." Aaron lầm bầm, làm dáng đi lấy kim tệ.

	"Thành giao!"

	Lão Morgan khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười, hắn cảm thấy cái này tiền cổ tệ ít nhất giá trị 10 pound!

	. . .

	Aaron đi ra cửa hiệu cầm đồ, nhất thời liền phát hiện có tiểu hài tử đang theo dõi hắn.

	Hắn lộ ra một tia sung sướng nụ cười, ở xung quanh túi nổi lên vòng tròn, sau đó chuyển nhập một cái hẻo lánh cái hẻm nhỏ.

	"Hắn ở nơi đó!"

	Ở một cô bé tiếng thét chói tai bên trong, mấy cái đại hán vạm vỡ vây quanh, mặt hiện nổi lên ra cười gằn: "Tiểu tử, đem tiền trên người ngươi hết thảy giao ra đây!"

	Bọn họ đều là bang phái phân tử, chuyện như vậy là chuyện thường như cơm bữa.

	Lúc này vì tăng cường sức thuyết phục, một cái nhỏ chú lùn còn móc ra dao găm.

	Aaron ánh mắt ở trên người bọn họ quét một vòng, hài lòng gật gù: "Rất tốt. . . Ta yêu thích ngươi jacket, nó quy ta. . ."

	Một lát sau.

	Ăn mặc tương đối thể diện, khá giống giai cấp trung lưu Aaron vỗ vỗ tay, đi ra ngõ nhỏ.

	Dù là không có phi phàm năng lực, hắn thể năng cũng đến nhân loại đỉnh cao, đồng thời am hiểu vũ khí lạnh sát nhân thuật.

	Càng không cần phải nói, còn thức tỉnh rồi một điểm 'Diệu' linh tính, tương đương với nửa cái Phi phàm giả!

	Loại này bình thường tay chân, chỉ là đưa món ăn.

	Hắn nhìn kinh ngạc sững sờ cô bé, nở nụ cười, đi vào dòng người trong, nhanh chóng biến mất không thấy. . .

	. . .

	Nửa tháng sau.

	Thành phố Lotson vùng ngoại thành.

	Sothoth viện bảo tàng.

	Một tên mái tóc dài màu vàng óng, ăn mặc khéo léo, phảng phất hướng dẫn viên nữ sĩ, chính đang tại đối diện trước một đám thân sĩ thái thái đầy nhiệt tình giới thiệu: "Chư vị. . . Hiện tại chúng ta nhìn thấy, là đứng hàng văn hóa lịch sử di sản danh sách Sothoth viện bảo tàng. . . Nó lấy đã từng hiển hách nhất thời gia tộc Sothoth pháo đài làm chủ thể xây dựng thêm, chúng ta có thể nhìn thấy cái kia một cây cây linh vượt quá hai ngàn năm to lớn cây đa. . . Gia tộc Sothoth điên cuồng sùng bái lấy cây đa xanh làm vì tượng trưng nguyên thủy tín ngưỡng, bởi vậy cái này có thể là một loại vinh quang chứng minh, trên thực tế. . . Sinh trưởng ở pháo đài trên to lớn đa xanh, toàn thế giới cũng chỉ cái này một nhà!"

	"Mọi người đều biết, nơi này cũng là lịch sử đại lục văn hóa danh nhân, truyền kỳ nhà phát minh, hiện đại y học đặt móng người, máy chạy bằng hơi nước cha, Kagash Chinh phục giả, Lục sâm bá tước —— Aaron Sothoth cố hương!"

	"Tuy rằng trong lịch sử có rất nhiều nhậm Lục sâm bá tước, nhưng nhắc tới danh hiệu này, tất cả mọi người đều chỉ sẽ nghĩ tới Aaron Sothoth, làm người tiếc nuối chính là, chúng ta không cách nào nhìn thấy vị này một ngàn năm trước danh nhân chi dung mạo, tranh sơn dầu loại hình tác phẩm thường thường chỉ có thể bảo tồn mấy trăm năm, mà năm đó Lục sâm bá tước vẫn chưa lưu xuống cái gì pho tượng. . ."

	Hướng dẫn viên nữ sĩ vừa giảng giải, ánh mắt vừa đảo qua mọi người, ở một cái thanh niên thân sĩ trên người dừng lại hồi lâu.

	Đối phương ăn mặc thể diện, màu trắng tinh áo không bâu áo sơmi ủi nóng đến chỉnh tề, không có một tia nhăn nheo, áo khoác một cái màu đen đồ len dạ chính trang, đầu đội màu đen tơ lụa mũ dạ, hết thảy đều là vương quốc lưu hành nhất thời thượng kiểu dáng.

	Càng thêm làm người thán phục, vẫn là hắn anh tuấn khuôn mặt, con mắt màu tím uyển như sao, trên người khí chất vừa nhìn chính là đến từ xã hội thượng lưu.

	Lúc này, vị này thân sĩ nhìn trải qua nhiều lần sửa chữa, bị cải biến thành phòng triển lãm pháo đài, mặt hiện nổi lên ra cực kỳ phức tạp vẻ tưởng nhớ.
Kết chương.