Chương 876 : Cái này mẹ nó là Nguyên Anh?.
Một chiêu này có lẽ có phương pháp phá giải.

	Nhưng khiến người hoảng sợ huyễn cảnh đủ để cho bất luận người nào tâm thần đều run lên một cái.

	Hợp thể tu sĩ đều không làm được thanh thế như vậy to lớn.

	Cho nên Kỳ Liên Vân chuyện đương nhiên ăn xuống Lâm Tịch một kích này.

	Oanh!

	Địa Ngục Nghiệp Hỏa điên cuồng thiêu đốt, vặn vẹo không gian cùng đại địa.

	Chân chính uy lực tự nhiên không có thoạt nhìn khoa trương như vậy, dù sao mấy chục vạn đoàn Địa Ngục Nghiệp Hỏa, ép khô Lâm Tịch cũng thả ra không ra, nếu là thật có thể làm đến, hắn chỉ sợ có thể dễ dàng hủy diệt một cái tiểu thế giới.

	Bất quá uy lực tuyệt đối còn là không tầm thường.

	Một khi lây dính tựu rất khó trừ bỏ, như như giòi trong xương gắt gao dây dưa.

	Địa Ngục Nghiệp Hỏa là phẫn nộ chi hỏa, đồng dạng là thẩm phán chi hỏa.

	Chỉ có nội tâm tinh khiết không có tội nghiệt người mới có thể không bị ảnh hưởng.

	Nhưng trên thế giới này, Lâm Tịch không cho rằng có người sẽ không có tội nghiệt.

	"Rống! " Kỳ Liên Vân thống khổ rống to, huyết sắc khí tức đánh tan vô số hư ảnh, nhưng hắn trên thân thật sự rõ ràng Nghiệp Hỏa lại cũng không biến mất.

	Ngọn lửa màu đen dây dưa phía sau lưng của hắn.

	Cường đại tự lành năng lực lúc này tựa hồ bị ức chế.

	Thiêu đốt huyết nhục hóa thành tro bụi.

	"Đây là. . . . . Đồ vật gì. " Kỳ Liên Vân gào thét, trong thanh âm mang theo vài phần phẫn nộ cùng không cam lòng.

	Lâm Tịch nhíu mày: "Địa Ngục Nghiệp Hỏa, đây chính là hiếm lạ đồ vật, là trong truyền thuyết linh hỏa , người bình thường đã nắm giữ không được cũng đối phó không được, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Kỳ Liên Vân trên thân hung hãn huyết quang không đoạn đang áp chế Nghiệp Hỏa, nhưng tựa hồ tác dụng cũng không lớn, chính là trì hoãn hỏa diễm lan tràn, lại hoàn toàn không cách nào diệt tận gốc.

	Đối phó Nghiệp Hỏa, biện pháp tốt nhất liền là né tránh.

	Kỳ Liên Vân cảm giác càng ngày càng thống khổ.

	Hắn phẫn nộ phóng tới Lâm Tịch, hét lớn: "Chỉ cần làm thịt ngươi, cái này hỏa tự nhiên cũng liền vô dụng."

	Oanh!

	Huyết quang mơ hồ hóa thành dữ tợn quái thú to lớn, hình như hổ thú, mọc ra đáng sợ răng nanh, cái đuôi lớn vung vẩy, phảng phất tại ngửa mặt lên trời kêu gào, muốn đem toàn bộ Thương Khung đều chấn vỡ.

	Hung hãn thú uy bao phủ Lâm Tịch.

	Điên cuồng mà lại cuộn trào mãnh liệt thế công không đoạn rơi ở trên người Lâm Tịch.

	Lâm Tịch thi triển Na Vân Bộ, nhẹ nhõm né tránh.

	Kỳ Liên Vân đối mặt thân hình quỷ mị Lâm Tịch , tức giận đến muốn nổi điên.

	Mà theo thời gian chuyển dời, Địa Ngục Nghiệp Hỏa càng ngày càng tràn đầy.

	Đây đối với Kỳ Liên Vân tới nói hiển nhiên không phải một tin tức tốt.

	Hắn ánh mắt lạnh nhạt cực kỳ, sau một khắc vậy mà hai tay quỷ dị vặn vẹo, sau đó gắt gao bắt lấy sau lưng da thịt, lúc này trên thân quần áo sớm đã bị thiêu huỷ sạch sẽ, sau lưng làn da cũng cơ hồ hóa thành tro bụi.

	Xoẹt!

	Theo một cái nhượng người rùng mình lôi kéo tiếng vang lên.

	Kỳ Liên Vân vậy mà sinh sinh đem sau lưng mảng lớn huyết nhục lôi kéo xuống tới, sau đó nhét vào trên đất, những này tàn phá huyết nhục mất đi lực lượng chống đỡ, nhanh chóng bị Địa Ngục Nghiệp Hỏa thiêu huỷ thành phế tích.

	Nhưng Kỳ Liên Vân cũng thành công hóa giải Địa Ngục Nghiệp Hỏa.

	"Chỉ cần dạng này, ngọn lửa này cũng không có cái gì thật là sợ. " Kỳ Liên Vân hung tợn nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Ta nhất định muốn làm thịt ngươi, thuận tiện nhìn một chút cái gọi là Quỷ Uyên truyền nhân, có phải thật vậy hay không sẽ không chết."

	Lâm Tịch nhíu mày.

	Có thể làm đến loại trình độ này xác thực hung hãn khiến người kinh sợ.

	Lâm Tịch lập lại chiêu cũ, lấy vô tận hư ảnh mê hoặc Kỳ Liên Vân.

	"Chiêu thức giống nhau với ta mà nói không hữu dụng! " Kỳ Liên Vân nắn pháp quyết.

	Lưu Hoa ngâm!

	Đây là hắn theo một chỗ cổ lão di chỉ bên trong được đến pháp thuật.

	Chính thấy Kỳ Liên Vân trên thân không tên xuất hiện vô số cái điểm sáng, sau đó những điểm sáng này nhanh chóng chạy như bay đi ra, như sáng lạn pháo bông nở rộ, dễ dàng phá vỡ vô số hư ảnh.

	Lâm Tịch nhìn đến to lớn khói hoa nở rộ, long lanh mà lại rực rỡ.

	Uy lực không tính là cường đại, nhưng là phạm vi lại vô cùng lớn.

	"Đi chết! " Kỳ Liên Vân phất tay tế ra một cái cổ quái đen kịt chuông đồng, chuông đồng bên trên ấn khắc lấy một cái tạo hình quỷ dị miệng lớn quái điểu, chuông đồng chấn động, vậy mà bắn ra một tiếng chói tai rít gào thanh âm.

	Tại Đào Ngột lực lượng gia trì bên dưới, đen kịt chuông đồng lộ ra càng ngày càng sâu thẳm.

	Đây cũng là một kiện tà đạo dị bảo.

	Lâm Tịch nghe đến thanh âm này tựu cảm giác xung quanh yêu dị bộc phát, cả người phảng phất rơi vào cổ quái tử địa, giống như rắn dây leo vặn vẹo le lưỡi, mở rộng cành lá, đầu người thân cá quái vật ở trong nước thong thả, lộ ra âm u khoa trương tiếu dung, tối tăm bầu trời lượn vòng lấy vòng xoáy chim lớn, mở cái miệng rộng, phảng phất muốn thôn phệ hết thảy.

	Nơi này hết thảy hư giả vô cùng, lại khiến người không lên nổi nửa điểm đối kháng đánh vỡ ý niệm, chỉ nghĩ mau chóng chết đi tốt kết thúc chính mình buồn sầu một đời.

	Rất cổ quái.

	Thật là đáng sợ.

	Lâm Tịch toàn thân lông mao dựng đứng, trong lòng của hắn vậy mà cũng bắt đầu xuất hiện tự sát ý niệm.

	"Thủ đoạn thật là lợi hại! " Lâm Tịch ôm chặt bản tâm, xua tán hết thảy mặt trái ý niệm, trong đầu quan tưởng Mãng Thần tượng, màu vàng thức hải sôi trào mãnh liệt, hóa thành thực chất đem trước mắt hết thảy cổ quái đều là xông tan.

	Kỳ Liên Vân lúc này hô hấp đã có chút nặng nề, chưởng khống quái vật lực lượng cũng không phải là không có chút nào đại giới.

	Mà lại huyết nhục không đoạn lại sinh, kỳ thật cũng ở một mức độ nào đó tiêu hao bản nguyên.

	"Ngươi làm sao còn không chết. " Kỳ Liên Vân nhìn chòng chọc Lâm Tịch.

	Lâm Tịch phóng lên cao, cả người lại có mấy phần trang nghiêm, chính thấy hắn chầm chậm mở miệng, tựa như tại mệnh lệnh thiên địa: "Chôn vùi!"

	Không gian như phá nát cung điện đổ sụp xuống tới.

	Kỳ Liên Vân cảm giác đến áp lực cực lớn, thân thể giống như muốn bị đè sập.

	"Thần kiếm! Ta muốn ngươi chết không nơi táng thân!"

	Kỳ Liên Vân điên cuồng hét lên, lần nữa tế ra chuôi này dọa người thần kiếm.

	Lực lượng đã tích góp hoàn tất, có thể lần nữa thi triển ra kinh thế một kiếm.

	Một đạo lăng liệt kiếm khí xông vào Vân Tiêu.

	Một kiếm này tại Kỳ Liên Vân phẫn nộ một kích bên dưới, giết hóa thần tu sĩ đều là khả năng, mà lại kiếm khí đã khóa chặt Lâm Tịch, trừ ngạnh kháng bên ngoài cơ bản không có biện pháp khác.

	Lâm Tịch trong mắt hàn mang chợt lóe, Vô Tướng Cung lần nữa xuất hiện tại trên tay.

	"Diệt Ma, băng châu!"

	Lần này không chỉ là gom lại thiên địa chi lực, mà lại Lâm Tịch đem theo Phong Hàn Sương thể nội hấp thu tới hàn khí toàn bộ rót vào, trong nháy mắt, Băng Sương liên miên trăm dặm, hóa thành cánh đồng tuyết.

	Không phải vô hình Vô Tướng chi tiễn.

	Mà là đống sát hết thảy Băng Sương chi tiễn.

	Hưu!

	Băng tiễn mang theo bàng bạc hàn khí rơi xuống, phảng phất núi tuyết sụp đổ đồng dạng.

	Oanh!

	Oanh oanh!

	Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang vọng bầu trời.

	Một tiễn này thành công chặn lại một kiếm kia.

	Kỳ Liên Vân như thế cũng không nghĩ ra, đối phương tới một kiếm này đều có thể ngăn trở.

	Lâm Tịch nhìn xuống đại địa, ánh mắt híp lại, lần nữa thi triển pháp âm: "Trấn áp!"

	Mảng lớn sương lạnh lần nữa bị điều động.

	Oanh!

	"Băng linh căn lực lượng! " Kỳ Liên Vân trăm mối vẫn không có cách giải, đối phương vì cái gì có thể chưởng khống cỗ lực lượng này, chẳng lẽ hắn dùng thủ đoạn gì đem Phong Hàn Sương cho luyện hóa?

	Chuyện này cũng quá bất hợp lý.

	Hắn cảm giác mình đã đầy đủ không giảng đạo lý.

	Không nghĩ tới đối phương so với mình còn không giảng đạo lý.

	Các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp coi như xong, mỗi một chiêu đều có thể mang theo lượng lớn linh lực, uy lực bạo phát đi ra cường đáng sợ.

	Hắn lực lượng tắc tại không ngừng suy yếu.

	Cuối cùng, hắn cảm giác đến một tia suy yếu.

	"Cái này mẹ nó là Nguyên Anh tu sĩ? " Kỳ Liên Vân bị phong tuyết bao phủ, cả người giống như bị biến thành biển động bên trong một chiếc thuyền lá nhỏ, vô lực bị lăn lộn thôn phệ, sau đó tầng tầng bị trấn áp xuống dưới.

	Lại ngất đi phía trước, hắn phẫn nộ không cam lòng gào thét lớn.

	Đáng tiếc âm thanh bị Tuyết triều bao trùm.

	Hoàn toàn không có truyền đi.
Kết chương.