Chương 153 : Đế Cung Mật Khố.
"Quá tốt rồi, gia nhập Đế cung, sau đó mọi người liền có thể càng thêm thân cận, cùng nhau trông coi."

	Giang Á Nam là thật sự cao hứng, nàng đem Chung Ngôn kéo qua, kỳ thực chính là ôm để cho hắn cùng nhau gia nhập Đế cung tâm tư, bọn họ dù sao cũng là cùng nhau trở thành khai thác lãnh chúa, không chỉ có là đồng hương, vẫn là cùng năm, ở một trình độ nào đó, cảm giác thân cận càng mạnh.

	Bây giờ có thể cùng nhau gia nhập Đế cung, đương nhiên là cực kỳ vui mừng.

	"Hừm, chúng ta cùng nỗ lực."

	Chung Ngôn mỉm cười gật gật đầu nói.

	Sau đó, Đế cung bên trong, rất nhiều lãnh chúa bắt đầu hướng về Sở Trí Nhân báo danh, xác định rõ chính mình ở trong chiến tranh vị trí.

	Cho tới Chung Ngôn, ai đều không nhắc tới lên, chỉ cho rằng hắn cũng cùng Giang Á Nam như thế, còn ở vào nguyên thủy thời đại, không có thảo phạt chiến lực, đương nhiên sẽ không suy nghĩ nhiều, hiện tại vẫn là phát triển trọng yếu nhất, Chung Ngôn cũng không có nhiều lời, có một số việc, tự mình biết là có thể, bảo lưu một ít bí mật, chung quy là có chỗ tốt.

	Không bao lâu, Chung Ngôn liền cùng Sở Trí Nhân hướng về Đế cung bên trong mật khố đi tới.

	Đế cung mật khố là Đế cung những năm gần đây một ít tích lũy, là Đế cung bên trong rất nhiều lãnh chúa đem chính mình không cần vật phẩm đưa vào mật khố trong, đổi lấy điểm cống hiến, nếu là cần bảo vật gì, mật khố trong lại có, liền có thể lấy điểm cống hiến tiến hành hối đoái, rất thuận tiện. Có lúc, Ngũ Đế đều sẽ đem rất nhiều kỳ trân dị bảo bỏ vào. Sau một quãng thời gian, mật khố quy mô cũng là càng ngày càng kinh người, đến hiện tại vị trí, có thể được xưng là là một toà loại cỡ lớn bảo khố.

	Ẩn chứa kinh người điển tàng.

	Gia nhập Đế cung sau, mỗi người đều có một lần không trả giá tiến vào mật khố cơ hội, có thể ở mật khố trong, không trả giá chọn tuyển một cái bảo vật, đồng thời, còn có một cái một gãy hối đoái cơ hội, một cái ba gãy hối đoái cơ hội. Sau đó chính là bình thường giá cả.

	Vì lẽ đó, gia nhập lúc lần này, nếu là nhãn lực tốt, hoàn toàn có cơ hội thu được đến đối với tự thân lãnh địa phát triển cực kì trọng yếu bảo vật, có thể nhanh chóng hoàn thành tích lũy.

	"Đế cung mật khố ở Khởi Nguyên chi thành bên trong đều là có tiếng, chúng ta Đế cung thành lập thời gian không ngắn, những năm này, có lúc chinh phạt những kia phương tây lãnh chúa, cướp đoạt đến một ít bảo vật, đều sẽ bỏ vào mật khố trong, còn có mọi người trước sau cống hiến tới bảo vật, số lượng rất nhiều, có thể hay không chọn chọn được áp dụng bảo vật, theo liền muốn xem ngươi nhãn lực của chính mình. Chăm chú chọn tuyển, ở mật khố trong, không có quá nhiều thời gian hạn chế, đâm tới hài lòng mới thôi."

	Sở Trí Nhân mang theo Chung Ngôn hướng đi mật khố.

	Dọc theo đường đi, cũng đem Đế cung một ít trụ cột tình huống kể nói một lần, hắn xem như là Đế cung bên trong đại tổng quản, trên người mang theo một loại không tên cảm giác thân cận, nhượng người không tự chủ sinh ra hảo cảm, sẽ không sản sinh chống cự.

	Rất nhanh, đi tới mật khố.

	Mật khố cửa lớn đóng chặt, ở trên cửa, lại có một con thanh đồng Khố thú, cái này Khố thú cũng được gọi là khố thần, rất nhiều nơi đều là dùng nó đến đảm nhiệm mật khố thủ vệ, không có Khố thú cho phép, là không vào được mật khố, mật khố bên trong, đều sẽ phong cấm, bao phủ ở đặc thù cấm chế phía dưới.

	Khố thú dáng dấp, thoạt nhìn chính là một cái thanh đồng thú đầu.

	Trước mắt Khố thú, chính là một viên Long đầu dáng dấp.

	Theo hai người đến, Khố thú mở long nhãn, ở trên người hai người nhìn quét một chút sau, lại tại chỗ nhắm lại.

	Tạp sát! !

	Nương theo một tiếng tiếng vang lanh lảnh, mật khố cửa lớn tùy theo mở ra, ở cửa lớn mở ra thì trước hết nhìn thấy, chính là một vùng ánh sáng, một mảnh liên miên không dứt, vô cùng vô tận ánh sáng, cái kia bảo quang, vô số kỳ trân dị bảo tụ hợp lại một nơi hình thành bảo quang. Có thể tưởng tượng được, bên trong bảo vật đến cùng có bao nhiêu.

	"Đi thôi, chúng ta đi vào."

	Sở Trí Nhân cười nói, trước tiên ở trước, đi vào mật khố bên trong.

	Chung Ngôn cũng không chần chờ, theo sát phía sau, Đế cung mật khố, điểm này, hắn ở trong lòng vẫn là tương đương hiếu kỳ.

	Khi đi vào trước, liền nhìn thấy, từng bài giá sách xuất hiện ở trước mặt.

	Những thứ này trên giá sách, bày ra từng quyển từng quyển lập loè thần quang kim sách sách ngọc.

	( Thập Tam Thái Bảo hoành luyện )

	( Thiết Tượng công ) ( Đồng Tượng công ), ( Ngân Tượng công ).

	( Vô Cực tiên kinh ), ( Ngũ Lôi chân kinh ).

	( Đan Thanh tử luyện đan mật lục ), ( người giấy bí điển )

	( Hóa Huyết ma công ), ( Thanh Vân phù lục )

	Đủ loại công pháp tu hành điển tịch, ở đây, từng cái bày ra ở trên giá sách, số lượng cũng thật là không ít. Nhượng người xem, hoa cả mắt. Không chỉ có là võ đạo công pháp, còn có đủ loại những công pháp khác. Tiên tu, Ma tu, bàng môn tả đạo. Yêu pháp các loại. Một chút nhìn lại, đếm không xuể.

	Các loại chức nghiệp truyền thừa đều có.

	Phùng Tuyến sư chức nghiệp truyền thừa công pháp ( Thiên Ti Vạn Nhận quyết )

	Cản Thi tượng chức nghiệp truyền thừa công pháp ( Huyền Âm Luyện Thi pháp )

	Cổ sư truyền thừa công pháp ( Cổ Độc kinh )

	. . . .

	Đủ loại công pháp điển tịch, đều có, có chút truyền thừa không hoàn chỉnh, có chút truyền thừa công pháp là hoàn chỉnh. Còn có phương tây công pháp, đấu khí công pháp, ma pháp tu hành, Vu sư bí pháp, tinh thần tu luyện pháp, Quan tưởng chi pháp, ma pháp cấu tạo pháp. các loại, đếm không xuể.

	Một chút nhìn lại, đâu đâu cũng có, nhượng người đáp ứng không xuể. Còn có Thần đạo tu luyện pháp môn.

	Không thể không nói, nơi này bao la vạn tượng, có thể nói là có thể để người lưu luyến quên về, một tên người bình thường đi vào, nếu là học được một hai môn, cũng có thể trực tiếp trở thành tu sĩ, bước lên con đường cường giả. Các loại văn minh con đường, đều ở trong đó có thể nhìn thấy.

	Có lẽ có ít công pháp cấp bậc không cao, nhưng tuyệt đối không có thể phủ nhận, những thứ này đều thuộc về các loại văn minh truyền thừa công pháp, nắm giữ những thứ này truyền thừa, đầy đủ đi tới cái này từng cái từng cái con đường.

	Những thứ này, cũng làm cho Chung Ngôn cảm thấy khiếp sợ, nếu có thể được đến, tuyệt đối có thể lấy phong phú chính mình Tâm Linh cung điện điển tàng, trong nháy mắt tăng vọt. Đối với tăng cường lãnh địa bên trong gốc gác, cũng có lợi ích cực kỳ lớn. Dù là chính mình đi Tâm linh chi đạo, như thế có thể lấy lấy làm gương, có thể lấy sửa cũ thành mới, từ bên trong rút lấy tinh hoa.

	"Những thứ này đều là mọi người cống hiến tới, kỳ thực rất nhiều đều là từ phương tây cướp đoạt tới, chỉ cần có điểm cống hiến, ai đều có thể lật xem, một quyển cần thiết điểm cống hiến cũng không cao, sau đó có thể lấy sang đây xem, hiện tại thì không có cần thiết để ý nhiều."

	Sở Trí Nhân mắt thấy Chung Ngôn đối với những quyển sách này biểu hiện, khẽ mỉm cười, bình tĩnh nói.

	Cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng, điển tịch bản thân liền là văn minh vật dẫn, thân là lãnh chúa, tự nhiên đối với những thứ này rất coi trọng, cái này cũng không đáng kỳ quái, chọn lựa một con đường, liền có thể một đường tiến lên, mới lên cấp khai thác lãnh chúa, đặc biệt là cần những thứ này điển tịch chỉ dẫn.

	Đi võ đạo, nơi này võ đạo công pháp có thể lấy đưa đến tác dụng lớn, sản sinh cực lớn giúp ích, tăng cường lãnh địa bên trong gốc gác. Đi Nho đạo, nơi này cũng có Nho đạo kinh điển, cái kia cũng có thể để lãnh địa giảm thiểu mấy chục năm, hơn trăm năm tích lũy đường tắt.

	"Sở huynh nói đúng, sau đó chỉ sợ muốn thường xuyên đến quấy rầy."

	Chung Ngôn không chút khách khí gật đầu nói.

	Có những thứ này sách ở, đương nhiên không thể không công bỏ qua, ít nhất ở toàn bộ thu nhận đến Tâm Linh cung điện bên trong trước, cái này khẳng định muốn thường đến.

	"Đi thôi, chân chính bảo vật ở bên trong."

	Sở Trí Nhân cười nói.

	Cái này mật khố quá to lớn, hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng đến cùng lớn bao nhiêu, phảng phất nằm ở một thế giới khác, không gian đều là vô hạn, không nhìn thấy phần cuối. Từng toà từng toà giá đặt hàng, sừng sững ở các nơi, những thứ này giá đặt hàng trên, có thể nhìn thấy, lượng lớn bảo quang suýt chút nữa có thể đem con mắt cho chói mù rơi. Đặt nhiều vô số kể kỳ trân dị bảo.

	Phải biết, khai thác lãnh chúa bản thân ngay khi cùng ma quật đối kháng, đánh chết ma vật đồng thời, thu được đến các loại kỳ trân dị bảo, rất nhiều vì điểm cống hiến, liền cống hiến cho mật khố trong. Tháng ngày tích lũy, đã sớm càng ngày càng nhiều.

	Nhìn như thủy triều bảo quang ở trước mắt lóng lánh.

	"Thật nhiều bảo vật, thật là khiến người thán phục. Đế cung gốc gác xác thực không được."

	Chung Ngôn hít sâu một hơi, trong lòng cũng hiện ra một trận chấn động. Trước mắt kỳ trân dị bảo, chỉnh tề bày ra ở từng toà từng toà giá đặt hàng trên, có các loại quý giá thiên tài địa bảo, có đỉnh cấp pháp khí, pháp bảo, thần binh, phù lục các loại.

	Nói ra được tên, không nói ra được tên, lai lịch của nó không cần phải để ý đến, nói chung, hiện tại, bãi để ở chỗ này, cũng có thể tùy ý chọn tuyển.

	"Nơi này bảo vật, ngươi có thể lấy tùy ý chọn tuyển một cái, ngươi nghĩ muốn chọn tuyển cái gì đều có thể."

	Sở Trí Nhân cười nói, đối với phản ứng của hắn rất hài lòng.

	Mỗi một cái mới vừa người tiến vào, hầu như đều là phản ứng giống vậy, đây là Đế cung gốc gác, điều này cũng cho thấy Đế cung chỗ cường đại.

	"Tinh thần chi tinh, như vậy tiên trân ở đây cũng có."

	Chung Ngôn nhìn thấy một khối lập loè ánh sáng ngôi sao, có tới đầu người lớn nhỏ Tinh thần chi tinh, đây là đỉnh cấp luyện khí bảo tài, gia nhập một điểm, liền có thể làm cho pháp bảo cấp bậc tăng nhiều, hơn nữa, còn có rút lấy tinh thần lực lượng, tiếp thu tinh thần rèn luyện hiệu quả, vô hình bên trong, có thể tăng cường pháp bảo thần binh tiềm lực hạn mức tối đa. Tinh thần chi tinh vận dụng phạm vi cực lớn, lớn như vậy một khối, tuyệt đối là hiếm thế trân bảo.

	Bất quá, hắn không có lựa chọn, chỉ là liếc mắt nhìn liền dời, Tinh không chi thành là có thể dựng dục ra tương ứng đặc sản, Tinh thần chi tinh cũng không phải cái gì vật tất yếu, ở tương lai, còn có thể cuồn cuộn không ngừng sản xuất, thậm chí là đối ngoại bán ra, lại lớn hơn, cũng không cách nào để cho hắn tuyển chọn.

	"Đây là. . . Tinh mẫu."

	Liền đang quan sát thì lại một cái bảo vật xuất hiện ở trước mắt, Chung Ngôn lóe qua một vẻ kinh ngạc.

	Thình lình có thể nhìn thấy, đó là một khối đầu người lớn nhỏ, tựa như bạch ngân giống như tinh thạch, tinh thạch này trên, phác hoạ ra huyền diệu thiên nhiên hoa văn, dĩ nhiên có thất khiếu, ở tự nhiên rút lấy thiên địa linh khí, hoàn toàn có thể cảm nhận được, ẩn chứa trong đó bản nguyên, vô cùng huyền diệu, giàu có một loại đặc biệt sinh mệnh khí tức.

	Cái này tên đồ vật ở giá đặt hàng trên thì có, một chút liền có thể nhìn thấy.

	Cái này cũng không phải bình thường khoáng mẫu, mà là Tinh khoáng chi mẫu.

	Trong thiên địa ẩn chứa thiên địa linh khí, ẩn chứa thiên địa linh mạch, linh mạch sẽ dựng dục ra tinh quáng, tinh quáng là thiên địa linh khí ngưng tụ sau kết quả. Ở rất nhiều bên trong thế giới, đều xưng là mỏ linh thạch, nhưng là do cấp bậc không giống, màu sắc khác nhau, cũng được gọi là Hắc Thiết tinh khoáng, Thanh Đồng tinh khoáng, Bạch Ngân tinh khoáng cùng Hoàng Kim tinh khoáng. Ẩn chứa linh khí, cấp bậc, độ tinh thuần, đều là không giống.

	Trong đó quý giá nhất, là tinh quáng bên trong khoáng mẫu.

	Một ngàn điều tinh quáng bên trong, cũng chưa chắc có thể có một cái dựng dục ra tinh mẫu.

	Tinh mẫu quý giá, ở chỗ, có thể lấy tự mình phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, một lần nữa dựng dục ra mới tinh quáng, sinh ra tinh thạch, hầu như giống như là, cuồn cuộn không ngừng có thể sống lại tài nguyên.

	Giá trị cao, có thể tưởng tượng được.

	"Như thế nào, muốn hay không lựa chọn khối này tinh mẫu, tinh mẫu nếu là bỏ vào ngươi lãnh địa bên trong, lãnh địa bên trong rất nhanh sẽ có thể diễn sinh ra một cái tinh quáng, chỗ tốt nhưng là tương đối lớn."

	Sở Trí Nhân cười ha ha nhìn về phía tinh mẫu nói.
Kết chương.