Chương 56:: Tiểu Sửu cùng đoàn trưởng
 
 	Bị Nilapan vây công sau một tiếng rưỡi, Tô Hiểu thắm thiết lĩnh hội được bốn loại thuộc tính đồng thời phát triển chỗ tốt.
 
 	Tuy rằng đồng thời phát triển bốn loại thuộc tính, trưởng thành sẽ chậm một chút, chỉ khi nào trưởng thành liền sẽ không có rõ ràng sở đoản, cũng chính là nhược điểm.
 
 	Sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực bốn loại thuộc tính cao thấp, chẳng khác nào một người thân thể tổng hợp tố chất.
 
 	Thân thể thuộc tính là căn cơ, mà đao thuật đại sư chờ năng lực, chính là để mạnh mẽ tố chất thân thể gấp mấy lần chuyển hóa thành sức chiến đấu.
 
 	Lấy tình huống bây giờ đến nhìn, Tô Hiểu xác thực không có rõ ràng nhược điểm, bất luận một mình đấu vẫn là đối mặt đại lượng kẻ địch vây công hắn đều có thể ứng phó.
 
 	Lưỡi đao cắt ra kẻ địch thân thể, Tô Hiểu chém giết số lượng nhất định kẻ địch sau, sẽ ném ra một viên đặc cấp luyện kim bom, hắn phát hiện, đem Nilapan thi thể sớm nổ hủy hoặc đốt cháy khét, liền có thể tránh khỏi Nilapan phân liệt ra tuổi nhỏ cá thể, quả nhiên, phân liệt năng lực cần nước chống đỡ.
 
 	Tô Hiểu loại này tuyệt hậu sát pháp, để chu vi cái kia nhóm lớn Nilapan phẫn nộ cực hạn, hận không thể đem Tô Hiểu ăn tươi nuốt sống.
 
 	Tô Hiểu đứng ở một tòa cao vót đống xác, toà này đống xác cháy khét một mảnh, rõ ràng là bị nổ quá.
 
 	Làm Tô Hiểu đem tâm thần vùi đầu vào giết địch giữa sau, tuy thân ở ác chiến bên trong, có thể thời gian lại quá rất nhanh.
 
 	Bị vây công hai giờ sau, Tô Hiểu bắt đầu thoáng thở hổn hển, này hai giờ bên trong hắn chốc lát đều không ngừng lại quá, nếu như là ở ba cái diễn sinh thế giới trước, hắn tuyệt đối kiên trì không tới hiện tại.
 
 	Mái nhà dày đặc tiếng súng đã biến mất rất lâu, Vi Ny không lại tiếp tục nổ súng, không phải nàng giết địch quá nhiều mà sản sinh hổ thẹn, mà là nàng nhanh không viên đạn rồi.
 
 	Phóng tầm mắt chiến trường, Tô Hiểu giết Nilapan nhất định nhiều nhất, thứ yếu chính là Vi Ny.
 
 	Vi Ny ngừng bắn tiết kiệm viên đạn là lựa chọn chính xác, Hồng Sắc Tiểu Sửu cùng Phantom Troupe đến nay cũng không từng lộ diện.
 
 	Có lẽ chính là bởi vì có Vi Ny ở, Tiểu Sửu cùng đoàn trưởng có chút sợ ném chuột vỡ đồ, không dám mạo muội xuất hiện.
 
 	Hỗn chiến ba giờ sau, kết giới cửa sau phụ cận.
 
 	Vài tên Khế ước giả không để ý hình tượng thành hình chữ đại (大) nằm trên đất, toàn thân bọn họ dính đầy vết máu màu xanh lam, vũ khí tiện tay vẫn ở một bên.
 
 	"Này mẹ nó phải tiếp tục tới khi nào, kết giới còn có thể duy trì 2 giờ chứ?"
 
 	"Không, còn có thể duy trì 6 giờ, lại có người lấy ra pháp lực trị khôi phục dược tề cho cái kia Kết Giới Sư em gái."
 
 	"Có đúng không, muội tử kia ý chí lực rất mạnh, liền là có pháp lực trị dược tề chống đỡ, nhưng có thể kiên trì lâu như vậy cũng là rất kinh người sự."
 
 	Vài tên Khế ước giả nằm trên đất khôi phục thể lực, thuận tiện hút thuốc nói chuyện phiếm, kết giới nơi cửa sau đám Khế ước giả đã hình thành hệ thống phòng ngự đội ngũ, 10 người một đội, cộng 3 đội, mỗi đội thủ vững nửa giờ sau liền lui lại, cái khác đội lần lượt thay, lấy này vòng đi vòng lại.
 
 	"Chính diện gia hỏa quả thực quái vật, đã một mình thủ ba giờ đi."
 
 	"Chính xác mà nói, là ba giờ lẻ năm phân."
 
 	Chính ăn bữa ăn khuya Mê Muội mở miệng, trong đại sảnh đầy rẫy mùi máu tanh cùng thi thể đốt cháy khét mùi vị, có thể này không ảnh hưởng nàng ăn no nê.
 
 	"Loại sinh vật này còn có bao nhiêu? Vô cùng vô tận sao, còn có, Tiểu Sửu mục đích đến cùng là cái gì."
 
 	Một tên đầu trọc Khế ước giả hỏi ra ở đây tất cả mọi người nghi hoặc.
 
 	"Không rõ ràng, nhưng ta biết một chút, chính là thủ ở nơi này, cũng sống tiếp, sau chúng ta liền phát đạt rồi."
 
 	Mê Muội nhìn về phía kết giới cửa sau phụ cận mặt đất, lúc này trên mặt đất có đại lượng màu lục hoặc màu lam phẩm chất hòm báu.
 
 	"Đúng, phải sống sót, kết giới ngoài cửa chính hòm báu nhất định càng nhiều, nếu như. . ."
 
 	"Đừng có đoán mò, ngươi muốn chết sao, quái vật kia mạnh bao nhiêu ngươi không nhìn thấy?"
 
 	"Đùa giỡn mà thôi."
 
 	Đối mặt Nilapan vây công, chủ tuyến nhiệm vụ tham gia buổi đấu giá kỳ thực đã biến thành thủ vệ sàn đấu giá, chỉ cần thủ ở nơi này cũng sống sót liền có thể phân đến hòm báu, những Khế ước giả này liền là không thể nhất phi trùng thiên, thực lực cũng sẽ tăng trưởng một đoạn dài.
 
 	Kết giới ngoài cửa chính.
 
 	Màu lam đậm giọt máu theo lưỡi đao lướt xuống, trên mặt đất là một tầng phá nát tàn thi, tình cảnh nơi này chỉ có ở cổ đại phim chiến tranh trông được đến.
 
 	Tô Hiểu nhìn xuống phía dưới nhóm lớn Nilapan, Nilapan thế tiến công cuối cùng đình chỉ chốc lát, hắn đã quên giết bao nhiêu, dưới chân hắn đống xác đủ có hai tầng lầu cao.
 
 	"Nguyên lai. . . Các ngươi cũng có hoảng sợ loại tâm tình này."
 
 	Tô Hiểu xóa đi cằm nơi vết máu, cái kia máu là màu đỏ, là máu của hắn, trải qua ba giờ ác chiến, hắn khó tránh khỏi có chút mệt nhọc.
 
 	Hay là đồng loại tử thương quá nhiều, những Nilapan này đã không thế nào dám công tới, đều đầy mắt hoảng sợ nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Mệnh lệnh là tuyệt đối (lục địa tối nói)."
 
 	"Vương mệnh lệnh không dung vi phạm (lục địa tối nói)."
 
 	"Vì bộ tộc, chúng ta muốn giết cái này vung ân (vung ân: Lục địa tối nói bên trong ác ma ý tứ)."
 
 	Phụ cận Nilapan nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Tô Hiểu, bọn họ phát ra mấy tiếng rống giận sau, lại lần nữa xông lên trước mới đống xác, này đã là Nilapan lần thứ ba mươi sáu xông lên đống xác, trước kết quả là tăng cường đống xác độ cao.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, vừa mới chuẩn bị tiếp tục chiến đấu, những kia vọt tới Nilapan bước chân đột nhiên đình chỉ, quay đầu nhìn hướng về phía sau trong bóng tối.
 
 	Chẳng biết vì sao, sàn đấu giá phụ cận Nilapan nhóm bắt đầu chậm rãi lui về phía sau, tựa hồ nhận được cái gì mệnh lệnh, mấy chục giây sau, Nilapan nhóm lưu lại tảng lớn thi thể triệt vào trong bóng tối.
 
 	. . .
 
 	Khoảng cách sàn đấu giá mấy trăm mét một chỗ mái nhà, Hồng Sắc Tiểu Sửu ngồi ở xe lăn, tay cầm ống nhòm.
 
 	"Vì sao khiến ngươi tộc nhân triệt?"
 
 	Tiểu Sửu nhìn về phía mấy mét ở ngoài một tên cao ba mét Nilapan, đây là Nilapan thủ lĩnh.
 
 	"Ta tộc nhân tử thương nặng nề, đây là không có ý nghĩa tử thương, và ước định bên trong không giống (lục địa tối nói)."
 
 	Nilapan thủ lĩnh nhìn về phía Hồng Sắc Tiểu Sửu, trong ánh mắt kia mơ hồ có sát ý.
 
 	"Ước định? Ngươi ta ước định là đánh hạ toà này sàn đấu giá, sau giết hết nhân loại ở bên trong."
 
 	Tiểu Sửu trên mặt duy trì nụ cười từ từ biến mất.
 
 	". . ."
 
 	Nilapan thủ lĩnh không nói nữa, chỉ là đứng tại chỗ.
 
 	"Xem ra các ngươi không muốn ở đây sinh sôi sinh lợi rồi?"
 
 	Tiểu Sửu thu hồi ống nhòm, cả người ngưỡng tựa ở xe lăn.
 
 	"Nơi này, là, lãnh địa của chúng ta (lục địa tối nói)."
 
 	Nilapan thủ lĩnh phẫn nộ đến run rẩy, bốn con mắt chặt nhìn chăm chú Tiểu Sửu, đỏ tươi đầu lưỡi liếm miệng đầy răng nanh.
 
 	"Ngây thơ."
 
 	Tiểu Sửu vừa dứt lời, Nilapan thủ lĩnh chớp mắt biến mất ở tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, trên tay lợi trảo chống đỡ ở Tiểu Sửu yết hầu trên.
 
 	"Nhân loại, sự khoan dung của ta là có hạn độ, dùng năng lực của ngươi đem ta tộc nhân toàn bộ chở tới đây, lập tức, toàn bộ (lục địa tối nói)."
 
 	Nilapan thủ lĩnh trên mặt mang theo vẻ giận dữ, tộc nhân đại lượng tử thương để nó trong ngực tràn đầy lửa giận.
 
 	"Ở người kia trước khi chết, ngươi tộc nhân chỉ có thể tiếp tục ở lục địa tối kéo dài hơi tàn, còn có, đem ngươi móng vuốt lấy ra, lập tức, lập tức."
 
 	Tiểu Sửu chỉ về xa xa Tô Hiểu, một đạo màu đỏ rực bóng mờ xuất hiện sau lưng hắn.
 
 	"Nhân loại chưa bao giờ giữ lời hứa (lục địa tối nói)."
 
 	Nilapan thủ lĩnh đem lợi trảo từ nhỏ xấu yết hầu chuyển hướng trước mở.
 
 	"Ta cần động viên tộc nhân, chúng nó rất hoảng sợ, trước loại kia công kích nhiều nhất lại khởi xướng một chỗ, thời gian ở một khắc ngày sau (một khắc ngày bằng 1 giờ 13 phân), vô luận là có hay không thành công, ngươi đều muốn thực hiện ngươi hứa hẹn."
 
 	Nilapan thủ lĩnh xoay người rời đi.
 
 	"Một khắc ngày?"
 
 	Tiểu Sửu không rõ ràng một khắc ngày là bao lâu, nhưng hắn cảm giác thời gian cũng không tính là quá dài.
 
 	"Không có tay chân thực sự là phiền phức, Chrollo, thật không có biện pháp giúp ta khôi phục tay chân?"
 
 	"Nếu như tay chân của ngươi còn tươi sống không thành vấn đề, hiện tại không thể."
 
 	Lữ Đoàn đoàn trưởng Chrollo chậm rãi đi tới.
 
 	"Thật. . . Không thể nào sao."
 
 	Tiểu Sửu ngửa đầu nhìn về phía tinh không, một lát sau sau nói rằng: "Trước trình độ đó công kích còn có thể tiếp tục một lần, bằng vào ta đối Byakuya hiểu rõ, hắn liền là không bị dây dưa đến chết cũng là gân mệt lực kiệt, nếu như hắn sức cùng lực kiệt, chính là giết chết hắn cơ hội tốt nhất."
 
 	Tiểu Sửu đánh hà hơi, chỉ còn một cánh tay hắn cơ bản không cái gì sức chiến đấu, cho tới Luyện Ngục Bá Tước bóng mờ, vật kia chỉ có thể dùng để doạ người, nhưng Tiểu Sửu dùng này bóng mờ đem Chrollo doạ dẫm.
Kết chương.