Chương 697 : Hàng năm bình an.
Trung Thổ thần châu một chỗ cấm chế nơi, phạm vi trong vòng trăm dặm, non xanh nước biếc, phong cảnh hợp lòng người, chỉ có một tòa cao hai tầng, trước mặt rộng rãi ba doanh kiến trúc, tựa như từ phú quý môn đình lẻ loi trơ trọi hái đi ra nhỏ thư phòng.

	Tấm biển không lớn, nhưng mà ý tứ thật lớn, trấn Bạch Trạch.

	Trung tâm đại sảnh, treo có một bức Chí thánh tiên sư tranh chân dung.

	Nếu như không phải là cái kia tấm biển tiết lộ thiên cơ, ngộ nhập nơi đây người tu đạo, đều cho rằng nơi đây chủ nhân, là vị ẩn cư thế ngoại Nho gia đệ tử.

	Một người trung niên khuôn mặt nam tử đang tại đọc qua sách vở, hàng năm đều có Lễ Ký học cung quân tử hiền nhân đưa sách đến tận đây, không câu nệ đề tài, thánh hiền giải nghĩa từ trong sách cổ, văn nhân bút ký, chí quái tiểu thuyết, cũng không có cái gì chú ý, học cung sẽ đúng hạn đặt ở cấm địa biên giới khu vực một tòa đỉnh núi nhỏ, tiểu sơn cũng không đặc biệt, chỉ là có một khối ngao ngồi bia kiểu dáng ngã xuống đất tàn phế bia, lờ mờ có thể thấy được "Xuân vương tháng giêng mưa to lâm lấy chấn sách bắt đầu cũng", quân tử hiền nhân chỉ cần đem sách đặt ở trên tấm bia đá, đến lúc đó sẽ có một vị nữ tử tới lấy sách, sau đó đưa cho nàng chủ nhân, đại yêu Bạch Trạch.

	Bạch Trạch buông sách vở, nhìn về phía ngoài cửa cung trang nữ tử, hỏi: "Là ở lo lắng Đồng Diệp châu tình thế, sẽ tai họa tự đoạn một đuôi Hoán Sa phu nhân?"

	Nữ tử nghe nói hỏi thăm, lập tức quay người, cung kính nói: "Hồi lão gia mà nói, nhìn Vũ Long tông đáng thương kết cục, nô tài xác thực lo lắng Hoán Sa phu nhân an nguy."

	Hoán Sa phu nhân chẳng những là Hạo Nhiên thiên hạ bốn vị phu nhân một trong, cùng Thanh Thần sơn phu nhân, Mai Hoa vườn Đà Nhan phu nhân, nguyệt cung Chủng Quế phu nhân nổi danh, còn là Hạo Nhiên thiên hạ hai đầu thiên hồ một trong, cửu vĩ, mặt khác một vị, thì là cung trang nữ tử cái này 1 nhánh hồ mị lão tổ tông, cái sau bởi vì năm đó đã định trước không cách nào tránh thoát cái kia phần mênh mông cuồn cuộn thiên kiếp, đành phải đi Long Hổ sơn tìm kiếm cái kia một đời đại thiên sư công đức che chở, đạo duyên thâm hậu, được cái kia phương Thiên sư ấn kiềm ấn, nàng chẳng những sống quá ngũ lôi thiên kiếp, còn thuận lợi phá cảnh, vì báo đại ân, làm thiên sư phủ hộ sơn cung phụng đã mấy nghìn năm, Phi Thăng cảnh.

	Cung trang phụ nhân có chút thần sắc u oán, oán trách cái kia Hoán Sa phu nhân buông tha thiên hồ cảnh giới không muốn, cũng muốn không đếm xỉa đến, ai cũng không giúp. Nếu là mình, há có thể làm bực này việc ngốc.

	Bạch Trạch đi tới cửa ra vào, cung trang phụ nhân nhẹ nhàng dịch bước, cùng chủ nhân thoáng kéo ra một khoảng cách, cùng chủ nhân sớm chiều ở chung nghìn năm thời gian, nàng không dám chút nào vượt qua quy củ.

	Bạch Trạch nói ra: "Thanh Anh, ngươi cảm thấy Man Hoang thiên hạ phần thắng ở nơi nào?"

	Tên là Thanh Anh hồ mị đáp: "Man Hoang thiên hạ Yêu tộc đại quân chiến lực tập trung, để tâm một lòng, chính là vì tranh đoạt địa bàn đến đấy, lợi ích đem ra sử dụng, vốn là tâm tư thuần túy, hôm nay dù là chia ra ba đường, như cũ đối với Nam Bà Sa châu, Phù Diêu châu cùng Đồng Diệp châu chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, ngoài ra Hạo Nhiên thiên hạ nội chiến dấu hiệu, càng là lớn tai hoạ ngầm, Hạo Nhiên thiên hạ Tiên Nhân cảnh, Phi Thăng cảnh đỉnh cao cường giả, thật là quá mức nghẹn khuất rồi, nếu là Thác Nguyệt sơn vị kia đại tổ quả thật nguyện ý hết lòng tuân thủ hứa hẹn, một khi thiên địa biến sắc, những thứ này cường giả vô luận là cái gì xuất thân, cũng có thể đạt được một phần lớn tự do, cho nên vô cùng có sức hấp dẫn."

	Nói đến đây, Thanh Anh có chút tâm thần bất định.

	Năm đó nàng cũng bởi vì tiết lộ tâm sự, ngôn ngữ không cố kỵ, tại một cái nhỏ châu gió tuyết đường núi trên, bị chủ nhân dưới sự giận dữ đánh vào đáy cốc, miệng hô tên thật, tùy tùy tiện tiện đã bị chủ nhân đoạn đi một đuôi.

	Bạch Trạch nói ra: "Nói thẳng là được."

	Thanh Anh được pháp chỉ, lúc này mới tiếp tục nói: "Đồng Diệp châu từ xưa bế tắc, sống an nhàn sung sướng đã quen, đột nhiên tai vạ đến nơi, người người trở tay không kịp, rất khó nhân tâm ngưng tụ, một khi thư viện không cách nào lấy thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn ngăn chặn tu sĩ chạy nạn, trên núi tiên gia kéo dưới núi vương triều, triều đình và dân gian cao thấp, trong nháy mắt thế cục thối nát, chỉ cần bị Yêu tộc đánh vào Đồng Diệp châu nội địa, tựu thật giống là cái kia tinh kỵ đuổi giết lưu dân cục diện, Yêu tộc dưới chân núi chiến tổn hại, có thể sẽ nhỏ đến có thể không đáng kể, Đồng Diệp châu đến cuối cùng cũng chỉ có thể còn lại bảy tám tòa tông chữ đầu, miễn cưỡng tự bảo vệ mình. Bắc đi lộ tuyến, Bảo Bình châu quá nhỏ, Bắc Câu Lô Châu kiếm tu tại Kiếm Khí trường thành hao tổn quá nhiều, huống hồ chỗ đó dân phong bưu hãn không giả, nhưng mà rất dễ dàng từng người tự chiến, bực này chiến tranh, không phải là trên núi tu sĩ ở giữa chém giết, đến lúc đó Bắc Câu Lô Châu kết cục nếu mà biết thì rất thê thảm mạnh, hùng hồn chịu chết, liền thật sự chỉ là chịu chết rồi. Ngai Ngai châu thương nhân hoành hành, luôn luôn lãi nặng vong nghĩa, thấy kia Bắc Câu Lô Châu tu sĩ kết quả, dọa bể mật, còn muốn cân nhắc lợi hại, vì vậy này bao quát bốn châu chiến tuyến, rất dễ dàng liên tiếp tan tác, tăng thêm xa xa ăn ý Phù Diêu châu, Kim Giáp châu cùng Lưu Hà châu một đường, nói không chừng cuối cùng nửa tòa Hạo Nhiên thiên hạ, liền đã rơi vào Yêu tộc tay. Đại thế vừa đi, Trung Thổ thần châu coi như là nội tình thâm hậu, một châu mà khi tám châu, lại có thể thế nào chống cự, ngồi đợi bóc lột, bị Yêu tộc từng điểm từng điểm xơi tái hầu như không còn, bắt rùa trong hũ."

	Bạch Trạch cười cười, "Lý luận suông."

	Thanh Anh không dám chất vấn chủ nhân.

	Bạch Trạch đi xuống bậc thang, bắt đầu tản bộ, Thanh Anh đi theo ở phía sau, Bạch Trạch chậm rãi nói: "Ngươi là lý luận suông. Thư viện những chưa hẳn. Thiên hạ học vấn trăm sông đổ về một biển, chiến tranh kỳ thật cùng nghiên cứu học vấn giống nhau, trên giấy được đến cuối cùng cảm giác nông cạn, tuyệt biết việc này muốn tự mình thực hành. Lão tú tài năm đó cố ý muốn cho thư viện quân tử hiền nhân, tận lực ít dính vào vương triều thế tục triều đình sự tình, đừng muốn lấy làm cái kia không có ở đây triều đình thái thượng hoàng, nhưng lại mời cái kia binh gia, Mặc gia tu sĩ, vì thư viện kỹ càng giảng giải mỗi một trận chiến tranh lợi và hại được mất, bài binh bố trận, thậm chí không tiếc binh tướng học liệt vào thư viện hiền nhân tấn chức quân tử nhất định khảo thi khoa mục, năm đó việc này tại văn miếu rước lấy không nhỏ chỉ trích, bị coi là 'Không coi trọng túy nhiên thuần nho kinh thế tể dân chi căn bản, chỉ ở ngoại đạo lạc lối cao thấp công phu, sai lớn vậy' . Về sau là Á thánh tự mình gật đầu, lấy 'Đại sự quốc gia, tại tự cùng nhung' làm cái quan định luận, việc này mới có thể thông qua phổ biến."

	Thanh Anh biết rõ những thứ này văn miếu nội tình, chỉ là không quá để tâm. Biết rõ thì đã có sao, nàng cùng chủ nhân, liền ra ngoài một chuyến, đều cần văn miếu hai vị Phó giáo chủ cùng ba vị học cung đại tế tửu cùng một chỗ gật đầu mới được, chỉ cần trong đó bất kỳ người nào lắc đầu, cũng không được. Cho nên năm đó cái kia chuyến vượt qua châu du lịch, nàng xác thực khó chịu một bụng tức giận.

	Bạch Trạch chậm rãi mà đi, "Lão tú tài tôn sùng nhân tính bản ác, rồi lại càng muốn chạy tới cố hết sức ngợi khen 'Trăm thiện hiếu thuận làm đầu' một câu, cứ phải đem một cái hiếu thuận chữ, đặt ở trung nghĩa lễ trí tin ở bên trong rất nhiều văn tự lúc trước. Có phải hay không có chút mâu thuẫn, làm cho người ta khó hiểu?"

	Thanh Anh có chút bất đắc dĩ. Những thứ này Nho gia thánh hiền học vấn sự tình, nàng kỳ thật nửa điểm không có hứng thú. Nàng đành phải nói ra: "Nô tài xác thực khó hiểu Văn thánh thâm ý."

	Bạch Trạch tự hỏi tự đáp: "Đạo lý rất đơn giản, hiếu thuận gần nhất người, tu tề trì bình, nước nhà thiên hạ, từng nhà, mỗi ngày đều đang cùng hiếu thuận chữ giao tiếp, là nhân thế tu hành bước đầu tiên, mỗi khi phía sau cánh cửa đóng kín, khác văn tự, liền khó miễn hoặc nhiều hoặc ít thiếu người xa chút ít. Chính thức thuần túy hiếu thuận người, khó ra đại ác đồ, ngẫu nhiên có ngoại lệ, cuối cùng là ngoại lệ. Hiếu thuận chữ ngưỡng cửa thấp, không cần học mà ưu tức thì sĩ, vì quân vương cởi bỏ lo lắng sắp xếp khó, không cần có quá nhiều tâm tư, đối với thế giới không cần lý giải như thế nào thấu triệt, không cần nói chuyện gì quá lớn khát vọng, cái này một chữ làm tốt lắm rồi. . ."

	Bạch Trạch quay đầu, thò tay chỉ hướng này tòa chỉ nói quy mô, không nâng lên mắt Hùng trấn lâu, "Phòng xá liền kiên cố rồi, trên đời mọi nhà thân cận, hiếu thuận như mộng và chốt, trong nhà che gió tránh mưa không khó rồi, đẩy cửa ra đi, đọc sách càng nhiều, cân nhắc càng nhiều, trung nghĩa lễ nghi liền tự nhiên mà vậy đuổi kịp rồi. Khiến ta nói a, về sau ngày nào đó trong môn thế đạo trở nên thân tình xa cách, vợ chồng ly tán không gánh nặng, ngoài cửa thế đạo người người vì mình, kẻ đần quá ít, người thông minh quá nhiều, cái kia thế đạo mới thật sự là tại đi xuống dưới, bởi vì thế đạo cái này phòng xá chỗ rất nhỏ, càng ngày càng mất đi tính kết dính rồi. Vì vậy đây cũng là lão tú tài năm đó không muốn đứng đầu học trò Thôi Sàm quá sớm đẩy ra "Công lao sự nghiệp học vấn" nguyên nhân chỗ, không phải là đầu kia Tú Hổ học vấn không tốt, mà lại là một cái sơ sẩy, sẽ tai hại quá lớn, đến lúc đó Chí thánh tiên sư, Lễ thánh tự mình ra tay bổ cứu, cũng khó khăn thành công hiệu quả. Giữa cha con, giữa phu thê, nếu là đều muốn tính toán chi li lợi ích được mất, vậy có thể so với phật đạo hai nhà sớm hơn tiến vào nhân tâm trên mạt pháp thời đại."

	Bạch Trạch mỉm cười nói: "Trên núi dưới núi, thân chức vị cao người, không quá sợ hãi con cháu bất hiếu, rồi lại cực kỳ lo lắng con cháu bất tài, có chút ý tứ."

	Bạch Trạch đột nhiên cười nói: "Ta đều kiên trì nói ngươi ngần này lời hữu ích rồi, ngươi không thể được tiện nghi không bán nghe lời một hồi?"

	Thanh Anh ngạc nhiên, không biết nhà mình chủ nhân vì sao có nói vậy.

	Bạch Trạch bất đắc dĩ nói, "Trở về. Đi trễ, không biết cũng bị giày xéo thành bộ dáng gì nữa."

	Bạch Trạch mang theo Thanh Anh đường cũ phản hồi cái kia chỗ "Thư phòng" .

	Thanh Anh chỉ thấy trong phòng một người mặc nho sam lão Văn sĩ, chính đưa lưng về phía bọn hắn, kiễng gót chân, trong tay mang theo một bức chưa mở ra quyển trục, ở đằng kia khoa tay múa chân trên tường vị trí, xem bộ dáng là muốn treo đứng lên, mà Chí thánh tiên sư tranh chân dung phía dưới bàn dài trên, đã để lên một vài sách vở, Thanh Anh không hiểu ra sao, càng là trong lòng giận dữ, chủ nhân thanh tịnh tu hành nơi, là người nào cũng có thể tự tiện xông vào đấy sao? ! Nhưng mà lại để cho Thanh Anh khó khăn nhất địa phương, đó là có thể đủ lặng yên không một tiếng động xâm nhập nơi đây người, nhất là người đọc sách, nàng khẳng định trêu chọc không nổi, chủ nhân lại tính khí quá tốt, chưa bao giờ cho phép nàng làm ra bất luận cái gì cáo mượn oai hùm cử động.

	Bạch Trạch đứng ở ngưỡng cửa bên kia, cười lạnh nói: "Lão tú tài, khuyên ngươi không sai biệt lắm là được rồi. Để một vài sách cấm ta có thể chịu đựng, nhiều hơn nữa treo một bức ngươi tranh chân dung, liền thật là ác tâm."

	Nghe nói "Lão tú tài" xưng hô thế này, Thanh Anh lập tức mắt xem mũi mũi nhìn tâm, trong lòng phẫn uất, trong một chớp mắt liền không còn sót lại chút gì.

	Nàng năm đó bị nhà mình vị này Bạch Trạch lão gia nhặt về trong nhà, liền hiếu kỳ hỏi thăm, vì sao Hùng trấn lâu chính giữa sẽ treo cái kia bức Chí thánh tiên sư tranh chân dung. Bởi vì nàng tốt xấu rõ ràng, cho dù là vị kia là thiên hạ chế định lễ nghi quy củ Lễ thánh, đều đối với chính mình lão gia lấy lễ đối đãi, kính xưng lấy "Tiên sinh", lão gia tức thì nhiều nhất xưng hô đối phương vì "Tiểu phu tử" . Mà Bạch Trạch lão gia đối với văn miếu Phó giáo chủ, học cung đại tế tửu cho tới bây giờ không có gì hảo sắc mặt, cho dù là Á thánh một lần nào đó đại giá quang lâm, cũng dừng bước tại ngưỡng cửa ngoài.

	Trên thực tế cái gọi là chỗ này "Trấn Bạch Trạch", cùng với dư tám tòa trấn áp số mệnh Hùng trấn lâu hoàn toàn bất đồng, cho là thật chỉ là trang trí mà thôi, trấn Bạch Trạch cái kia tấm biển nguyên bản cũng không có cần treo đấy, chỉ là lão gia chính mình tự tay viết tự viết, lão gia đã từng chính miệng đã từng nói qua nguyên nhân, chi như vậy, đơn giản là lại để cho những cái kia học cung thư viện thánh hiền đám không vào cửa, dù là có mặt đến phiền hắn Bạch Trạch, cũng không mặt mũi vào phòng ngồi một chút đấy.

	Chỉ có một ngoại lệ.

	Lão tú tài.

	Lúc ấy Thanh Anh tại lấy sách trên đường, bỏ lỡ năm đó chính "Như mặt trời ban trưa" Văn thánh.

	Nàng là sau đó mới nghe một cái nghỉ lại trong phòng trên xà nhà thư hương tiểu nhân, nói cái kia lão tú tài chẳng những hấp tấp vào cửa, còn nói Bạch đại gia ngươi quá không giảng cứu rồi, ăn nhờ ở đậu, không hiểu được lễ kính chủ nhân thì thôi, như thế nào cũng nên bán cái mặt mũi giả trang bộ dạng, cái này một treo lên, có thể giảm bớt bao nhiêu phiền toái không cần thiết sự tình, không treo ngu sao mà không treo nha. Sau đó lão tú tài liền tự tiện chủ trương phủ lên cái kia bức Chí thánh tiên sư tranh chân dung. May mà Bạch Trạch lão gia cũng không có tháo xuống ném ra ngoài cửa, liền như vậy một mực treo.

	Bị Bạch Dã một kiếm đưa ra thứ năm tòa thiên hạ lão tú tài, hậm hực xoay người, run rẩy trong tay họa quyển, "Ta đây không phải sợ lão đầu tử lẻ loi trơ trọi xử tại trên vách tường, hơi có vẻ cô đơn nha, treo Lễ thánh cùng lão tam đấy, lão đầu tử lại chưa hẳn vui vẻ, người khác không biết, Bạch đại gia ngươi còn không rõ ràng, lão đầu tử cùng ta nhất trò chuyện được đến. . ."

	Bạch Trạch mỉm cười nói: "Muốn chút mặt mũi."

	Lão tú tài bi phẫn gần chết, dậm chân nói: "Trời đất bao la đấy, liền ngươi ở đây có thể thả ta vài cuốn sách, treo ta nhất bức tranh, ngươi nhẫn tâm cự tuyệt? Ngại ngươi mắt còn là gì vậy?"

	"Rất chướng mắt."

	Bạch Trạch gật đầu, sau đó nói: "Núi Lạc Phách tổ sư đường, ngươi cái kia quan môn đệ tử, không phải là treo ngươi rồi tranh chân dung sao?"

	Lão tú tài ánh mắt sáng lên, sẽ chờ những lời này rồi, như vậy nói chuyện phiếm mới thoải mái, Bạch Dã cái kia con mọt sách liền dường như khó trò chuyện, đem cái kia quyển trục tiện tay đặt ở bàn dài trên, hướng đi Bạch Trạch một bên thư phòng bên kia, "Ngồi một chút ngồi, ngồi xuống trò chuyện, khách khí cái gì. Đến đến đến, cùng ngươi tốt nói chuyện phiếm 1 lát ta cái kia quan môn đệ tử, ngươi năm đó là gặp qua đấy, còn muốn cho ngươi mượn chúc lành a, phần này hương khói tình, không cạn rồi, ta ca lưỡng cái này kêu là thân càng thêm thân. . ."

	Lão tú tài sẽ cùng cái kia Thanh Anh cười nói: "Là Thanh Anh cô nương đi, bộ dáng tuấn thật sự tuấn, trở lại làm phiền cô nương đem cái kia tranh chân dung treo lên, nhớ kỹ treo vị trí hơi thấp chút ít, lão đầu tử khẳng định không ngại, ta thế nhưng là tương đối chú ý lễ nghi đấy. Bạch đại gia, ngươi xem ta không làm gì, liền văn miếu đều không đi, trước hết đến ngươi ngồi bên này một lát, vậy ngươi có rảnh cũng đi núi Lạc Phách ngồi một chút a, lần này đi ra ngoài ai dám ngăn cản ngươi Bạch đại gia, ta cùng hắn gấp, trộm đạo đến rồi văn miếu bên trong, ta nhảy dựng lên liền cho hắn một cái tát, cam đoan vì Bạch đại gia kêu bất bình! Đúng rồi, nếu như ta không có nhớ lầm, trên núi Lạc Phách Noãn Thụ nha đầu cùng Linh Quân thằng nhãi con, ngươi năm đó cũng là cùng nhau gặp qua nha, nhiều đáng yêu hai đứa nhỏ, một cái tâm địa thuần thiện, một cái không có tim không có phổi, cái nào trưởng bối nhìn tại trong mắt sẽ không thích."

	Thanh Anh nguyên bản đối với vị này mất đi bồi tự thân phận Văn thánh mười phần ngưỡng mộ, hôm nay thấy tận mắt qua về sau, nàng liền nửa điểm không ngưỡng mộ rồi.

	Cái gì tài hùng biện không ngại có thể thông thiên, học vấn vững chắc ở nhân gian Văn thánh, hôm nay xem ra, quả thực chính là cái lăn lộn không đủ vô lại hàng. Từ lão tú tài giấu chủ nhân chuồn êm vào phòng, đến bây giờ miệng đầy bịa chuyện nói hươu nói vượn, nào có một câu cùng thánh nhân thân phận tương xứng, câu nào có cái kia miệng ngậm thiên hiến hạo nhiên khí tượng?

	Năm đó vị kia Á thánh đến nhà, dù là ngôn ngữ không nhiều lắm, liền như cũ lại để cho Thanh Anh dưới đáy lòng sinh ra vài phần kính ngưỡng núi cao.

	Lão tú tài ngồi ở án thư phía sau duy nhất trên một cái ghế, nếu như chỗ này Hùng trấn lâu cũng không đãi khách, đương nhiên không cần dư thừa cái ghế.

	Bạch Trạch cũng không so đo lão tú tài đảo khách thành chủ, đứng đấy nói ra: "Có việc thì nói chuyện, vô sự sẽ không tiễn khách rồi."

	Lão tú tài xê dịch bờ mông, cảm khái nói: "Rất lâu không có như vậy thư thư phục phục ngồi hưởng phúc."

	Bạch Trạch nói ra: "Bị ta ném ra nơi đây, ngươi không có còn lại bao nhiêu mặt mũi coi như là triệt để không còn."

	Lão tú tài bỗng nhiên vỗ bàn một cái, "Nhiều như vậy người đọc sách liền sách đều đọc không được, mệnh tất cả đều không còn rồi, sĩ diện làm chi? ! Ngươi Bạch Trạch không phụ lòng cái này một phòng sách thánh hiền sao? A? !"

	Thanh Anh bị giật mình.

	Bạch Trạch nhíu mày nói ra: "Cuối cùng nhắc nhở một lần. Ôn chuyện có thể, ta chịu đựng ngươi một lần. Cùng ta nói dóc đạo lý đại nghĩa liền miễn đi, ta và ngươi giữa điểm này tung bay hương khói, chịu không được ngươi lớn như vậy khẩu khí."

	Lão tú tài lập tức trở mặt, hư nhượt giơ lên bờ mông một chút, lấy bày ra áy náy cùng chân thành, không quên dùng tay áo xoa xoa lúc trước vỗ tay địa phương, cười ha ha nói: "Mới vừa rồi là dùng lão tam cùng hai vị Phó giáo chủ khẩu khí muốn nói với ngươi lời nói đây. Yên tâm yên tâm, ta không cùng ngươi nói cái kia thiên hạ văn mạch, nghìn đời nghiệp lớn, chính là ôn chuyện, chỉ là ôn chuyện, Thanh Anh cô nương, cho chúng ta Bạch lão gia tìm trương ghế, bằng không thì ta ngồi nói chuyện, lương tâm bất an."

	Bạch Trạch vẫy vẫy tay, ý bảo Thanh Anh ly khai phòng.

	Thanh Anh ngược lại là không dám đem trong lòng tâm tình đặt ở trên mặt, quy củ hướng cái kia lão tú tài thi lễ vạn phúc, khoan thai rời đi.

	Lão tú tài trên mặt vui vẻ, đưa mắt nhìn nữ tử rời đi, tiện tay mở ra một quyển sách, nhẹ giọng thổn thức nói: "Trong lòng đối với lễ, chưa hẳn chấp nhận, nhưng vẫn là quy củ làm việc, Lễ thánh là thật tốt."

	Bạch Trạch nói ra: "Kiên nhẫn có hạn, hảo hảo quý trọng."

	Lão tú tài lật sách liên tục, một quyển buông một quyển cầm lấy, rướn cổ lên, liếc mắt Bạch Trạch ghi ở đằng kia chút ít sách vở trên không uổng công chỗ chú thích, gật đầu nói: "Truyền chú thích học, cổ huấn thích thuật, học âm nghĩa nghi, vẻn vẹn là một cái truyện liền phân lớn nhỏ, trong ngoài, bù rất nhiều loại, hiếu học hỏi quá nhiều, nhân sinh quá đau khổ ngắn, xác thực dễ dàng lại để cho đời sau người đọc sách như rơi xuống mây mù, nhất là sách vở càng nhiều, từ tìm âm u thám hiểm mới có thể vào tới núi vàng núi bạc, ngẫu nhiên có đoạt được, liền gấp đôi quý trọng, về đến trong nhà châu báu vô số, dần dần vứt bỏ như giày cũ, tăng thêm thánh hiền đạo lý một mặt khuyên người bỏ qua lợi ích, dạy người đứng mệnh phương pháp, cũng không dạy người an thân chi thuật, khó có thể chính thức hòa hợp, cuối cùng không đẹp."

	Bạch Trạch thở dài, "Ngươi là quyết tâm không đi đúng không?"

	Lão tú tài thả ra trong tay sách vở, hai tay nhẹ nhàng đem cái kia chồng chất sách vở xếp đặt chỉnh tề, nghiêm mặt nói ra: "Loạn thế lên, hào kiệt ra."

	Bạch Trạch mơ hồ có chút vẻ giận dữ.

	Lão tú tài cười nói: "Người đọc sách, có nhiều khó xử sự tình, thậm chí còn muốn làm cái kia trái lương tâm sự tình, khẩn thiết xin Bạch tiên sinh, nhiều tha thứ chút ít."

	Bạch Trạch nói ra: "Ta đã rất tha thứ rồi."

	Lão tú tài hỏi: "Vậy cho ta thế hệ thư sinh có sai sửa sai cơ hội?"

	Bạch Trạch nói ra: "Câu nói sau cùng."

	Lão tú tài đứng lên, lượn quanh ra án thư, đối với Bạch Trạch chắp tay thi lễ rồi lại không nói gì, như vậy rời đi.

	Bạch Trạch thở dài một tiếng.

	Sau một lát, cửa ra vào bên kia có người thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó.

	Bạch Trạch nâng trán không nói gì, hít sâu một hơi, đi tới cửa ra vào.

	Lão tú tài ngồi ở ngưỡng cửa.

	Bạch Trạch nói ra: "Nói đi, sự tình gì, có làm hay không tại ta."

	Lão tú tài rồi mới lên tiếng: "Giúp đỡ Á thánh nhất mạch Trần Thuần An không cần như vậy khó xử."

	Trần Thuần An nếu là ở hồ bản thân thuần nho hai chữ, vậy không phải là Trần Thuần An rồi, Trần Thuần An chính thức khó xử chỗ, hay là hắn xuất thân Á thánh nhất mạch, đến lúc đó thiên hạ khí thế to lớn nghị luận, chẳng những sẽ chỉ hướng Trần Thuần An bản thân, đều chỉ hướng toàn bộ Á thánh nhất mạch.

	Về đi hướng Nam Bà Sa châu một chuyện, Bạch Trạch không có cự tuyệt, cũng không có đáp ứng.

	Bạch Trạch nghi ngờ nói: "Không phải là giúp đỡ cái kia ngăn cơn sóng dữ Thôi Sàm, cũng không phải ngươi cái kia khốn thủ Kiếm Khí trường thành quan môn đệ tử?"

	Lão tú tài đứng lên nói ra: "Văn thánh nhất mạch, cũng không cầu người! Một thân học vấn, toàn bộ là dùng để vì cái thế giới này làm chút gì."

	Bạch Trạch gật đầu một cái.

	Lão tú tài đột nhiên lau mặt 1 cái, thương tâm nói: "Cầu xin mà được, ta đây làm tiên sinh đấy, như thế nào không cầu xin."

	Bạch Trạch dở khóc dở cười, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng vẫn là lắc đầu, "Lão tú tài, ta sẽ không ly khai nơi đây, làm cho ngươi thất vọng rồi."

	Lão tú tài lắc đầu nói: "Bạch tiên sinh nói quá lời, tuy nói đúng là ôm trong lòng một phần hy vọng mà đến, có thể làm không được việc, nhưng lại không cần thất vọng, người đọc sách nha."

	Bạch Trạch hỏi: "Kế tiếp?"

	Lão tú tài lập tức nổi trận lôi đình, thở phì phì nói: "Mẹ của hắn, đi Bạch Chỉ phúc địa chửi đổng đi! Bắt được bối phận cao nhất mắng, dám cãi lại nửa câu, ta liền làm cái hình nhân cỡ người thật, vụng trộm phóng tới văn miếu đi."

	Bạch Trạch thò tay một trảo, đem một bức 《 Sưu Sơn Đồ 》 từ trên cái xà nhà lớn lấy ra, ném cho lão tú tài.

	Lão tú tài tranh thủ thời gian ném vào trong tay áo, thuận tiện giúp lấy Bạch Trạch vỗ vỗ tay áo, "Hào kiệt, thật sự là hào kiệt!"

	Bạch Trạch run rẩy tay áo, "Là ta đi ra ngoài du lịch, bị ngươi trộm đi đấy."

	Lão tú tài dùng sức gật đầu nói: "Thế này nói nhảm nhiều, điểm ấy quy củ ta sẽ không hiểu? Ta cũng không phải cái cái búa, sẽ không để cho Bạch đại gia khó làm người đấy."

	Bạch Trạch thần sắc đạm mạc, "Đừng quên, ta không phải người."

	Lão tú tài dậm chân nói: "Lời này ta không thích nghe, yên tâm, Lễ thánh bên kia, ta thay ngươi mắng đi, cái gì Lễ thánh, học vấn lớn quy củ lớn hơn không nổi a, không chiếm lý sự tình, ta giống nhau mắng, năm đó ta vừa mới bị người cưỡng ép thế vào văn miếu ăn lạnh đầu heo thịt lúc ấy, may mà ta đối với Lễ thánh tượng thần vô cùng nhất cung kính rồi, nơi khác tiền bối bồi tự thánh hiền dâng hương, đều là bình thường hương khói, duy chỉ có lão đầu tử cùng Lễ thánh bên kia, ta thế nhưng là cắn chặt răng, bỏ ra giá tiền rất lớn mua được trên núi hương khói. . ."

	Lão tú tài ồ lên một tiếng, đột nhiên ngừng câu chuyện, lóe lên rồi biến mất, tới cũng vội vàng, đi càng vội vàng, chỉ cùng Bạch Trạch nhắc nhở một câu tranh chân dung đừng quên.

	Một vị khuôn mặt thanh nhã trung niên nam tử hiện thân ngoài phòng, hướng Bạch Trạch chắp tay thi lễ hành lễ, Bạch Trạch lần đầu tiên chắp tay thi lễ hoàn lễ.

	Cùng một chỗ vượt qua ngưỡng cửa, trung niên nam tử chứng kiến cái kia bức quyển trục, nhẹ nhàng mở ra sau đó, nhịn không được cười lên, nguyên lai không phải là cái kia lão tú tài tranh chân dung, mà lại là vị nam tử này đấy.

	Vì vậy nhưng thật ra là một bức Lễ thánh tranh chân dung.

	Bạch Trạch vuốt vuốt mi tâm, bất đắc dĩ nói: "Có phiền hay không hắn?"

	Lễ thánh mỉm cười nói: "Ta còn tốt, chúng ta Chí thánh tiên sư phiền nhất hắn."

	Năm đó lão tú tài tượng thần bị chuyển ra văn miếu, còn dễ nói, lão tú tài không để ý, chỉ là về sau bị các nơi người đọc sách đánh đập phá tượng thần, kỳ thật Chí thánh tiên sư đã bị lão tú tài lôi kéo ở bên quan sát, lão tú tài thật cũng không có gì ủy khuất tố khổ, chỉ nói người đọc sách muốn nhất thể diện, bị này nhục nhã, không thể nhịn được nữa cũng phải nhịn, nhưng mà về sau văn miếu đối với hắn Văn thánh nhất mạch, có phải hay không tử tế vài phần? Thôi Sàm sẽ theo hắn đi đi, rút cuộc là vì nhân gian văn mạch làm cái kia nghìn đời suy nghĩ, tiểu Tề như vậy một gốc cây tốt hạt giống, không được nhiều che chở chút ít? Tả Hữu về sau ngày nào đó phá vỡ Phi Thăng cảnh bình cảnh thời điểm, lão đầu tử ngươi đừng chỉ xem lấy không làm sự tình a, là Lễ thánh quy củ lớn, còn là Chí thánh tiên sư mặt mũi lớn a. . . Dù sao liền ở bên đó cùng cò kè mặc cả, tử khất bạch lại nắm chặt Chí thánh tiên sư tay áo, không gật đầu không cho đi.

	Cảm thấy hôm nay lão tú tài nửa điểm không người đọc sách đấy.

	Vậy nhất định là không có gặp qua Văn thánh tham gia tam giáo biện luận.

	Lúc trước cùng Bạch Trạch lời nói hùng hồn, khẳng định nói Văn thánh nhất mạch cũng không cầu người lão tú tài, kỳ thật thân là Văn thánh nhất mạch các đệ tử tiên sinh, đã từng đau khổ cầu qua, cũng đã làm rất nhiều chuyện, buông tha hết thảy, trả giá rất nhiều.

	————

	Trông coi cửa chính đại kiếm tiên Trương Lộc, như cũ ở bên kia ôm kiếm ngủ gật. Hạo Nhiên thiên hạ Vũ Long tông kết cục, hắn đã thấy tận mắt đã qua, cảm thấy xa xa chưa đủ.

	Hắn Trương Lộc sẽ không đối với Hạo Nhiên thiên hạ tu sĩ đưa ra một kiếm, nhưng mà cũng tuyệt đối sẽ không vì Hạo Nhiên thiên hạ đưa ra một kiếm.

	Hắn cũng chỉ là xem cái náo nhiệt, dù sao Hạo Nhiên thiên hạ so với hắn càng ưa thích xem náo nhiệt.

	Phản bội Kiếm Khí trường thành tiền nhiệm ẩn quan Tiêu Tấn, còn có cũ ẩn quan nhất mạch Lạc Sam, Trúc Am hai vị kiếm tiên, cùng chịu trách nhiệm mở đường đi hướng Đồng Diệp châu Phi Phi, Ngưỡng Chỉ hai đầu vương tọa đại yêu, vốn là muốn cùng một chỗ tại Đồng Diệp châu lên bờ, nhưng mà Phi Phi Ngưỡng Chỉ ở bên trong, tăng thêm ẩn nấp thân hình Diệu Giáp ở bên trong còn lại ba đầu đại yêu, đột nhiên tạm thời thay đổi tuyến đường, đi Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu ở giữa rộng lớn hải vực. Duy chỉ có Tiêu Tấn, một thân một mình, cưỡng ép mở ra một châu núi sông bình chướng, lại phá vỡ Đồng Diệp tông ngô đồng thiên tán sơn thủy đại trận, nàng thân là kiếm tu, nhưng như cũ là muốn hỏi quyền Tả Hữu.

	Tả Hữu hóa thành một đạo kiếm quang, đi hướng hải ngoại, Tiêu Tấn đối với Đồng Diệp tông không có gì hứng thú, liền buông tha đám kia con sâu cái kiến mặc kệ, hướng mặt đất nhổ nước miếng, sau đó quay người đi theo Tả Hữu đi xa.

	Tiêu Tấn tuy rằng phá được mở hai tòa đại trận bình chướng, đi được Đồng Diệp tông khu vực, nhưng mà nàng hiển nhiên như cũ bị thiên địa đại đạo áp thắng rất nhiều, điều này làm cho nàng bất mãn hết sức, vì vậy Tả Hữu nguyện ý chủ động ly khai Đồng Diệp châu lục địa, Tiêu Tấn đi theo phía sau, ít thấy trên chiến trường ngôn ngữ một câu nói: "Tả Hữu, năm đó đã trúng một quyền, dưỡng thương xong rồi hả? Bị ta đánh chết, cũng đừng oán ta nhân cơ hội."

	Tả Hữu chẳng muốn nói chuyện, dù sao đạo lý đều tại trên thân kiếm.

	Tiêu Tấn càng là trước sau như một ngang ngược, ngươi trái phải nếu như kiếm khí nhiều, có một không hai Hạo Nhiên thiên hạ, vậy đến bao nhiêu đập nát bao nhiêu.

	Đồng Diệp tông tu sĩ, từng cái một ngửa đầu nhìn về phía hai đạo thân ảnh kia biến mất chỗ, phần lớn kinh hồn bạt vía, không biết ghim bím tóc sừng dê tiểu cô nương, rút cuộc là thần thánh phương nào, là vị nào vương tọa đại yêu?

	Nam Bà Sa châu tại râu rậm hán tử hỏi kiếm Trần Thuần An sau đó, tạm thời cũng không chiến sự mở ra, Man Hoang thiên hạ Yêu tộc đại quân, chỉ là tiếp tục chuyển núi lấp biển, đem Man Hoang thiên hạ vô số núi cao nhập vào biển rộng, phủ kín lên đường đường, đóng quân trên biển, tại ở ngoài ngàn dặm, cùng Bà Sa châu xa xa giằng co, ngẫu nhiên có gấp rút tiếp viện thuần nho Trần thị Hạo Nhiên thiên hạ đại tu sĩ, lấy thần thông thuật pháp đánh tới hướng trên biển, liền có đại yêu xuất trận triệt tiêu những cái kia thanh thế kinh người thuật pháp, chỉ thế thôi. Tại Nam Bà Sa châu ra tay người chính giữa, thì có vị kia Trung Thổ thần châu mười người kế cuối Hoài gia lão tổ.

	Phù Diêu châu tức thì có nổi danh lần so với Hoài gia lão tổ càng gần phía trước lão kiếm tiên Chu Thần Chi, tự mình tọa trấn cái kia tổ sư đường tất cả đều không còn rồi tổ sư tranh chân dung Sơn Thủy quật.

	Trung Thổ thần châu, Lưu Hà châu, Ngai Ngai châu, ba châu tất cả học cung thư viện quân tử hiền nhân, cũng đã phân biệt đi tây nam Phù Diêu châu, Tây Kim Giáp Châu cùng Nam Bà Sa châu.

	Phù Diêu châu cái kia danh nghĩa Sơn Thủy quật, một vị dáng người khôi ngô lão nhân đứng ở đỉnh núi tổ sư đường bên ngoài.

	Một bên là vị trẻ tuổi dung mạo tuấn mỹ nam tử, Kiếm Khí trường thành Tề Đình Tể.

	Trừ lần đó ra, còn có mấy vị trẻ tuổi, trong đó có túi da vẫn còn thắng Tề kiếm tiên áo trắng thanh niên, một vị chừng ba mươi tuổi Sơn Điên cảnh vũ phu, Tào Từ.

	Còn có Tào Từ ba vị người quen, Ngai Ngai châu Lưu U Châu, Trung Thổ thần châu Hoài Tiềm, cùng với nữ tử vũ phu Úc Quyến Phu.

	Hoài Tiềm tựa hồ bệnh nặng chưa lành, sắc mặt trắng bệch, nhưng mà không có gì uể oải thần sắc.

	Một vị tự xưng đến từ Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai Nguyên Anh kiếm tu Nạp Lan Thải Hoán, hôm nay là Sơn Thủy quật trên danh nghĩa chủ nhân, chỉ có điều bây giờ cũng tại một tòa thế tục vương triều bên kia buôn bán, nàng làm Kiếm Khí trường thành Nạp Lan gia tộc quản sự nhiều người năm, tích góp từng tí một không ít tư nhân gia sản. Nghỉ mát hành cung cùng ẩn quan nhất mạch, đối với nàng tiến vào Hạo Nhiên thiên hạ sau đó cử động, ước thúc không nhiều lắm, huống chi Kiếm Khí trường thành tất cả đều không còn rồi, nói gì ẩn quan nhất mạch. Chẳng qua Nạp Lan Thải Hoán cũng không dám làm được quá đáng, không dám kiếm cái gì che giấu lương tâm thần tiên tiền, dù sao Nam Bà Sa châu còn có cái Lục Chi, cái sau giống như cùng trẻ tuổi ẩn quan quan hệ không tệ.

	Vừa mới ngự kiếm đi tới Phù Diêu châu không bao lâu Chu Thần Chi hỏi: "Ta cái kia sư điệt, cũng không sao di ngôn?"

	Tề Đình Tể lắc đầu nói: "Không có."

	Chu Thần Chi nói ra: "Kẻ bất lực cả đời, thật vất vả làm thành 1 môn hành động vĩ đại, Khổ Hạ nên vì chính mình nói vài lời lời nói đấy. Nghe nói Kiếm Khí trường thành bên kia có tòa tương đối lừa người quán rượu, trên tường treo vô sự bài, Khổ Hạ sẽ không có viết lên một hai câu?"

	Úc Quyến Phu lắc đầu nói: "Không có."

	Chu Thần Chi có chút tiếc nuối, "Sớm biết như vậy năm đó nên khuyên hắn một câu, nếu như thiệt tình ưa thích nàng kia, liền dứt khoát ở lại bên kia tốt rồi, dù sao năm đó trở về Trung Thổ thần châu, ta cũng sẽ không cao liếc hắn một cái. Ta cái kia sư đệ là một cái chết đầu óc, dạy dỗ đệ tử cũng là như vậy toàn cơ bắp, đau đầu."

	Úc Quyến Phu trầm giọng nói ra: "Chu gia gia, Khổ Hạ tiền bối kỳ thật chưa bao giờ uất ức!"

	Chu Thần Chi lập tức nhoẻn miệng cười, gật đầu nói: "Dù sao cũng là của ta sư điệt, uất ức không đi nơi nào, chỉ là của ta cái này sư bá yêu cầu cao mà thôi. Loại lời này duy chỉ có ta nói được, người ngoài dám nói mò sao? Tự nhiên là không dám."

	Lưu U Châu lần này giấu gia tộc vụng trộm chạy đến Phù Diêu châu, đã nơm nớp lo sợ, lại vui vẻ không thôi, lần này giấu cha mẹ đi ra ngoài, trên người vật có thể nửa điểm không thiếu mang, ba kiện chỉ xích vật, đựng được tràn đầy đấy, hận không thể gặp người sẽ đưa pháp bảo. Người khác an ổn, hắn liền an ổn. Đáng tiếc tốt bạn thân Tào Từ cùng bằng hữu Hoài Tiềm cũng không có thu, Úc tỷ tỷ lại là thuần túy vũ phu, trở ngại mặt mũi, không tốt chối từ, nàng cũng chỉ là tượng trưng cầm đi một kiện kinh vĩ giáp mặc bên người, bằng không thì chỉ xích vật bên trong pháp bào gì gì đó, Lưu U Châu vẫn có vài món phẩm trật coi như không tệ đấy.

	Lưu U Châu cẩn thận từng li từng tí liếc mắt Hoài Tiềm, lại nhìn mắt Úc Quyến Phu, luôn cảm thấy bầu không khí quỷ dị.

	Úc Quyến Phu trước đây ít năm từ Kiếm Khí trường thành phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ, lại phá cảnh, đưa thân Viễn Du cảnh.

	Nhưng mà Hoài Tiềm từ Bắc Câu Lô Châu sau khi quay về, chẳng biết tại sao rồi lại ngã cảnh rất nhiều, phá cảnh không có, vẫn đình trệ tại Quan Hải cảnh.

	Quả nhiên Bắc Câu Lô Châu cũng không phải là xứ khác thiên tài nên đi địa phương, dễ dàng nhất lật thuyền trong mương. Khó trách cha mẹ cái gì cũng có thể đáp ứng, cái gì cũng có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, duy chỉ có du lịch Bắc Câu Lô Châu một chuyện, muốn hắn thề tuyệt không qua bên kia mò mẫm dạo chơi. Đến nỗi lần này du lịch Phù Diêu châu, Lưu U Châu đương nhiên sẽ không tử thủ Sơn Thủy quật, liền hắn điểm ấy cảnh giới tu vi, chưa đủ nhìn.

	Tào Từ trước tiên ly khai Sơn Thủy quật tổ sư đường, ý định đi nơi khác giải sầu.

	Úc Quyến Phu do dự một chút, đuổi kịp Tào Từ, Chu Thần Chi vuốt râu mà cười, liếc mắt cái kia ma ốm bệnh liên tục tựa như Hoài Tiềm, tên oắt con này từ nhỏ liền lòng dạ sâu, tâm nhãn nhiều, Chu Thần Chi từ đáy lòng sẽ không ưa thích, năm đó úc thị cùng Hoài gia cái kia cái cọc việc hôn nhân, lão kiếm tiên là mắng qua Úc lão nhân bị ma quỷ ám ảnh váng đầu đấy, chỉ có điều rút cuộc là Úc thị gia sự, Chu Thần Chi bí mật có thể mắng vài câu, rồi lại không cải biến được cái gì.

	Hoài Tiềm hướng hai vị kiếm tiên tiền bối cáo từ rời đi, rồi lại cùng Tào Từ, Úc Quyến Phu không cùng đường, Lưu U Châu do dự một chút, còn là đi theo Hoài Tiềm.

	Lưu U Châu nhẹ giọng hỏi: "Thế nào chuyện quan trọng? Có thể nói hay không nói?"

	Hoài Tiềm cười nói: "Thông minh quá sẽ bị thông minh hại, duy nhất một lần ăn đã đủ rồi đau khổ, liền có chuyện như vậy."

	Lưu U Châu cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Đừng trách ta lắm miệng a, Úc tỷ tỷ cùng Tào Từ, thật không có cái gì đấy. Năm đó ở Kim Giáp châu cái kia chỗ di chỉ, Tào Từ thuần túy là giúp đỡ Úc tỷ tỷ dạy quyền, ta vẫn nhìn đây."

	Hoài Tiềm lắc đầu, "Ta mắt không mù, biết rõ Úc Quyến Phu đối với Tào Từ không có gì niệm tưởng, Tào Từ đối với Úc Quyến Phu càng là không có tâm tư gì. Huống chi cái kia cái cọc hai bên trưởng bối lập thành việc hôn nhân, ta chỉ là không có cự tuyệt, lại đều không ưa thích."

	Lưu U Châu muốn nói lại thôi.

	Hoài Tiềm nói ra: "Úc Quyến Phu tại Kiếm Khí trường thành bên kia gặp người nào, đã trải qua sự tình gì, căn bản không quan trọng."

	Tào Từ bên kia.

	Úc Quyến Phu cười hỏi: "Có phải hay không có chút áp lực? Dù sao hắn cũng Sơn Điên cảnh rồi."

	Tào Từ lắc đầu, ngửa đầu nhìn về phía phía nam, thần thái sáng láng, "Mười cảnh phân cao thấp, chúng ta hắn tới hỏi quyền, ta biết rõ hắn không quan tâm thắng thua, nhưng mà đang tại nữ nhân trong lòng trước mặt thua liền ba trận, nhất định là muốn lấy lại danh dự đấy."

	Tào Từ quay đầu, cười nhìn về phía Úc Quyến Phu.

	Úc Quyến Phu đang tại cúi đầu ăn bánh nướng áp chảo, trở về Hạo Nhiên thiên hạ tại đây một chút tốt, nàng ngẩng đầu nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

	Tào Từ hỏi: "Ngươi có phải hay không?"

	Úc Quyến Phu mở trừng hai mắt, nói ra: "Ta không thích Trần Bình An a. Ta tại Kiếm Khí trường thành thua liền hắn ba trận, đương nhiên cũng muốn lấy lại danh dự. Ngươi nghĩ cái gì, không giống Tào Từ."

	Tào Từ nói ra: "Ta là muốn hỏi ngươi, đợi đến lúc tương lai Trần Bình An phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ rồi, ngươi muốn hỏi quyền hay không."

	Úc Quyến Phu ha ha cười cười, "Tào Từ ngươi hôm nay lời nói hơi nhiều a, cùng trước kia không quá giống nhau."

	Tào Từ nói ra: "Ta lại ở chỗ này đưa thân mười cảnh."

	Úc Quyến Phu gật gật đầu, "Mỏi mắt mong chờ."

	————

	Liên tiếp nghiền nát Kim Đan mười hai lần sau đó, rốt cuộc đưa thân Sơn Điên cảnh.

	Có thể đưa thân chín cảnh vũ phu sau đó, Kim Đan nghiền nát một chuyện, ích lợi võ đạo liền cực nhỏ rồi, có vẫn còn có chút, vì vậy Trần Bình An tiếp tục nghiền nát Kim Đan.

	Ba lượt sau đó, trở nên đều không có ích lợi, triệt để bất lực tại võ đạo rèn giũa, Trần Bình An lúc này mới thu công, bắt đầu tay một lần cuối cùng Kết Đan.

	Ly Chân một lần cuối cùng lộ diện, ném đi một quyển in ấn sắc nét sơn thủy du ký đến bên này sườn dốc đầu, ở đằng kia sau đó, liền đi nửa tòa Kiếm Khí trường thành một mặt, sẽ không hiện thân.

	Trần Bình An Kết Đan sau đó, trong lúc rảnh rỗi, ngồi xếp bằng, ngang đao tại đầu gối, mà bắt đầu đọc qua cái kia bản ngấm ngầm hại người sơn thủy chuyện xưa, thấy được buồn cười, Cố Sám cái tên này đến cùng không bằng Cố Xán chính là cái kia ngụ ý mỹ ngọc tươi sáng xán chữ, đến nỗi khúc dạo đầu những cái kia lệ làng, ngược lại là viết rất thật tốt, lại để cho hắn nhớ tới rất nhiều năm xưa chuyện cũ, đáng tiếc có một số việc, còn không có ghi đến, cũng may mắn không có ghi. Trần Bình An ném đi cái kia bản du ký đến đầu tường ngoài, theo gió tung bay, không biết cuối cùng rơi xuống nơi nào.

	Trần Bình An hai tay đè lại cái thanh kia hiệp đao trảm khám, đưa mắt nhìn ra xa phía nam rộng lớn mặt đất, trên sách viết, cũng không phải hắn chính thức để ý sự tình, nếu là có một số việc cũng dám ghi, vậy sau này gặp mặt gặp mặt, sẽ rất khó để thương lượng dễ dàng.

	Ví dụ như trên sách sẽ không ghi ngõ hẹp chính giữa, một cái đứa nhỏ đã từng cao hứng bừng bừng nói câu kia "Nho nhỏ càng dễ ăn hơn" .

	Một bộ đỏ tươi áo choàng chín cảnh vũ phu đứng lên, thể phách củng cố sau đó, sẽ không là người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng, Trần Bình An chậm rãi mà đi, lấy hiệp đao nhẹ nhàng đánh đầu vai, mỉm cười lẩm bẩm nói: "toái toái bình toái toái an, toái toái bình an, hàng năm bình an. . ."
Kết chương.