Chương 4629: Chân Tiên thiếu đế

	Cổ xưa chiến xa chậm rãi, nghiền hôm khác khung thời điểm, liền tựa như là nghiền nát hư không giống nhau, áp đến trong lòng người không thở nổi.

	Như vậy cổ xưa chiến xa, sử xe chính là một cô gái.

	Nữ tử này mặt như trăng sao, coi nàng ngồi ở xa giá trên thời điểm, tại nhìn quanh ở giữa, để trăng sao thất sắc, sáng tỏa gương mặt tựa như là trong bầu trời đêm sáng ngời nhất cái ngôi sao kia, dung nhan mười điểm mỹ lệ làm rung động lòng người, chính là một cái tuyệt thế mỹ nữ.

	Nữ tử này, mặc cả người xanh nhạt xiêm y, xiêm y đường viền thiếp vàng, cho người ta một loại quý khí cảm giác, để cho người ta vừa nhìn, liền cảm giác là vương tộc đệ tử, mỗi một chi tiết nhỏ đều để lộ ra quý khí.

	Thế nhưng, hấp dẫn người nhất, không phải là nữ tử này dung nhan xinh đẹp, sáng tỏa da thịt, cũng không phải trên người nàng chỗ tiết lộ ra ngoài quý khí.

	Trên người cô gái này hấp dẫn người ta nhất chú ý chính là một cổ kiếm khí, nữ tử này cõng một thanh trường kiếm, trường kiếm đơn giản sơn, tuy rằng kiếm không ra khỏi vỏ, nhưng cũng đã mơ hồ để lộ ra vô địch kiếm khí, một thanh trường kiếm như vậy, mười điểm phong cách cổ xưa, đã trải qua vô số năm tháng đánh bóng, theo vỏ kiếm đến xem, mỗi một tấc đều để lộ ra cổ xưa vô địch khí tức.

	Có thể tưởng tượng, một thanh trường kiếm như vậy, nó là đã trải qua bao nhiêu năm tháng cùng mưa gió, nó từng kèm theo vô địch hạng người chinh chiến thiên hạ, cũng từng vô địch hạng người trong tay tinh tế vuốt phẳng.

	Đây là một đem vô địch kiếm, quản chi không lộ thần quang, không nhả quang hoa, kiếm quang thần uy đều thu liễm tại trong vỏ kiếm, thế nhưng, cái này lấy cực kỳ trân quý thần thiết đúc vỏ kiếm, vẫn như cũ không thể hoàn toàn thu liễm thanh kiếm thần này kiếm khí, kiếm khí mơ hồ theo vỏ kiếm để lộ ra, đã là để cho người ta cảm thấy vô địch.

	Người hấp dẫn nhất còn là nữ tử bản thân, trên người nàng chỗ tiết lộ ra ngoài kiếm khí, bàng bạc kiếm khí cùng nàng toàn bộ người hòa làm một thể, mỗi một luồng kiếm khí, tựa hồ không còn là kiếm khí, mà là nàng bản thân liền là kiếm khí.

	Nàng chính là một thanh kiếm, một thanh làm cho không người nào có thể đi phỏng đoán kiếm, tựa hồ, nàng như vậy một thanh kiếm cũng đã là trở vào bao, chỉ có thể khiến người ta cảm thụ được nàng bản thân kiếm khí, lại làm cho không người nào có thể đi phỏng đoán mũi kiếm của nàng, như vậy một thanh kiếm vừa ra khỏi vỏ, chính là kinh phong vũ, động thiên dưới

	Như vậy một cô gái, người đeo một thanh kiếm thần, người ở bên ngoài xem ra, trên lưng thần kiếm, chính là nàng thân thể một bộ phận, nàng cùng thần kiếm vốn là nhất thể, kiếm tức là nàng, nàng tức là kiếm.

	Như vậy kiếm đạo một khối, để cho người ta quan, cũng không khỏi là thán phục một tiếng, như cô gái này, chính là kiếm đạo đại thành.

	Tính là là không có kiến thức người, tính là là không biết trước mắt cô gái này lai lịch người, cảm thụ được khí tức trên người nàng, cảm thụ được người kiếm hợp nhất khí cảnh, cũng để cho người thoáng cái biết, nữ tử này hết sức cường đại, người kiếm hợp nhất.

	"Chân Tiên thánh nữ." Vừa nhìn thấy cái này sử xe nữ tử, ở đây lập tức có thật nhiều tu sĩ cường giả đều thoáng cái nhận ra nàng tới, không khỏi hét to một tiếng.

	"Chân Tiên thánh nữ." Thấy nữ tử này, nghe thế cái xưng hô, quản chi không biết nữ tử này người, cũng không khỏi hét to một tiếng.

	Chân Tiên thánh nữ, tên này đối với bao nhiêu người mà nói, chính là như sấm bên tai, đối với nhiều ít trẻ tuổi mà nói, cũng không khỏi là ngưỡng vọng, đặc biệt thế hệ trẻ nam tử, càng đối với nàng ái mộ có thừa.

	"Chân tiên giáo thế hệ trẻ kiếm thủ số một." Có cường giả nghe được "Chân Tiên thánh nữ" xưng hô, liền lập tức biết cô gái trước mắt là ai.

	"Chân tiên giáo nữ Kiếm Thánh." Có thế hệ trẻ tu sĩ cường giả nhìn Chân Tiên thánh nữ, trong khoảng thời gian ngắn, thần thái diêu túm, ánh mắt không khỏi lộ ra ái mộ vẻ, sợ hãi than nói: "Chân Tiên thánh nữ nha, Chân tiên giáo chủ quan môn đệ tử, nghe đồn nói, hai năm trước, Chân Tiên thánh nữ lấy kiếm luận đạo, Chân tiên giáo chủ đều tự than thở không khỏi, nói, Chân Tiên thánh nữ, đã đến kiếm đạo tam muội, tương lai kiếm đạo không người có thể địch."

	"Nghe đồn Chân Tiên thánh nữ, tại mười lăm tuổi lúc, lấy kiếm đạo liền nghe tên thiên hạ, chỉ lấy kiếm đạo mà nói, nàng là đánh bại hết Chân tiên giáo thế hệ trẻ tất cả kiếm đạo thiên tài." Thấy Chân Tiên thánh nữ, không biết có bao nhiêu trẻ tuổi ánh mắt lộ ra ái mộ vẻ.

	 có thiên tài trẻ tuổi, gặp Chân Tiên thánh nữ, không khỏi là sợ hãi than nói: "Năm đó ở Bát Bảo sơn trang lúc, Chân Tiên thánh nữ, một kiếm bại tám lang vua, hai kiếm chém thánh thiền chi chủ, ba kiếm giết cửu đầu xà thần. . . Có thể nói là tư thế oai hùng vô song, kiếm cười trời bên dưới."

	"Chân Tiên thánh nữ ——" thấy nữ tử này, đừng nói là trẻ tuổi nam tu sĩ, chính là không thiếu nữ tu sĩ vừa nhìn, cũng không nhịn được kêu to, là hoan hô, là hoan hô.

	Chân Tiên thánh nữ, Chân tiên giáo chủ quan môn đệ tử, Chân tiên giáo thế hệ trẻ kiếm thủ số một, Chân tiên giáo nữ Kiếm Thánh, lại là Chân tiên giáo lục thiên kiêu một.

	Chân Tiên thánh nữ, uy danh quá lớn, xa cái ô tại trẻ tuổi, không biết có bao nhiêu thế hệ trẻ thiên tài tại trước mặt nàng, chính là ảm đạm phai mờ.

	Chân Tiên thánh nữ, bất luận là xuất thân, còn là tự thân thực lực, đều là cao quý vô cùng, khuôn mặt đẹp tuyệt thế, kiếm đạo vô song, thiên hạ không biết có bao nhiêu thanh niên tuấn ngạn đều vì nàng nghiêng đổ.

	Có thể nói, Chân Tiên thánh nữ xuất hiện lúc, liền thật nhiều trẻ tuổi tu sĩ là nghiêng đổ, là tâm thần si mê, trong thiên hạ, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đối với Chân Tiên thánh nữ có lòng ái mộ.

	"Chân Tiên thánh nữ, chỉ là sử xe." có một vài đại nhân vật hoặc thế hệ trước cường giả phục hồi tinh thần lại, thấp giọng nói rằng.

	Chân Tiên thánh nữ, thân phận bực nào cao quý, thiên hạ thế hệ trẻ, bao nhiêu người là ngưỡng mộ, lại có bao nhiêu thanh niên tuấn ngạn đối với nàng ái mộ vô cùng, thế nhưng, chỉ sợ là cao quý vô cùng Chân Tiên thánh nữ, lúc này cũng chỉ là lái xe mà thôi.

	Như vậy, ngồi ở cổ xưa trên chiến xa người, là cỡ nào cao quý, thân phận bực nào khó lường.

	"Oanh, oanh, oanh. . ." Cổ xưa chiến xa chậm rãi tới, làm cho tất cả mọi người đều thấy rõ ràng, vân vụ tán đi, vào giờ khắc này, làm cho tất cả mọi người thấy rõ ràng cổ xưa trên chiến xa ngồi xuống người.

	Tại cổ xưa trên chiến xa, ngồi một người tuổi còn trẻ nam tử, trẻ tuổi nam tử, mặt như cổ ngọc, tướng mạo phong cách cổ xưa, cho người ta có một loại theo thiên thác bên dưới cảm giác, tựa hồ, tướng mạo của hắn chính là tham chiếu thiên địa nhật nguyệt chỗ thác xuống tới, tựa hồ, coi tướng mạo, liền cho người ta một loại kỳ cổ cảm giác, tựa hồ, hắn chính là trời sinh người, chính là bẩm thiên địa sinh, nhận đại đạo lên.

	Như vậy một cái nam tử, thân người mặc hoàng bào, hoàng bào thiếp vàng, mỗi một đầu tơ vàng đều là lấy lăn long vàng ròng kéo tơ mà thành, mỗi một đạo tơ vàng đều là lóe ra toàn bộ màu đỏ kim quang mang.

	Mặc dù hiểu rõ nam tử này trên người hoàng kim thiếp vàng xiêm y cũng không có có thêu ngũ trảo long, thế nhưng, cả người thiếp vàng hoàng bào mặc trên người hắn, nhưng là mười điểm khéo léo, là hiển tôn quý vô song, hơn nữa có thể khiến người ta cảm thụ được tại đây hoàng bào bên dưới thân thể, chính là ẩn chứa lực lượng vô cùng, hình như là sắt thép thân thể giống nhau.

	Nam tử này lười biếng ngồi ở cổ xưa trên chiến xa, trên người hắn không có tận lực đi tản mát ra cái gì kinh thiên khí tức, thế nhưng, quản chi hắn lười biếng ngồi ở chỗ kia, trên người hắn vẫn như cũ tràn ngập hoàng đế khí tức, tính là hắn không cần cho thấy bất luận cái gì thân phận, không cần đi biểu hiện thực lực của mình, để cho người ta vừa nhìn, liền biết hắn là một cái thiếu niên hoàng đế.

	Thế nhưng, làm nam tử này một cái mục đích thời điểm, để cho người ta trong nháy mắt cảm thụ được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, hình như là một cổ vô cùng lực lượng trong nháy mắt xông vào trái tim tất cả mọi người linh, tại trong chớp nhoáng này phát, hoàng đế thần uy thoáng cái nghiền ép tới, bất luận là đạo hạnh nông cạn hạng người, còn là một Phương đại nhân vật, đều trong lòng run lên một cái, hai chân không từ run một cái, trong nháy mắt muốn quỳ lạy trên mặt đất, đối với người nam tử trẻ tuổi này ba dập đầu chín bái.

	Làm hai mắt của người đàn ông này một cái lúc, hắn chính là cửu ngũ chí tôn, hắn chính là cái này người thế gian hoàng đế, ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả, bất luận là xuất thân từ môn phái nào, bất luận là xuất thân từ cái gì đại giáo, bất luận là thân phận như thế nào cao quý, bất luận từ thực lực của mình là cường đại đến mức nào.

	Trong chớp mắt này ở giữa, liền khiến người ta cảm thấy, tự mình cần thân phục tại trước mặt người đàn ông này, tự mình chẳng qua là nam tử này dưới sự thống trị một cái con dân mà thôi, vừa thấy mình hoàng đế, đó là đương nhiên là muốn ba gõ chín lạy.

	Trong chớp mắt này ở giữa, tất cả trong lòng người đều toát ra một cái ý niệm trong đầu, toát ra hai chữ —— thiếu đế.

	"Chân Tiên thiếu đế ——" vào lúc này, không cần bất luận kẻ nào giới thiệu, cũng không cần mình là hay không gặp qua trước mắt người thanh niên này, quản chi không biết trước mắt người thanh niên này người, quản chi chưa từng thấy qua trước mắt người thanh niên này người, trong chớp mắt này ở giữa, đều biết thanh niên trước mắt là thần thánh phương nào.

	"Chân Tiên thiếu đế, Chân Tiên thiếu đế tới." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu người là thất thần, tự lẩm bẩm.

	"Chân Tiên thiếu đế." Khi thấy trước mắt người thanh niên này lúc, không biết có bao nhiêu người là tâm thần kịch chấn, hít một hơi lãnh khí, trong nháy mắt có nằm phục quỳ lạy xung động.

	Vào lúc này, Chân Tiên thiếu đế không có tản mát ra vô song thần uy, nhưng, đã là chinh phục lòng người.

	Chân Tiên thiếu đế, Thiên Cương năm thiếu quân một, Chân Tiên lục thiên kiêu đầu, một đời tuyệt thế vô song thiên kiêu, thiên vật cưng, Chân Tiên thiếu đế, có thể nói thiên hạ vô địch.

	Nghe đồn nói, Chân Tiên thiếu đế, lúc mới sinh ra, chính là thiên địa có dị tượng, trời sanh là có ban đầu thiên mệnh cung, kinh tuyệt thiên bên dưới, không người có thể so sánh.

	Ban đầu thiên mệnh cung, trăm nghìn vạn năm khó ra một người Chân Tiên thiếu đế như vậy trời sinh thiên phú, bực nào kinh tuyệt ở thế.

	Chân Tiên thiếu đế, cũng xác thực là không có bôi nhọ hắn tuyệt thế vô song thiên phú, năm tuổi liền có thể chưởng ngự Đạo quân binh, tám tuổi liền đánh bại hết Chân tiên giáo sư thúc sư bá hạng người, mười tuổi chiến lão tổ, mười lăm hỏi người kế vị, quét ngang thiên hạ, chiến vạn giáo.

	Đây cũng là Chân Tiên thiếu đế, kinh tài tuyệt *** diệu thập phương, bất luận cái gì thiên tài, bất luận cái gì vô song, cùng hắn một, đều là ảm đạm phai mờ.

	"Chân Tiên thiếu đế ——" vào lúc này, không biết có bao nhiêu thế hệ trẻ nữ tu sĩ thấy Chân Tiên thiếu đế thời điểm đều là trước mắt ái mộ chi tình, mặt hiện lên hoa đào, nhịn không được thét chói tai.

	"Chân Tiên thiếu đế, ta yêu ngươi ——" thậm chí là có thế hệ trẻ mỹ nữ tu sĩ, thấy Chân Tiên thiếu đế, cũng không nhịn được kêu to, hướng Chân Tiên thiếu đế biểu lộ.

	"Chân Tiên thiếu đế ——" trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu còn trẻ dung mạo xinh đẹp nữ tu sĩ đều thét lên, vẻ mặt ái mộ.

	Như vậy một màn, không biết để bao nhiêu người là tật phương, thế nhưng, nghĩ đến đối phương là Chân Tiên thiếu đế, lại không khỏi để cho người ta là ảm đạm phai mờ, không cách nào cùng với cùng sánh được.
Kết chương.