Chương 317 : Hại không xấu hổ, mất mặt hay không!.
Quân Thường Tiếu cấp Giang Tà an bài nhất cái độc lập đình viện.

	Dù sao, thân là trưởng lão, khẳng định phải có trưởng lão đãi ngộ cùng thân phận biểu tượng.

	Ngày thứ hai.

	Giang Tà tỉnh lại, phát hiện đau đớn biến mất, toàn thân thư sướng, lực lượng cũng so với hôm qua cường không ít, người nhất thời có chút mộng.

	"Nhất định là Tố Tạo phòng nguyên nhân!"

	Hắn vội vàng tiến về Ngoại viện, chuẩn bị lại đi tố tạo, vừa đi ra đi, liền nghe được cổ quái âm nhạc tại Diễn Võ tràng vang lên.

	"Ta phải xuyên qua vùng sa mạc này, tìm chân bản thân, bên người chỉ có một thớt lạc đà theo giúp ta. . ."

	Giang Tà hé miệng, trợn tròn con mắt, nhân lần nữa lâm vào mộng bức trạng thái.

	Giờ này khắc này.

	Tại kia trên diễn võ trường, Chưởng môn đứng tại phía trước nhất, mấy trăm tên đệ tử sắp hàng chỉnh tề đằng sau, theo âm nhạc có quy luật khiêu vũ.

	"Ba ba."

	Giang Tà vỗ vỗ mặt, nói: "Cái này tình huống như thế nào?"

	Múa dẫn đầu Quân Thường Tiếu nhìn hắn đi tới, búng tay một cái, nói: "Giang trưởng lão, mau chạy tới đây nhảy thể dục buổi sáng a."

	Mẹ nó!

	Sáng sớm dẫn đệ tử tại Diễn Võ tràng khiêu vũ, hại không xấu hổ, mất mặt hay không!

	Giang Tà mặc dù sụp đổ vô cùng, nhưng ở chiêu hàng chi lực khống chế dưới, gian nan đi vào trong đội ngũ, đi theo Chưởng môn học theo nhảy dựng lên.

	Khoan hãy nói.

	Thân là Võ Vương hắn, tại vũ đạo phương diện rất có tạo nghệ, mất một lúc liền học được, cũng đầy đủ dung nhập trong đó.

	Thể dục buổi sáng qua đi.

	Giang Tà ngồi xổm ở huấn luyện phòng cầu thang trước, sinh không thể luyến nói: "Ta. . . Vừa rồi làm cái gì!"

	Không có gì.

	Chính là nhảy nhất cái múa mà thôi.

	Mà lại, đây chỉ là vừa mới bắt đầu, về sau mỗi ngày đều có thể dục buổi sáng, đều sẽ đào dã tình thao.

	"Hô!"

	Giang Tà tỉnh táo lại, lần nữa tiến vào huấn luyện phòng, trực tiếp tố tạo bốn canh giờ, hoàng hôn tiến đến tài như bãi bùn nhão trượt ra tới.

	Hôm sau.

	Trạng thái lại khôi phục, nhục thân cùng lực lượng lại mạnh!

	Lúc này Giang Tà rốt cuộc minh bạch, Tố Tạo phòng giá trị vị trí, mừng rỡ như điên tiến về Ngoại viện, trước cùng chúng đệ tử làm thể dục buổi sáng, chính là điên cuồng tố tạo!

	Nếu như không phải là bởi vì lo lắng mất liên lạc tỷ tỷ, hắn kỳ thật đối võ đạo phi thường si mê.

	Ba ngày sau.

	Giang Tà đã thành thói quen Thiết Cốt phái kia để nhân xấu hổ thể dục buổi sáng, nhục thân cùng lực lượng cũng có rõ ràng tăng lên.

	"Bành!"

	Một quyền đánh vào máy khảo nghiệm bên trên, biểu hiện lực lượng vì 196 vạn cân!

	Hắn chỉ là tại Tố Tạo phòng tố tạo sáu ngày, lực lượng từ 190 vạn tăng lên tới con số này , tương đương với một ngày một vạn cân tăng lên!

	Đáng sợ.

	Thật đáng sợ!

	Giang Tà tỉnh ngộ nói: "Khó trách Thiết Cốt phái đệ tử mạnh như vậy, nguyên lai là tại Tố Tạo phòng tố tạo ra!"

	"Hưu!"

	Vừa đi ra huấn luyện phòng, khoái hoạt bóng đá chạy nhanh đến.

	"Ba!"

	Giang Tà một tay vững vàng tiếp được, thầm nghĩ: "Thiết Cốt phái coi là thật không đơn giản, trở thành một thành viên trong đó, chưa chắc là chuyện xấu."

	Dù là chiêu hàng chi lực khống chế, hắn cũng không bỏ được rời đi.

	Ngay cả Dạ Tinh Thần đều chịu không được dụ hoặc, chớ nói chi là một tên Võ Vương.

	. . .

	Giang Tà triệt để tán đồng Thiết Cốt phái.

	Nhưng là, đem hắn cuồng loạn một trận Tiểu Long Long, đi qua nửa tháng, vẫn là một bộ buồn bã ỉu xìu.

	"Tiểu Long Long."

	Quân Thường Tiếu gánh thầm nghĩ: "Ngươi chừng nào thì mới có thể khôi phục nha."

	"Ục ục."

	Hỏa long nằm tại ổ nhỏ trong lười biếng phát ra tiếng kêu, phảng phất tại nói cho chủ nhân, mình cũng không có gì đáng ngại, chỉ cần nghỉ ngơi là được rồi.

	Quả nhiên.

	Vài ngày sau, tiểu gia hỏa khôi phục, lần nữa trở nên nhảy nhót tưng bừng.

	Quân Thường Tiếu thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhưng tân phiền phức lại tới, đó chính là chính mình cái này Khế Ước thú, khôi phục về sau vẫn là vẫn như cũ có thể ăn!

	Mà lại.

	Khẩu vị lớn hơn!

	"Không được, không được."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Nhất định phải cho nó cung cấp đủ nhiều đồ ăn mới được."

	Biết Tiểu Long Long huyễn hóa hình thái chiến đấu có thể chà đạp Võ Vương, tự nhiên muốn càng thêm hảo hảo nuôi nấng mới là.

	Nhưng này gia hỏa ăn quá nhiều, quang bán thịt chính là một bút mở rộng tiêu a.

	"Tiểu gia hỏa."

	Quân Thường Tiếu đưa nó đưa đến Thiết Cốt sơn chỗ sâu, nói: "Ngươi cũng có đầy đủ thực lực, về sau liền tự mình đi tìm ăn a."

	Tiểu Long Long gật gật đầu, hóa thành hồng quang dung nhập nơi núi rừng sâu xa.

	Dã thú, hung thú theo nó đến, cũng đem dẫn tới một tràng tai họa thật lớn đâu.

	Nuôi thả Khế Ước thú về sau, Quân Thường Tiếu trở lại môn phái, bắt đầu suy nghĩ, như thế nào lại thời gian ngắn nhất để cho mình cùng đệ tử trở nên càng mạnh.

	Ma Sát tông chung quy là nhất cái đại uy hiếp, mặc dù có Miễn Chiến bài, nhưng cũng chỉ có thể an nhàn ba tháng, cho nên nhất định phải mạnh lên, mới có thể cùng bọn hắn chống lại!

	Hệ thống nói: "Lúc này, tiến cử túc chủ tại trung giai Thương thành mua sắm dùng cho tu luyện thương phẩm, tỉ như có thể tăng lên càng nhiều linh lực trận pháp."

	"Tốt xoát sao?"

	"Xem túc chủ vận khí."

	". . ."

	Nếu như hữu dụng không hết cống hiến trị, Quân Thường Tiếu khẳng định đi so vận khí, nhưng bây giờ chỉ có 1200 điểm, lại lấy cái gì đi so vận khí.

	"Đúng rồi."

	Hắn nói: "Trung giai Thương thành đổi mới một lần, cần bao nhiêu cống hiến trị?"

	"100 điểm." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Nếu như vận khí không tốt, ngay cả xoát năm sáu lần, coi như xoát ra dùng cho tu luyện trận pháp, cũng căn bản không có cống hiến trị đi mua.

	Cho nên. . . Mình cùng môn phái có thể hay không mạnh lên, còn muốn ỷ vào càng nhiều cống hiến trị mới được!

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu búng tay một cái, nói: "Mở sơn môn, chiêu đệ tử!"

	Đem đệ tử toàn chiêu đầy, có thể lấy được điểm gần ngàn điểm cống hiến giá trị, phát động Môn Phái nhiệm vụ, lại có thể thu hoạch được không ít, là trước mắt ổn thỏa nhất biện pháp.

	Đương nhiên.

	Có thể hay không có càng nhiều tài nguyên, còn phải xem Ngụy lão.

	Quân Thường Tiếu đi vào dược viên xem xét, phát hiện trên không hội tụ thiên địa linh khí càng có nồng đậm.

	Đâu chỉ nơi này.

	Theo bên ngoài mấy lần thu hoạch cùng trồng.

	Thiết Cốt phái vị trí đỉnh núi, linh khí ngưng tụ trình độ rất không tệ, đã coi như là đơn giản quy mô.

	Môn phái linh khí cường đại, chỗ tốt là đệ tử hấp thu thiên địa thuộc tính càng tốt hơn , càng nhanh, dược liệu thành thục kỳ cũng sẽ rút ngắn thật nhiều.

	"Chưởng môn."

	Ngụy lão ngồi tại tiểu đình bên trong, cười nói: "Theo hiện tại linh khí trình độ, dược liệu nửa tháng liền có thể lấy thành thục."

	Trước kia hai tháng, hiện tại nửa tháng, tiến bộ rõ ràng!

	Quân Thường Tiếu không vừa lòng, mà là dò hỏi: "Dược liệu có thể hay không càng nhanh thành thục?"

	Dược liệu thành thục nhanh, liền có thể luyện chế càng nhiều đan dược.

	Cứ như vậy, các đệ tử có đầy đủ tài nguyên, liền có thể làm được toàn diện tăng lên.

	Ngụy lão lắc đầu nói: "Chưởng môn nghĩ sáu bảy ngày thành thục, ta cũng có thể làm được, nhưng dược liệu linh lực trình độ hội giảm bớt đi nhiều."

	Hắn nắm giữ dược liệu kỹ thuật, nửa tháng là tốt nhất thành thục kỳ, càng nhanh, cũng chỉ có thể cầm linh lực trình độ đem đổi lấy.

	"Vậy quên đi."

	Quân Thường Tiếu cần bội số lớn Tụ Khí đan, cũng chỉ có cao linh lực dược liệu mới có thể luyện chế ra đến, một vị truy cầu nhanh mà từ bỏ phẩm chất, tuyệt đối không có lời.

	"Ngụy lão."

	Hắn nói: "Dược liệu nếu như thành thục, ngươi cùng Dược đường thành viên tự hành thu thập, đặt ở Dược Tài các, bản tọa có rảnh liền sẽ lấy đi luyện chế."

	"Vâng." Ngụy lão nói.

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, liền muốn trở về đại điện lúc, đột nhiên ngừng chân chỉ hướng nơi xa, có chút kinh ngạc nói: "Ngụy lão, đó là cái gì?"

	Ngụy lão thuận chỉ hướng vị trí nhìn lại.

	Nơi xa dãy núi ở giữa, từng đoàn từng đoàn ngũ thải ban lan mây mù từ từ bay lên, dần dần hình thành hình tròn, cũng hướng ra phía ngoài khuếch tán, chợt nhìn tựa như sau cơn mưa cầu vồng.

	"Đây là. . ."

	Ngụy lão lông mày thần sắc khẽ giật mình, hoảng sợ nói: "Linh khí khôi phục dấu hiệu!"
Kết chương.