Chương 317 : Đại chiến mới bắt đầu.
Thấy vị kia mai danh ẩn tích lão đầu bếp, thái tử Ngụy Diễn cùng khỉ ốm tựa như sư phụ, còn có Kính Tâm trai Phàn Hoàn Nhĩ cùng một chỗ ly khai, gầy lùn lão nhân lúc trước thực gặp được mười người liệt kê lão đầu bếp, một cái cái rắm cũng không có dám thả, lúc này lại bắt đầu nói liên miên cằn nhằn, nói cái này lão đầu bếp thật sự là trắng mù một thân thông huyền võ học, tâm tính cũng quá không chịu nổi, vậy mà vì một phần an nhàn sinh hoạt, tự phế võ công.

	Ngụy Diễn đối với cái này không biết làm thế nào, không phụ họa không phản bác, từ nào đó sư phụ lải nhải, lão nhân chắp tay sau lưng, rung đùi đắc ý, muốn thái tử điện hạ lấy đó mà làm gương, không cần thiết học cái kia không biết tiến tới lão đầu bếp, nếu không võ công cao hơn, cả đời còn là một kẻ bất lực.

	Nói được quá nghiện, khỉ ốm lão nhân mới phát hiện bên người đây đối với kim đồng ngọc nữ một mực trầm mặc, căn bản không cổ động, tức giận rời đi, quẳng xuống một câu "Không chậm trễ hai ngươi chàng chàng thiếp thiếp" .

	Ngụy Diễn cùng Phàn Hoàn Nhĩ nhìn nhau cười cười, sau đó hai người hầu như đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía phía nam bầu trời, thái tử điện hạ nói câu đi theo ta, trước tiên lướt lên một tòa xanh biếc ngọc lưu ly sống lưng nháy mắt nóc nhà, Phàn Hoàn Nhĩ theo đuôi phía sau, đúng là phủ thái tử cao nhất kiến trúc, hai người đứng sóng vai, vừa vặn lờ mờ gặp được phương xa Lục Phảng tách ra thiên địa một kiếm kia, khí thế rộng rãi, xem thế là đủ rồi.

	Ngụy Diễn trong lòng rung động không thôi, cảm khái nói: "Không hổ là Điểu Khám phong kiếm tiên, một kiếm này chỉ sợ đã không thua trong lịch sử chính là cái kia Tùy Hữu Biên rồi. Không biết là ai có thể đủ lại để cho Lục Phảng thật tình như thế đối đãi, chẳng lẽ là cùng Đinh lão ma đối mặt?"

	Phàn Hoàn Nhĩ lắc đầu nói: "Không quá giống."

	Ngụy Diễn có chút áy náy, "Phàn tiên tử, vốn nên phụng bồi ngươi gần đây đang xem cuộc chiến, nhưng của ta thân phận, không phải do ta tùy hứng làm."

	Phàn Hoàn Nhĩ gật đầu nói: "Thái tử điện hạ là nghìn vàng thân thể, về sau muốn kế thừa Ngụy thị sự nghiệp thống nhất đất nước. . ."

	Không đợi Phàn Hoàn Nhĩ nói xong, xa xa thì có khỉ ốm lão nhân phiêu lướt mà đến, đối với Ngụy Diễn dặn dò: "Cũng đừng gom góp qua muốn chết, nếu như Lục Phảng xuất kiếm, vậy không có mấy người có thể làm cho hắn thu tay lại rồi, loại này thần tiên đánh nhau, vốn là kiêng kị người ngoài lén lén lút lút nhìn lén, huống chi Đinh lão ma liền thích nhất tùy ý đánh giết đang xem cuộc chiến người."

	Ngụy Diễn cười nói: "Sư phụ, ngươi vừa rồi còn nói lão đầu bếp nhát như chuột kia mà, không phù hợp võ học dũng mãnh tinh tiến mục đích."

	Lão nhân tức cười nói: "Tên kia bao nhiêu tuổi rồi, ngươi tên oắt con này mới bao nhiêu? Lão đầu bếp một bó to niên kỷ, nên hưởng phúc đều không sai biệt lắm, lại có một thân bản lĩnh, nên tìm lợi hại đối thủ, oanh oanh liệt liệt chết trận, tốt xấu có thể giống như cái kia phi thăng thất bại Tùy Hữu Biên, trên giang hồ kiếm cái lưu danh bách thế thanh danh tốt! Ngươi Ngụy Diễn còn trẻ, võ nghệ không tinh, muốn chết một chuyện, còn sớm lắm."

	Ngụy Diễn cùng lão nhân quan hệ vô cùng tốt, đã là nghiêm khắc sư phụ, càng giống nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ nhà mình trưởng bối, bình thường ở chung, tức thì lại như bằng hữu bình thường, liền trêu chọc nói: "Đúng đúng đúng, sư phụ ngươi nói đến độ đúng, dưới đời này đạo lý đều là ngươi nói tính."

	Lão nhân ồ lên một tiếng, kinh ngạc nói: "Không đúng, bên kia sao như thế đầu voi đuôi chuột, không giống Điểu Khám phong lục kiếm tiên tác phong a."

	Lão nhân có chút tò mò khó nhịn, "Tâm ngứa tâm ngứa, ta được qua ngó ngó."

	Khỉ ốm lão nhân thân hình tại phủ đệ nóc nhà tích lũy trên ngọn mấy lần giẫm đạp, thoáng qua giữa cũng đã đi xa trăm trượng, cuối cùng biến thành một hạt điểm đen.

	Thái tử Ngụy Diễn ngồi ở nóc nhà lên, Phàn Hoàn Nhĩ cũng không ngồi xuống, vẫn là đưa mắt trông về phía xa, thật lâu không muốn thu hồi ánh mắt.

	Ngụy Diễn do dự một chút, hỏi: "Phàn tiên tử, mạo muội hỏi một câu, đồng tiên sư có phải hay không đã đang ở kinh thành?"

	Phàn Hoàn Nhĩ toát ra một vòng mệt mỏi lười biếng cùng hoảng hốt thần sắc, lắc đầu nói: "Nói ra ngươi khả năng không tin, ta chưa bao giờ thấy qua sư phụ."

	Ngụy Diễn không dám tin.

	Về Phàn Hoàn Nhĩ thân thế bối cảnh, một mực mây che sương mù lượn quanh, coi như là bị nàng cùng Kính Tâm trai phù long Ngụy Diễn, giống nhau như lọt vào trong sương mù, chỉ biết là Phàn Hoàn Nhĩ là Kính Tâm trai thế hệ này nhân tài kiệt xuất, hành tẩu giang hồ, những năm này độc lai độc vãng, nhưng Kính Tâm trai là quái vật khổng lồ, điểm này không thể nghi ngờ, không chỉ là Nam Uyển quốc triều đình trên có Kính Tâm trai quân cờ, thiên hạ bốn nước, triều đình và dân gian cao thấp, đều có Kính Tâm trai nữ tử thân ảnh, như ẩn như hiện.

	Không nói chuyện man di chi địa tái ngoại thảo nguyên, Nam Uyển quốc coi như là quốc sư Chủng Thu địa bàn, Tùng Lại quốc tức thì thần tiên Du Chân Ý tọa trấn, Bắc Tấn ký Điểu Khám phong Lục Phảng, cũng có Kính Tâm trai Đồng Thanh Thanh, nhưng mà Đồng Thanh Thanh hầu như cũng không lộ diện, dường như so với Lục Phảng càng rời xa nhân gian, về Đồng Thanh Thanh giang hồ nghe đồn, một cái sọt đều đựng không hết, có nói nàng lúc tuổi còn trẻ là Đinh Anh hồng nhan tri kỷ, vì ái sinh hận, từ nay về sau mỗi người đi một ngả. Có người khẳng định, nói Đồng Thanh Thanh nhưng thật ra là cái người điên kia Chu Liễm đệ tử đích truyền, từng là Bắc Tấn công chúa điện hạ, còn có người nói Đồng Thanh Thanh vốn là cái đẹp như tiên nữ nam tử, sửa tiên gia thuật pháp, trở nên bất nam bất nữ rồi, nhưng mà phản phác quy chân, có thể dung nhan bất lão.

	Theo lão thần tiên Du Chân Ý lần này xuất quan, lấy không thể tưởng tượng hài đồng dung mạo xuất hiện, người có ý chí liền bắt đầu phỏng đoán Đồng Thanh Thanh có phải hay không phản lão hoàn đồng, thế gian không tiếp tục tuyệt sắc rồi.

	Ngụy Diễn đối với những thứ này, cũng không tin.

	Phàn Hoàn Nhĩ quay đầu, cười giải thích nói: "Ta từng là Tùng Lại quốc nhà nghèo nữ, bị trong môn một vị dạo chơi giang hồ sư tỷ chọn trúng căn cốt, nàng thay mặt sư phụ thu đệ tử, đem ta mang đến Kính Tâm trai, ta lúc ấy mới sáu tuổi, cái gì cũng đều không hiểu, ở đằng kia tòa đình đối với sư phụ bức họa đã bái ba bái, coi như là hoàn thành bái sư nghi thức. Trong môn trân quý rất nhiều Trích tiên nhân còn sót lại bí tịch bảo điển, ta cái kia Bạch Viên Bối kiếm thuật liền là một cái trong số đó, nó không tính Kính Tâm trai võ học."

	Phàn Hoàn Nhĩ cười khổ nói: "Đại khái ta mới là cái kia trong giang hồ muốn đi gặp nhất 'Đồng Thanh Thanh' người đi."

	Nói đến đây, Phàn Hoàn Nhĩ nở nụ cười, chắp tay trước ngực cúi đầu bồi tội nói: "Gọi thẳng sư phụ tục danh, chớ trách chớ trách."

	Ngụy Diễn bị phàn tiên tử như vậy hiếm thấy tính trẻ con đồng thú chọc cười, tự nhiên mà vậy cũng nhớ tới đêm đó đi tại trên cầu, nàng thò tay phát trên cầu sư tử đầu sự tích,

	So sánh với Kính Tâm trai phàn tiên tử, Ngụy Diễn càng ưa thích như vậy Phàn Hoàn Nhĩ.

	Thời điểm này phía dưới trên bậc thang xuất hiện một vị phủ thái tử gián điệp, Ngụy Diễn bay xuống xuống dưới, một lát sau trở lại nóc nhà, thần sắc ngưng trọng nói: "Kính Ngưỡng lâu lại bắt đầu làm yêu, vừa mới ra lò bảng danh sách, đã tại bên ngoài điên truyền, lúc này chỉ sợ toàn bộ kinh thành, đều nghe nói mới nhất thiên hạ mười người."

	Nói đến đây, Ngụy Diễn thần sắc cổ quái, từng cái trên báo mười người kia, "Ma giáo thái thượng giáo chủ Đinh Anh, Hồ Sơn phái chưởng môn Du Chân Ý, Xuân Triều cung Chu Phì, Trần Bình An, Nam Uyển quốc quốc sư Chủng Thu, ma đao nhân Lưu Tông, tí thánh Trình Nguyên Sơn, Kim Cương thiền tự Vân Nê hòa thượng, Bắc Tấn Long Vũ đại tướng quân Đường Thiết Ý, du hiệp Phùng Thanh Bạch."

	Cuối cùng ba người, tăng thêm cái kia Trần Bình An, bốn người lúc trước chưa bao giờ trên bảng, tất cả đều là khuôn mặt mới.

	Phàn Hoàn Nhĩ kinh ngạc hỏi: "Sư phụ ta đâu rồi, Lục Phảng đây?"

	Ngụy Diễn không phản bác được.

	Hắn nào biết đâu đáp án.

	————

	Chủng Thu tại phế tích giữa đứng dậy về sau, run lên thanh sam, đánh rơi xuống sở hữu bụi đất.

	Cùng lúc đó, tại chân tường "Hóng mát" Trâm Hoa Lang Chu Sĩ cùng Ma giáo Nha Nhi, chỉ cảm thấy gió mát quất vào mặt, sau đó ánh sáng tối sầm lại, chăm chú nhìn lại, Chu Sĩ như trút được gánh nặng, Nha Nhi tức thì tâm tình phức tạp, đã sợ mình bị vị này khách không mời mà đến nhìn trúng mắt, bị ma quỷ ám ảnh, biến thành Xuân Triều cung oanh oanh yến yến một trong, cũng nhẹ nhàng thở ra, chính mình ít nhất tạm thời tính mạng không lo.

	Tại Chu Phì hiện thân về sau, những người kia mọi người có giang hồ nhị lưu cao thủ thực lực Xuân Triều cung chúng mỹ nhân, cũng nhao nhao rơi vào cách đó không xa, như thiên nữ tán hoa.

	Chu Phì nhìn xem thê thảm con trai, lắc đầu nói: "Cứ như vậy chút tiền đồ, dù là mang ngươi về nhà, có thể ngươi lấy cái gì đi theo Khương Bắc Hải tranh giành, ngươi a, còn là lại tại bên này ôi nghỉ ngơi sáu mươi năm đi, bằng không thì đi ra ngoài chính là cái chết, không phải là cho Khương Bắc Hải đùa chơi chết, chính là ta bị ngươi tức giận đến đánh chết. Sáu mươi năm sau, đưa thân chỗ này Ngẫu Hoa phúc địa ba thứ hạng đầu giáp, ta sẽ tới mang ngươi đi, liền cái này đều làm không được, ngươi liền chết già hơn thế đi."

	Chu Sĩ vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc, rồi lại không có quá nhiều thất lạc, ấp úng không nói gì.

	Chu Phì liếc xéo mắt con trai bên người Nha Nhi, cười khẩy nói: "Là muốn lấy không xuất ra đi cũng không tệ, có thể cùng mong muốn trong lòng nữ tử đôi túc song phi?"

	Bị khám phá tâm sự Chu Sĩ hơi hơi xấu hổ.

	Chu Phì thò tay hư không một trảo, Nha Nhi lập tức bị vô hình đại thủ bứt lên, Chu Phì lại tiện tay vung tay áo, bên người hiện ra một kiện màu xanh quần áo, tự động mặc ở Nha Nhi trên người, cổ quái quần áo nhập vào thân sau đó, Nha Nhi miệng vết thương lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khỏi hẳn, máu tươi đảo lưu quay về trong cơ thể, một thân khí cơ càng là từ vỡ đê hồng thủy biến thành vững vàng dòng sông.

	Chu Phì xoay người đối với Chu Sĩ nói ra: "Ngươi lưu lại, ngươi âu yếm nữ tử rồi lại phải ly khai. Ta chờ ngươi sáu mươi năm, nếu như ngươi hoàn thành ước định, có tư cách theo ta đi hướng Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông, ngươi cùng ngày có thể cưới vợ cái này tiểu nương tử, nếu như đã thất bại, lần sau tại Xuân Triều cung gặp mặt, ngươi có thể nhìn tận mắt nàng mặc trên mai mối, sau đó hô nàng một tiếng mẫu thân rồi."

	Chu Sĩ vội vàng đứng lên, chém đinh chặt sắt nói: "Tốt!"

	Chu Phì dáng tươi cười sáng lạn, sờ lên Chu Sĩ đầu, "Ngoan con trai."

	Trong nháy mắt giữa đã bị quyết định rồi vận mạng nữ tử, như rớt vào hầm băng.

	Phùng Thanh Bạch đứng được rất xa, căn bản không dám trêu chọc cái này Chu Phì.

	Chu Phì mỗi nói xong nhất đoạn văn, Phùng Thanh Bạch liền yên lặng dịch bước, rời đi xa hơn.

	Trích tiên nhân "Nhẹ thuyền đã dưới Vạn Trọng sơn", tu sĩ mưu đồ càng lớn, bỏ qua đến càng nhiều, thông suốt thanh tỉnh đến càng muộn, ví dụ như Lục Phảng loại này, bởi vì hắn tại Đồng Diệp châu đã là Nguyên Anh địa tiên, hơn nữa còn là một gã kiếm tu, vì vậy nhất định là vì phá tâm ma, khấu tâm cửa quan mà đến.

	Dù vậy, Lục Phảng từng bước một từ ngây thơ ngu ngốc hài đồng, cùng một vị nhị lưu cao thủ bái sư học nghệ, từ ngộ kiếm thuật, cuối cùng có thể tại Ngẫu Hoa phúc địa quy củ trói buộc xuống, cùng với linh khí mỏng manh cực lớn trong lồng giam, giống nhau trở thành tứ đại tông sư một trong Điểu Khám phong kiếm tiên, cái này là Lục Phảng chỗ cường đại.

	Phùng Thanh Bạch mặc cảm, xa xa không bằng, hắn Trích tiên nhân thân phận, lấy trùng hợp, tuy rằng hồn phách không được đầy đủ, cùng Lục Phảng giống nhau đem thân thể ngưng lại tại Đồng Diệp châu, nhưng mà đại bộ phận trí nhớ đều bảo lưu lại, chẳng qua là mượn nhờ Ngẫu Hoa phúc địa một bộ người khác túi da, cho rằng một tòa ở tạm lữ quán khách bỏ, cuối cùng, Lục Phảng là ở trực chỉ bản tâm, cầu đạo chứng đạo, Phùng Thanh Bạch là lui mà cầu tiếp theo, lấy thuật cầu đạo.

	Mà không biết tại Đồng Diệp châu chân thân là của người nào Xuân Triều cung Chu Phì, hơn phân nửa cùng Phùng Thanh Bạch là một cái loại khác Trích tiên nhân, hơn nữa đầu cơ trục lợi thêm nữa, hiển nhiên tới đây không vì đại đạo, căn bản chính là du lịch ngắm cảnh đã đến. Thế nhưng là đi vào Ngẫu Hoa phúc địa ăn chơi đàng điếm? Một đối đãi các ngươi chính là gần năm mươi năm, như vậy Chu Phì rút cuộc là người nào, có này quyết đoán, có này tài lực?

	Đồng Diệp tông, Ngọc Khuê tông, Thái Bình sơn, Phù Kê tông?

	Phùng Thanh Bạch trong lòng ai thán không thôi, tăng thêm cái kia đột ngột xuất hiện áo bào trắng người trẻ tuổi, vận khí của mình thật sự là không xong đến cực điểm.

	Dĩ vãng Ngẫu Hoa phúc địa cơ duyên, cũng không có khó như vậy tranh thủ.

	Đinh Anh, Chu Phì, Du Chân Ý, Chủng Thu, Lục Phảng, tăng thêm người trẻ tuổi kia, tùy ý một người, đặt ở lúc trước từng cái sáu mươi năm chính giữa, đều cũng có nhìn qua mưu đồ đoạt quyền thiên hạ đệ nhất nhân, nhất là tạm thời chưa lộ diện Đinh, Chu, Du ba người, dù là chống lại đỉnh cao thời kì Nam Uyển quốc khai quốc hoàng đế Ngụy Tiện, Ma giáo khai sơn thuỷ tổ Lô Bạch Tượng, nữ tử kiếm tiên Tùy Hữu Biên, võ tên điên Chu Liễm, cũng có thể tách ra tách ra cổ tay!

	Tại cùng con trai "Nói chuyện phiếm" Chu Phì, vẫn như cũ đang cùng Chủng Thu giằng co Trần Bình An, tăng thêm hắn Phùng Thanh Bạch.

	Một cái trên đường, đứng đấy ba vị Trích tiên nhân.

	Có hai người kề vai sát cánh đi tới, ngăn chặn Phùng Thanh Bạch đường lui.

	Ở kinh thành mở một nhà tiệm tơ lụa ma đao nhân Lưu Tông, tại tái ngoại thảo nguyên xưng vương xưng bá tí thánh Trình Nguyên Sơn.

	Trình Nguyên Sơn cầm trong tay một cây thiết thương, gắt gao nhìn thẳng vị kia du hiệp.

	Ma đao nhân Lưu Tông rồi lại nhìn nhìn Chu Phì, lại lườm lườm xa hơn chỗ Trần Bình An, tựa hồ tại chọn lựa đối thủ.

	Phùng Thanh Bạch thở dài, nắm chặt trường kiếm trong tay, đau đầu đến cực điểm, nếu như mình này tòa núi dựa lớn còn chưa, thật có thể phải chết ở chỗ này rồi. Dù là chỗ dựa không đến, cái kia hảo huynh đệ đã đến cũng thành.

	Phùng Thanh Bạch hai mắt tỏa sáng, hiểu ý cười cười.

	Xa xa đi tới một vị khí chất nho nhã áo đen nam tử, lưng đeo trường đao.

	Phùng Thanh Bạch cười phất tay chào hỏi, "Đường lão ca, đã đến a?"

	Trung niên nam tử khẽ gật đầu.

	Trình Nguyên Sơn trong lòng căng thẳng, có chút khó giải quyết.

	Người tới là Bắc Tấn chỉ trụ, Long Vũ đại tướng quân Đường Thiết Ý, thân là đương thời đệ nhất danh tướng, cực ít đấu tranh anh dũng, thế nhân chỉ biết vị này xuất thân hào phiệt người luyện võ, yêu thích dùng đao, có thể đao pháp sâu cạn, tu vi cao thấp, không người biết được. Ngoại trừ dụng binh như thần bên ngoài, Đường Thiết Ý thêm nữa bị đề cập chính là một kiện khuê các chuyện lý thú, nghe đồn người này nhuộm có lông mày thích, yêu thích lại để cho thê thiếp vẽ ra các loại lông mày dài, một khi xuất hiện, Bắc Tấn kinh thành quý tộc phu nhân nhao nhao noi theo.

	Trình Nguyên Sơn nói khẽ: "Lưu lão nhi, đừng phớt lờ, Đường Thiết Ý người này dùng đao, cực kỳ bá đạo, am hiểu một đao phân thắng bại, hai đao xác định sinh tử."

	Lưu Tông không tập trung nói: "Dùng đao hay sao? Ta đối với hắn không có hứng thú."

	Hắn chỉ chỉ nơi xa Trần Bình An, "Tiểu tử kia, thuộc về ta."

	Lưu Tông không hề để ý tới Trình Nguyên Sơn, trực tiếp đi về phía trước, liền Phùng Thanh Bạch đều không để ý sẽ, tiếp tục hướng trước, một tay nhẹ nhàng chải vuốt tóc trắng, một tay giấu ở trong tay áo.

	Vì vậy biến thành tí thánh Trình Nguyên Sơn một người giao đấu hai vị cao thủ.

	Trình Nguyên Sơn làm ra một cái ngoài dự đoán mọi người cử động, xách thương đi đến phố bên cạnh, vì Đường Thiết Ý nhượng ra con đường, thò tay ý bảo chỉ để ý đi cùng Phùng Thanh Bạch tụ hợp, hắn tuyệt không ngăn trở.

	Đường Thiết Ý đi ngang qua Trình Nguyên Sơn bên người thời điểm, vẫn không quên quay đầu cười hỏi: "Thật không tiếp hai ta đao? Hai đao mà thôi, rất nhanh đấy."

	Trình Nguyên Sơn dứt khoát nhắm mắt dưỡng thần.

	Phùng Thanh Bạch có chút bội phục vị này tí thánh tu tâm dưỡng tính công phu rồi.

	Đường Thiết Ý hướng đi Phùng Thanh Bạch, có chút oán trách, "Lần trước gặp mặt, đã nói ngươi rồi chỉ bên này đục nước béo cò, như thế nào biến thành xung phong?"

	Phùng Thanh Bạch cười ha ha nói: "Cầu phú quý trong nguy hiểm nha."

	Hai người phía trước năm quen biết tại Bắc Tấn một tòa biên quan quận thành, lúc ấy Đường Thiết Ý vừa mới suất quân đánh lui thảo nguyên mọi rợ, cơ duyên xảo hợp, mới quen đã thân, Phùng Thanh Bạch thậm chí còn tại Đường Thiết Ý dưới trướng quân ngũ, chờ đợi hơn nửa năm thời gian, lấy trinh sát thân phận đã tham gia một lần đại chiến, nếu như không phải là Phùng Thanh Bạch cố ý muốn tiếp tục du lịch núi sông, Đường Thiết Ý đều muốn vì hắn cùng Bắc Tấn quốc hoàng đế đòi hỏi một cái tướng quân thân phận.

	Phùng Thanh Bạch nhìn xem quen thuộc khuôn mặt, hiếu kỳ hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

	Đường Thiết Ý quay đầu lại mắt nhìn bất động như núi tí thánh Trình Nguyên Sơn, sau đó trừng mắt nhìn Phùng Thanh Bạch, "Du chân nhân bắn tiếng, muốn cái mạng nhỏ của ngươi. Ngay cả ta đều nghe nói, chính ngươi không rõ ràng lắm? Hiện tại bao nhiêu người đều muốn ngươi này mạng nhỏ, thực cho rằng chỉ có một Trình Nguyên Sơn? !"

	Phùng Thanh Bạch nhếch miệng, nhịn cười.

	Nơi đây đầu đương nhiên lớn có huyền cơ, cái này chuyện xưa, đầy đủ để cho bọn họ gặp lại tại tha hương huynh đệ hai người, hảo hảo uống mấy ấm rượu ngon.

	Đường Thiết Ý tuy là Ngẫu Hoa phúc địa sinh trưởng ở địa phương nhân vật, thế nhưng là dù là tại Đồng Diệp châu, Phùng Thanh Bạch đều không có gặp gỡ như vậy hợp khẩu vị gia hỏa, tính tình phóng khoáng, thiên tư trác tuyệt, kinh tài tuyệt diễm, bất luận cái gì quá khen ngợi chi từ, cũng có thể đặt ở cái này đầy bụng thao lược vũ phu trên người.

	Văn chương chẳng qua là việc nhỏ, giang hồ bất quá chỉ như vậy.

	Cần biết đại văn vì thao lược, đại võ vì binh pháp.

	Cái này là Đường Thiết Ý cách nhìn.

	Chỉ sợ cả tòa Ngẫu Hoa phúc địa, cũng chỉ có Đường Thiết Ý một người, có thể làm như thế xem.

	Phùng Thanh Bạch ý định bán một cái chỗ hấp dẫn, cười nói: "Chỉ cần Đường lão ca không thèm thuồng của ta viên này đầu. . ."

	Không đợi Phùng Thanh Bạch đem lời nói xong.

	Ánh mắt đã bị phô thiên cái địa trắng như tuyết đao cương che đậy.

	Sinh mệnh cuối cùng một khắc, Phùng Thanh Bạch chỉ có mờ mịt.

	Trích tiên nhân Phùng Thanh Bạch tại chỗ bị chém thành hai khúc, nửa cỗ thi thể phân biệt đâm vào hai bên đường trên vách tường.

	Đường Thiết Ý chậm rãi thu đao vào vỏ.

	Đúng là cái thanh kia biến mất nhiều năm yêu đao "Luyện Sư" .

	Tứ đại phúc duyên một trong, cùng Đinh Anh đỉnh đầu màu bạc mũ hoa sen, Nam Uyển quốc kinh thành màu xanh quần áo, Bạch Hà tự La Hán Kim Thân đặt song song.

	Đường Thiết Ý thần sắc không đau buồn không thích, thì thào lẩm bẩm: "Vừa rồi trên đường tới, vừa mới nghe nói ngươi đưa thân mới nhất thiên hạ mười người rồi, kế cuối, sắp xếp thứ mười. Lại có là, ta vậy mà cũng trên bảng, sắp xếp thứ chín. Phùng Thanh Bạch, ngươi đại khái cho rằng cùng Du Chân Ý bí mật từng có một lần công bằng đối thoại, là có thể sống đến cuối cùng, nguyên bản xác thực như thế, ta lần này chạy đến, cũng đích xác là vì cứu ngươi, thế nhưng là nghìn không nên vạn không nên, ngươi thứ mười, ta thứ chín, huynh đệ hai người đồng thời trên bảng."

	Đường Thiết Ý hơi hơi thở dài, "Trích tiên nhân cũng biết chết a."

	Nhặt lên trên mặt đất cái thanh kia bội kiếm, treo ở bên hông, hữu ý vô ý, Đường Thiết Ý bán đi một sơ hở.

	Bởi vì thế gian hầu như không có một cái nào cao thủ đứng đầu bái kiến đao pháp của hắn, bái kiến đấy, đều đã bị chết ở tại Đường Thiết Ý dưới đao.

	Bắc Tấn triều đình tại đây hai mươi năm trước, hoàng đế bệ hạ bị giang hồ vũ phu thiếu chút nữa ám sát sau khi thành công, mà bắt đầu phát rồ, bí mật bắt được xong hơn mười vị nhất lưu nhị lưu cao thủ, đều bị dùng để cho vị này Long Vũ đại tướng quân luyện đao, khiến cho Bắc Tấn quốc giang hồ ảm đạm không ánh sáng, thiếu thốn, Lục Phảng tại Điểu Khám phong, không hỏi thế sự, thâm căn cố đế Kính Tâm trai trọng tâm, ở chỗ hướng nước khác triều đình thẩm thấu, rõ ràng là chí tại thiên hạ, mà không tại giang hồ, đối với Bắc Tấn quốc bên trong võ lâm chém giết cùng giang hồ ân oán, cũng không nhúng tay.

	Đường Thiết Ý tại Bắc Tấn, tay cầm hơn mười vạn tinh nhuệ nhất biên quân, nhàn hạ thời gian, liền vì mỹ nhân hoạ mi, thời gian không nên quá tiêu dao.

	Hắn xác thực như Trình Nguyên Sơn theo như lời, cả đời võ học cũng chỉ có hai đao, một đao đánh đâu thắng đó, một đao hậu phát chế nhân.

	Vì vậy tu vi không bằng Đường Thiết Ý cao thủ nhất lưu, hẳn phải chết, tu vi chỉ cần không phải cao hơn Đường Thiết Ý quá nhiều tông sư, cũng rất nguy hiểm.

	Chỉ tiếc tí thánh Trình Nguyên Sơn đối với Đường Thiết Ý chính là cái kia kẽ hở, không có tham công liều lĩnh, lão nhân chẳng qua là yên lặng thối lui.

	Đối mặt vị này Bắc Tấn Long Vũ đại tướng quân, cũng không phải là không có lực đánh một trận, trái lại, hắn cho là mình phần thắng càng lớn, nhưng mà chính diện tiếp được Đường Thiết Ý hai đao sau đó, chính mình tất nhiên bị thương không nhẹ, đến lúc đó chỉ sợ cũng đến phiên người khác tới cắt lấy đầu lâu của mình rồi.

	Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, ná cao su tại hạ.

	Đường Thiết Ý đột nhiên cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trong tay cái thanh kia "Luyện Sư" trên vỏ đao khắc xăm, như thủy ngân chảy xuôi chuyển động, tản mát ra nhàn nhạt năm màu lưu huỳnh, sau đó nhìn theo chuôi đao cùng bàn tay, lan tràn lên phía trên đến rồi Đường Thiết Ý bả vai, cổ, Đường Thiết Ý thủy chung không có buông ra chuôi đao, đợi đến lúc những cái kia sáng rọi triệt để chui vào da thịt, gân cốt, Đường Thiết Ý cảm thấy cái thanh này gần đây ngẫu nhiên đoạt được Luyện Sư, rốt cuộc cùng mình hòa làm một thể.

	Xa xa Chu Phì chậc chậc nói: "Vận khí coi như không tệ, làm thịt cái Trích tiên nhân, được kiện nhận chủ pháp bảo, như hổ thêm cánh, thứ tự khẳng định phải xa hơn trước chuyển một dịch."

	Chu Phì quay đầu, cười tủm tỉm giáo huấn con trai Chu Sĩ cùng Nha Nhi, "Nhìn thấy chưa, làm người nên như thế, thẳng đến cuối cùng một khắc mới ra tay, lợi nhuận hắn đầy bồn đầy bát. Cho nên nói a, lúc đầu càng nhảy về phía trước đấy, bị chết càng thảm. Các ngươi nhìn xem Đinh Anh cùng Du Chân Ý cái này hai cái con rùa già, thò đầu ra sao? Không có. Ừ, còn có cái Kính Tâm trai lão yêu bà Đồng Thanh Thanh, ẩn núp đến sâu nhất, ai cũng tìm không ra nàng. Ta liền nạp buồn bực, nào có Trích tiên nhân tới đây pha trộn, dường như trời sinh chính là vì trốn chạy để khỏi chết đấy, thậm chí ngay cả Đinh Anh những năm này tìm khắp không đến, xu cát tị hung (thích hên tránh xấu) bổn sự, nàng đệ nhất thiên hạ."

	Chu Sĩ cười khổ không thôi.

	Ở trên có như vậy cá tính tình cổ quái cha, hắn Chu Sĩ không có đổi thành một người điên, đã rất không dễ dàng.

	Vì trợ giúp cái kia Lục thúc thúc đánh vỡ tâm ma, làm nhiều như vậy bẩn sự tình, kỳ thật Chu Sĩ nhìn ra được, đối với sắc đẹp, thậm chí là quyền thế, phụ thân chưa từng có vừa ý mắt.

	Năm đó hắn vẫn còn con nít thời điểm, tận mắt nhìn đến Lục thúc thúc xâm nhập Xuân Triều cung, phụ thân đứng đấy bất động, tùy ý đối phương một kiếm đâm thủng trái tim.

	Mà tại lúc ấy giữa hai người, còn có một vị vì bảo hộ phụ thân, kiên quyết chịu chết phu nhân.

	Đúng là Lục thúc thúc kính trọng nhất sư mẫu.

	Phụ thân Chu Phì coi như hoàn toàn không có bị thương, tiện tay đẩy ra cái kia si tình nữ tử, sau đó từng bước đi về phía trước, tùy ý thanh kiếm kia một tấc một tấc chui ra phía sau lưng, trong mắt phụ thân chỉ có Lục Phảng, hầu như cùng Lục Phảng mặt đối mặt mới dừng bước, cười hỏi: "Lục Phảng, tỉnh chưa?"

	Chu Sĩ thở dài.

	Cái này là phụ thân quê hương bên kia tiên gia tu đạo a, quá mức biến hoá kỳ lạ rồi.

	Mặc vào món đó màu xanh xiêm y Nha Nhi càng là trầm mặc.

	Sư phụ của nàng, cũng chính là Ma giáo giáo chủ, Đinh Anh duy nhất đệ tử, năm trước bị người trọng thương, trở lại tông môn về sau, chữa thương vô dụng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thân hình mục nát, sinh cơ kịch liệt trôi qua, chẳng qua là vị này Nha Nhi trong mắt kiêu hùng, hắn lâm chung di ngôn, rất là kỳ quái: Chân nhân hành thế, vào lửa không nóng, trầm nước không chìm. Như vậy tiên nhân đây? Ta cũng đã gặp rồi.

	Nha Nhi với tư cách Ma giáo đệ tử, đối với những cái kia lai lịch không rõ Trích tiên nhân, cũng không quá nhiều thành kiến cùng hận ý, nàng thậm chí cũng không hướng tới trong truyền thuyết phi thăng, nàng lưu luyến nhân gian, cái này quê hương, chỉ muốn cùng dung mạo, thiên phú cùng dã tâm đều không thua chính mình Phàn Hoàn Nhĩ phân cao thấp, nâng đỡ Nhị hoàng tử đăng cơ, sau đó tranh thủ bốn nước nhất thống, như vậy nàng trở thành Nam Uyển quốc hoàng hậu, mẫu nghi thiên hạ cũng tốt, trở thành kế sư gia gia Đinh Anh, Du Chân Ý sau đó bổ nhiệm mới giang hồ cộng chủ cũng được, đều có thể cảm thấy mỹ mãn.

	Chẳng qua là lần này Kính Ngưỡng lâu cùng cái kia "Ông trời", hết lần này tới lần khác chọn trúng Nam Uyển quốc Cổ Ngưu sơn, với tư cách phi thăng chi địa, mà nàng lại hảo chết không chết bị vị kia sư gia gia đã tìm được, biến thành lão nhân gia người đầy tớ.

	Trong nội tâm nàng đau khổ không thôi, nhịn không được ngẩng đầu liếc mắt ngõ hẻm kia,  căn nhà đó chỗ phương hướng.

	Của ta sư gia gia ài, làm sao ngươi tới không rời núi?

	Đường Thiết Ý đã rời đi, bởi vì chống lại Chu Phì, hắn không có tin tưởng, mặc dù đã có được nguyên vẹn Luyện Sư đao, trực giác nói cho hắn biết đụng với Chu Phì, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Tựa như lúc trước những cái kia biến thành đá mài đao kẻ đáng thương tông sư, năm đó chống lại hắn Đường Thiết Ý giống nhau.

	Vì vậy hắn đi tìm tí thánh Trình Nguyên Sơn phiền toái.

	Nhưng mà lại để cho Đường Thiết Ý ảo não chính là tên kia vậy mà chạy là thượng sách, liễm khí tức, tại đây tòa kinh sư như cá vào nước.

	Đường Thiết Ý trong lòng oán hận, nếu là ở Bắc Tấn kinh thành, Trình Nguyên Sơn cũng chỉ có thể chờ chết.

	Hắn hoàn toàn có thể điều động một thành cấm quân, trắng trợn đuổi bắt lạc đàn là bất luận cái cái gì một vị tông sư.

	Đương nhiên Đinh Anh cùng Du Chân Ý, Đường Thiết Ý giết chết bọn họ điểm này ý niệm trong đầu, đều không có, cũng không dám có.

	Hắn lần này lặng yên ly khai Bắc Tấn đi vào Nam Uyển quốc, hầu như mỗi một bước, đều tại vị kia Du chân nhân nằm trong kế hoạch của. Khả năng còn muốn sớm hơn, từ hắn đạt được cái thanh này yêu đao Luyện Sư bắt đầu.

	Đường Thiết Ý cũng không hướng tới cái gì phi thăng ngay lập tức, cái gì tiên nhân chi hương, cái này tòa thiên hạ đã đầy đủ lại để cho hắn mở ra sở trường!

	————

	Đinh Anh cùng cái kia tên là Tào Tình Lãng đứa nhỏ, một cái ngồi ở trên ghế đẩu phơi nắng, một cái đứng ở nhà bếp cửa ra vào, run lẩy bẩy nắm đao bổ củi.

	Đinh Anh vừa mới tại biết được Đồng Thanh Thanh không có ở đây mười người liệt kê về sau, thở dài, quay đầu đối với đứa nhỏ cười nói: "Không có chuyện của ngươi, cái kia bà nương thực là. . ."

	Nói đến đây, dù là Đinh Anh như vậy đại ma đầu, cũng có chút dở khóc dở cười, không biết như thế nào đánh giá Đồng Thanh Thanh mới đoán ra xác thực.

	Đinh Anh so với trên đời tất cả mọi người hiểu rõ Kính Tâm trai Đồng Thanh Thanh.

	Đến một lần hai người số tuổi tương đối, là cùng đồng lứa người, hơn nữa đã sớm nhận thức. Đinh Anh là ma giáo kế Lô Bạch Tượng sau đó lại một vị võ học kỳ tài, tuổi còn trẻ liền đưa thân thiên hạ sau mười người, vì vậy rất sớm liền một mình mới bước chân vào giang hồ, Đồng Thanh Thanh lúc ấy thân phận, cùng loại hiện tại Kính Tâm trai Phàn Hoàn Nhĩ, chẳng qua là so với thận trọng từng bước, đem vô số anh hùng hào kiệt đùa bỡn tại vỗ tay bên trong Phàn Hoàn Nhĩ, sư phụ của nàng, Đồng Thanh Thanh là một cái chính cống người nhát gan, bị buộc bất đắc dĩ làm tới Kính Tâm trai kế tiếp nhiệm trước tông chủ, rồi lại mặt dày mày dạn dừng lại ở trong tông môn, không muốn đi ra ngoài giúp đỡ tông môn mưu cầu thiên hạ, Đinh Anh to gan lớn mật, có một lần vụng trộm lẻn vào Kính Tâm trai, đi chỗ đó tòa cấm địa đình giữa hồ hóng mát ngắm trăng, kết quả là gặp được tại trong đình ô nức nở nghẹn ngào nuốt Đồng Thanh Thanh, dựa vào đình trụ cuộn mình đứng lên, thiếu nữ chính nói qua tâm sự, không thể phát hiện Đinh Anh, vội vàng oán trách sư phụ nàng quá ác tâm, muốn đem nàng đuổi ra tông môn, oán trách sư tỷ các sư muội quá đần, tập võ đều như vậy dụng tâm rồi, lại vẫn đánh không lại mỗi ngày lười biếng chính mình, sau đó tách ra ngón tay nói qua trên giang hồ những cao thủ kia, như thế nào lợi hại, như thế nào hung tàn, cuối cùng liền nhị lưu cao thủ cũng không có buông tha, từng cái một thuộc như lòng bàn tay, giống như người người đều là trăm năm khó gặp đại tông sư. . .

	Đinh Anh cảm giác mình thật sự là đã gặp quỷ, dưới đời này vẫn còn có như vậy sợ chết đàn bà.

	Đồng Thanh Thanh cuối cùng cũng là tiếp cận thiên hạ hai mươi người cao thủ nhất lưu, rốt cuộc phát hiện Đinh Anh, sau đó nàng cũng như là đã gặp quỷ.

	Mở miệng câu nói đầu tiên đúng là mang theo khóc nức nở nói với Đinh Anh, chỉ cần không giết nàng, nàng tựu xem như  không còn có cái gì trông thấy.

	Đồng Thanh Thanh đương nhiên là một vị mỹ nhân, so với đồ đệ Phàn Hoàn Nhĩ, Nam Uyển quốc hoàng hậu Chu Xu Chân, xác thực đều muốn càng thêm động lòng người.

	Có thể Đinh Anh dù là qua nhiều năm như vậy, nhớ kỹ rõ ràng nhất đấy, nhưng là Đồng Thanh Thanh ngay lúc đó thần sắc, chứa đựng nước mắt, quyết lấy miệng, xin người, sợ hãi yếu ớt, giống như một cái lâm ở chỗ sâu trong gặp phải cầm đao người đốn củi tuổi nhỏ con nai.

	Đinh Anh đời này đều cuồng dại võ học, chưa bao giờ có tình yêu nam nữ, đối với Đồng Thanh Thanh cũng không bất luận cái gì tình yêu rung động, nhưng mà Đồng Thanh Thanh tính tình, cùng với năm đó nàng tại kính tâm trong đình cái kia phó biểu lộ, Đinh Anh thật sự là khó có thể quên.

	Cái kia một lần gặp lại, không có gió sóng, Đinh Anh đi Kính Tâm trai Tàng kinh lâu trộm bản bí tịch, lặng yên chạy xa.

	Đồng Thanh Thanh tại Đinh Anh sau khi rời đi, liền sợ tới mức tranh thủ thời gian chạy về chính mình sân nhỏ, liền mật báo đều không có.

	Về sau Đinh Anh càng ngày càng có danh tiếng, nhất là sáu mươi năm trước Nam Uyển quốc loạn chiến, Đinh Anh đoạt được cái kia đỉnh màu bạc mũ hoa sen, một lần hành động trở thành đệ nhất thiên hạ người, sau đó chém giết hơn mười vị Trích tiên nhân, đã biết một cái bí mật. Trong lúc, Đinh Anh một lần ngẫu nhiên, lại thấy Đồng Thanh Thanh một mặt, lúc ấy nàng đoán chừng là thật sự không mặt mũi da trốn ở Kính Tâm trai rồi, cuối cùng bắt đầu hành tẩu giang hồ, nhưng mà mọi sự không như ý, lại dài đến làm cho người giật nảy mình, lại bị lúc ấy Ma giáo ba môn một trong Binh Phù môn môn chủ bắt lấy, nếu như không phải là Đinh Anh vừa vặn đi ngang qua Binh Phù môn, cứu Đồng Thanh Thanh, đoán chừng vị tiên tử này sẽ phải trở thành đầu kia heo mập tiết dục độc chiếm rồi, Đinh Anh không có phí công cứu nàng, căn bản không cần nghiêm hình ép hỏi, liền được biết Kính Tâm trai rất nhiều cơ mật chuyện quan trọng, cùng nàng sở hữu một mực ghi nhớ hơn mười cửa thượng thừa bí pháp, trong đó hơn phân nửa, toàn bộ là dùng để bảo vệ tính mạng cùng trốn chạy để khỏi chết công phu, bằng không chính là hóa mục nát vì thần kỳ dịch dung thuật, sát lực cực lớn đấy, nàng đã gặp qua là không quên được, nhẹ nhõm nhớ kỹ, rồi lại giống nhau cũng không có học. . .

	Nếu như không phải là Đinh Anh không muốn nhiều muốn, nàng đều hận không thể trở về Kính Tâm trai, một lần nữa cho hắn trộm ra mấy bộ tiên gia thuật pháp, hơn nữa lã chã chực khóc mà vỗ ngực cam đoan, có thể làm cho Đinh Anh vô địch thiên hạ, thần công cái thế, nhất thống giang hồ. . .

	Nàng đại khái đã quên, lúc ấy Đinh Anh sớm đã là đệ nhất thiên hạ người.

	Nhiều năm về sau, Đồng Thanh Thanh phản hồi Kính Tâm trai kế thừa tông chủ vị về sau, Đinh Anh lại đi tìm nàng một lần, kết quả vậy mà không có tìm được nàng, liền biết rõ cái này người nhát gan hơn phân nửa là tu tập Kính Tâm trai cửa kia không truyền bí mật, có thể làm cho nữ tử phản lão hoàn đồng, hơn nữa công lực sẽ nước lên thì thuyền lên, niên kỷ trở nên càng nhỏ, công lực càng thâm hậu, điều kiện tiên quyết đương nhiên là nàng sẽ mất đi khuynh quốc khuynh thành tư sắc, nhưng mà đối với Đồng Thanh Thanh mà nói, đoán chừng phần này đại giới, thực không coi vào đâu, quả nhiên như Đinh Anh sở liệu, Đồng Thanh Thanh cuối cùng đưa thân thiên hạ mười người liệt kê.

	Vì vậy lần này tiến vào Nam Uyển quốc kinh thành, Đinh Anh một mực ở lưu ý sở hữu bên trong bao hàm linh khí hài đồng.

	Đã tìm được sáu bảy, cũng không phải Đồng Thanh Thanh.

	Có ý tứ chính là, những hài tử này, luyện võ chưa hẳn có thể trở thành cao thủ nhất lưu, nhưng mà tu tập Trích tiên nhân tiên gia thuật pháp, nhất định tiến triển cực nhanh.

	Đinh Anh đương nhiên không có hứng thú đem các nàng bồi dưỡng thành kế tiếp Du Chân Ý hoặc là Chu Phì.

	Cuối cùng Đinh Anh đã tìm được mí mắt phía dưới Tào Tình Lãng, bởi vì hắn ý tưởng đột phát, dù là hắn là một cái nam đồng, nhưng mà Đinh Anh cảm thấy lấy Đồng Thanh Thanh vì bảo vệ tính mạng dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào tính cách, tăng thêm Kính Tâm trai nhiều như vậy kỳ quái bí tịch, nhất là mấy bộ liên quan đến hồn phách chuyển di phép tiên, nói không chừng thực có thể là giấu ở Tào Tình Lãng trong cơ thể, chính thức thân thể tức thì tùy tiện một ẩn núp, trời đất bao la, người sống như trước khó tránh khỏi lộ ra dấu vết để lại, có thể một cái "Người chết" liền khó tìm rồi.

	Chẳng qua là hết thảy đều bị cái kia bảng danh sách phá vỡ, Đồng Thanh Thanh vậy mà không có ở đây mười người liệt kê.

	Điều này nói rõ Đồng Thanh Thanh lập tức tuyệt đối không phải là hài đồng chi thân!

	Rõ ràng, nhát gan đến cực điểm Đồng Thanh Thanh, đã cho rằng quen thuộc nàng nền móng chính mình, sẽ tìm đến nàng, nàng vô cùng có khả năng là lần trước trèo lên bảng mười người về sau, lập tức nghịch hướng suy diễn này cửa phép tiên, gia tăng lên số tuổi, từ đó làm cho tu vi hạ thấp, Đinh Anh có thể xác định, trước hôm nay chính là cái kia trên bảng mười người, lần này Kính Ngưỡng lâu chủ lầu Chu Xu Chân động tay chân, bởi vì này vị Nam Uyển quốc hoàng hậu vốn là Kính Tâm trai đệ tử.

	Nhưng mà Chu Xu Chân không có cách nào quyết định cuối cùng bảng danh sách thứ tự, bởi vì vừa mới tới tay mười người, là một vị "Ông trời" quyết định, lúc này mới khiến cho Đồng Thanh Thanh lộ ra chân tướng.

	Giờ phút này ngồi ở trong nội viện, Đinh Anh cười ha ha.

	Hắn rất ngạc nhiên, như vậy một vị mới nghe lần đầu Trích tiên nhân, tại quê hương bên kia sẽ là như thế nào một vị người tu đạo.

	Về phần lúc này Đồng Thanh Thanh lấy bao nhiêu cái "Thân phận", lại lén lén lút lút núp ở ở đâu, Đinh Anh đã không hề hiếu kỳ, dù sao đã đầy đủ thú vị.

	Dù là chính mình đã đoán sai chân tướng, Đồng Thanh Thanh có thể hơn hẳn hắn Đinh Anh lúc này đây, Đinh Anh cũng không sao cả rồi.

	Hắn Đinh Anh sở cầu sự tình, là muốn chiếm cứ thiên hạ ít nhất tám phần võ vận, lấy thuần túy thân thể, bạch nhật phi thăng, hoàn thành trước không có người sau cũng không có người hành động vĩ đại, đi được so với Chu Liễm cùng Tùy Hữu Biên đều muốn xa hơn, cao hơn!

	Hắn muốn thắng cái này một phương thiên địa ông trời.

	Ít nhất cũng muốn buộc đối phương không tiếc hư mất quy củ của mình, tự mình ra tay, đánh giết chính mình, như vậy hắn Đinh Anh giống nhau mặc dù chết không uổng.

	Đinh Anh quay đầu nhìn một cái cửa sổ, cười nói: "Không nên gấp gáp, ta sẽ thả ngươi đi ra ngoài đấy, chẳng qua đến lúc đó chính là ngươi chủ nhân thân tử đạo tiêu thời điểm, hy vọng tương lai ngươi còn có thể tìm được hắn chuyển thế, phụng bồi hắn đi tranh một chuyến sáu mươi năm sau cơ hội, chỉ thế thôi rồi."

	Đinh Anh đứng lên.

	————

	Trần Bình An đứng ở khe rãnh biên giới, hai tay áo không gió mà dao động.

	Ma đao nhân Lưu Tông hướng đi Trần Bình An, đối với tí thánh Trình Nguyên Sơn, Đường Thiết Ý cùng với Phùng Thanh Bạch bên kia biến cố, căn bản không thèm để ý.

	Dụng tâm chi một lòng, Lưu Tông được công nhận thiên hạ ba thứ hạng đầu giáp, đối với cái này Du Chân Ý sớm có kết luận, vì thế Du Chân Ý còn ly khai Hồ Sơn phái, đi tìm đến Lưu Tông, khuyên bảo người này bỏ quên trong tay cây đao kia, dưới chân võ học đường chỉ biết càng rộng.

	Chẳng qua là Lưu Tông không có đáp ứng mà thôi, nói cây đao kia, chính là của hắn vợ, ném không được, cái này gọi là tao khang chi thê bất hạ đường.

	Từ trước đến nay ăn nói có ý tứ Du Chân Ý há miệng cười to, lần đầu tiên cùng Lưu Tông uống rồi rượu, như vậy rời đi.

	Cái này không phải là cái gì nghe nhầm đồn bậy giang hồ tin tức nho nhỏ, là Du Chân Ý một vị đệ tử đích truyền chính miệng theo như lời.

	Ma đao nhân Lưu Tông vừa chính vừa tà, thanh danh bất hảo cũng không kém, cũng không lạm sát kẻ vô tội, chẳng qua là sở hữu chết tại hắn trên tay người, thường thường vô cùng thê thảm, càng là cao thủ tông sư, tử tướng càng cực kỳ bi thảm, có thể làm cho người thấy được đem mật đều nhổ ra.

	Chủng Thu đã đi trở về trên đường.

	Hắn, Trần Bình An, Lưu Tông, lẫn nhau vì hình tam giác xu thế.

	Chủng Thu cười nói: "Ta cùng với hắn trận này khung còn không có đánh xong, Lưu Tông, ngươi có thể đợi chúng ta phân ra thắng bại ra lại đao không muộn, về phần đến lúc đó ngươi là cùng ta so chiêu, còn là cùng hắn giao thủ, bây giờ còn khó mà nói."

	Lưu Tông ánh mắt cực nóng, xuất đao giết người lúc trước, bắt đầu thói quen tốn hơi thừa lời như cọ sát đao, lộ ra thập phần sấm nhân.

	Lão nhân suy nghĩ một chút, "Có thể. Chỉ cần các ngươi đừng ghét bỏ ta lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, có phần này sống đến cuối cùng tin tưởng là tốt rồi. Nếu như không có. . ."

	Hắn chỉ chỉ Trần Bình An, "Chủng quốc sư ngươi bây giờ có thể ly khai, hắn lưu cho ta là được. Ta Lưu Tông đời này còn không có cho Trích tiên nhân mở ngực bể bụng đấy."

	Đối với cùng tồn tại một tòa thành trì Nam Uyển quốc quốc sư, Lưu Tông là đánh tâm nhãn bội phục, lúc trước tại nhà mình cửa hàng, đã từng đối với tí thánh Trình Nguyên Sơn cứ nói qua.

	Chủng Thu chỉ chỉ trên người mình món đó nghiền nát không chịu nổi thanh sam, mỉm cười nói: "Ngươi xem ta như là cam tâm thu tay lại bộ dạng sao?"

	Lưu Tông thở dài, "Đi đi, cái kia ta chờ đám các ngươi phân ra kết quả."

	Chủng Thu hỏi: "Chu Phì cũng là Trích tiên nhân, vì sao không giết hắn?"

	Lưu Tông lắc đầu nói: "Ta lại không ngốc, người trẻ tuổi trước mắt này, với ngươi là một cái con đường đấy, băm đứng lên, nhất định đao đao đến thịt, cảm giác mới tốt. Cái kia Chu Phì biết yêu thuật, nói không chừng đã chết liền cái thi thể đều không có, ta liều mạng, phí lớn như vậy sức lực, cuối cùng là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, ta mặc kệ đấy."

	Chủng Thu bất đắc dĩ lắc đầu.

	Trần Bình An không có để ý ma đao nhân Lưu Tông, về phía trước mở ra một chưởng, ý bảo Chủng Thu có thể tái chiến.

	Lưu Tông ngẩn người, một đập chân, "Ai ôi!!!, bộ dáng này, cái này cái giá thực tuấn a, may mà lão tử không phải là người trẻ tuổi đàn bà, bằng không thì cũng muốn động tâm, không nên không nên, cái này nếu cho ngươi đi mới bước chân vào giang hồ, vẫn không thể họa họa hơn mười trên trăm tên cô nương xinh đẹp a, đáng chết đáng chết, chọn ngươi không chọn Chu Phì, thật sự là không sai."

	Chủng Thu cùng Trần Bình An coi như cũng đã tâm xác định mà "Nhập đạo", ngoảnh mặt làm ngơ, giếng nước yên tĩnh.

	Lưu Tông bỗng nhiên dừng lại câu chuyện.

	Bởi vì khoảng cách hai người gần nhất hắn, kỳ quái tai, vậy mà giống như đã nghe được leng keng một tiếng tích thủy âm thanh.

	Sau một khắc, một cỗ tràn đầy gió mạnh đập vào mặt, Lưu Tông tuy rằng không chút sứt mẻ, thế nhưng là ống tay áo cùng tóc đều bị quét đến lộn xộn vô cùng.

	Nguyên lai là Chủng Thu cùng người trẻ tuổi kia đối mặt một quyền, quyền cương tứ tán, hai người bốn phía bụi đất tung bay, mặt đường đá xanh vỡ vụn, gào thét văng khắp nơi.

	Lưu Tông đưa tay đập bay một viên nhanh như bàn máy tên nỏ mũi tên bay đá, trừng to mắt nhìn lại, không muốn bỏ qua mảy may chi tiết.

	Khá lắm, hai người này ra tay, quả thực chính là muốn đánh cho sơn băng địa liệt.

	Một bộ thanh sam Chủng Thu, cùng một thân áo bào trắng Trần Bình An, đã nhanh đến thân hình phân biệt như sương trắng cùng khói xanh.

	Hai người đến mức, long trời lở đất.

	Một trận hung hiểm muôn phần cận thân chém giết, hai cái thân ảnh không có một lần kéo ra một trượng khoảng cách, nhiều nhất không đến ba cánh tay khoảng thời gian, bỏ một người một tay, ý vị này hai người dù là bị một quyền đập trúng, đều tuyệt đối đầu rời khỏi một tay khoảng cách!

	Người khác là ốc nước ngọt trong vỏ làm đạo tràng, hai cái này điên rồi ma gia hỏa thì là một tấc vuông giữa hủy thành lay núi, thật sự là huyết nhục thân thể?

	Hai đạo mờ mịt thân ảnh, hầu như hủy diệt rồi cả con đường.

	Nhưng mà coi như ước định bình thường, hai bên kiến trúc cùng tường cao lông tóc không tổn hao gì.

	Song phương đối với quyền ý khống chế, chính thức đạt đến hay đến cảnh giới đỉnh cao.

	Ước chừng một nén nhang sau.

	Chu Phì đột nhiên vỗ trán một cái, "Tốt ngươi Chủng Thu, thuần tâm quấy rối a."

	"Đi rồi đi rồi, thật sự là nhìn không được rồi. Dù sao còn có Đinh Anh cùng Du Chân Ý chỉnh đốn tàn cuộc."

	Chu Phì hai tay phân biệt xách ở Chu Sĩ cùng Nha Nhi đầu vai, xách gà con tựa như, một lướt mà đi.

	Những cái kia Xuân Triều cung mỹ nhân tuy rằng không hiểu ra sao, vẫn là đi theo Chu Phì lên không bay xa.

	Đường đi phần cuối bên kia, bụi bặm che khuất bầu trời.

	Góc rẽ, Chủng Thu cười nghênh ngang rời đi, dọc theo mặt khác một cái đường cái ly khai, vị này quốc sư tuy rằng đầy bụi đất, nhưng mà không có chút sa sút tinh thần chi ý, ngược lại như là làm một kiện khoái ý sự tình.

	Trần Bình An tức thì ở lại trước kia trên đường, một mình đi ra tràn ngập bụi bặm, quyền ý cùng khí thế, không thấy nửa điểm.

	Giống như là một cái nhất bình thường người trẻ tuổi, chẳng qua là vừa sải bước ra, liền đi tới ma đao nhân Lưu Tông trước người.

	Lưu Tông nháy mắt mấy cái, hỏi: "Có thể hay không không đánh cho?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lưu Tông nghiêm túc nói: "Ta cảm thấy đến có thể a, mọi người không oán không cừu đấy, đường như vậy rộng, bỏ qua tất cả đấy, không có tật xấu!"

	Trần Bình An thoáng chếch đi ánh mắt, nhìn về phía tòa nhà chỗ ở bên kia, gật đầu nói: "Vậy có thể đi."

	Lưu Tông cười hắc hắc nói: "Trước khi đi, có thể hay không lắm miệng hỏi một câu, Chủng quốc sư với ngươi đến cùng quan hệ gì?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, cho ra đáp án, "Người trong đồng đạo."

	Lưu Tông đang muốn cảm khái cái gì.

	Trần Bình An trầm giọng nói: "Tranh thủ thời gian ly khai, đuổi kịp Chủng Thu, nếu như có thể mà nói, giúp đỡ hắn cùng một chỗ đối phó người nào đó, nếu như ngươi tin tưởng tin lời của ta, cũng đừng có nghĩ đến trốn, chỉ có cùng Chủng Thu liên thủ, mới có cơ hội sống đến cuối cùng."

	Lưu Tông gật gật đầu, không nói hai lời liền cùng Trần Bình An gặp thoáng qua, hơn nữa Trần Bình An cũng tiến lên một bước, lướt ngang một bước, vừa vặn đứng ở Lưu Tông sau lưng một đường phía trên.

	Bên kia, Chủng Thu đứng lại, một vị dung mạo xinh đẹp như hài đồng gia hỏa, đứng ở một thanh lơ lửng không trung trên thân kiếm, chặn Chủng Thu đường đi.

	Mà Trần Bình An bên này, trong hẻm nhỏ chậm rãi đi ra đỉnh đầu màu bạc mũ hoa sen Đinh Anh.

	Tại lão nhân hai ngón lúc giữa, kẹp lấy một thanh không ngừng rung động mãnh liệt phi kiếm.
Kết chương.