Chương 2318: Đan vương Phong Tiếu Trần
 
 	Gặp Hồ Thanh Ngưu đứng ra khiêu chiến Lý Thất Dạ, có người đứng thẳng tức ồn ào nói: "Không sai, nếu là đan, dược, y, độc tứ đại lĩnh vực vô song, vậy so một lần a, xem ai cường đại hơn. "
 
 	Trương Nham cũng gật đầu nói nói: "Ta cũng đồng ý, hôm nay chúng ta trường sinh tam kiệt đã ở từ, chúng ta cũng không biết tự lượng sức mình, vì mọi người đem kiểm tra như thế nào. Chúng ta từng người thông thạo đan, y, độc tam đại lĩnh vực, như vậy mận đại sư huynh có dám hay không ở phương diện này cùng chúng ta nhất quyết cao thấp đâu này?"
 
 	"Dựa vào cái gì ta tựu tiếp nhận khiêu chiến của các ngươi?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	"Nếu như không khiêu chiến, lại làm sao có thể phục chúng, lại đâu có tư cách nhen nhóm đệ nhất nén hương, ngươi có dám hay không nhất quyết cao thấp?" Hồ Thanh Ngưu ngạo nghễ, lạnh lùng nói.
 
 	"Bằng Trường Sinh cốc là đủ!" Hồ Thanh Ngưu lời nói vừa rơi xuống, bình thường dịu dàng khoan hậu Tần Thược Dược cũng lên tiếng, nàng lúc này nói chuyện âm vang mạnh mẽ, Trường Sinh cốc đệ tử, không có một cái là kẻ yếu.
 
 	Tần Thược Dược ánh mắt phát lạnh, * xem Hồ Thanh Ngưu, lạnh lùng nói: "Ngoại trừ Trường Sinh cốc, còn ai có tư cách nhen nhóm đệ nhất nén hương! Đại sư huynh chính là thủ tịch đệ tử, bằng điểm này là đủ, còn lại người đều không có tư cách!"
 
 	Tần Thược Dược ngày bình thường dịu dàng khoan hậu, nhưng là tại lúc này trong lúc mấu chốt, nàng nói chuyện giống nhau là ối chao * người, với tư cách Trường Sinh Chân Nhân đệ tử, nàng lại đâu là tùy tiện bị người khi dễ người.
 
 	"Cái này không khỏi quá ngang ngược độc đoán đi à nha." Ở thời điểm này cùng Độc Vương Hoàng Quyền Uy đồng hành người trẻ tuổi Ngũ Hiền Nghị cười lạnh nói: "Có thể người vì trên, chuyện như vậy, cũng không phải sắp xếp tư luận bối."
 
 	"Ngũ Hiền Nghị, ngươi đã không phải Trường Sinh đạo thống đệ tử, việc này ngươi tựu câm miệng a." Như hàn mai ngạo tuyết Mục Nhã Lan không chút nào cho tình cảm, lạnh giọng quát trách móc.
 
 	Cái này gọi Ngũ Hiền Nghị thanh niên lập tức sắc mặt một trương, nhưng hắn nghĩ đến thân phận của mình cùng chỗ dựa, dũng khí đại tráng, một cái lồng ngực, lãnh ngạo nói: "Mục thần y, ta lần này lời nói chính là vì muốn tốt cho Trường Sinh đạo thống, cũng là vì Trường Sinh đạo thống mưu tương lai. Nếu là Trường Sinh cốc một ngày đi một mình, chắc chắn sẽ xuống dốc!"
 
 	Cái này gọi Ngũ Hiền Nghị thanh niên chính là Trường Sinh đạo thống phía dưới một cái tông môn đệ tử, chỉ có điều hắn sư huynh chu chí khôn vì một vị lai lịch mười phần kinh thiên người hiệu lực về sau, hắn cũng vội vàng đi theo, từ nay về sau thoát ly Trường Sinh đạo thống, ly khai Trường Sinh đạo thống.
 
 	Tại trước kia, cái này Ngũ Hiền Nghị chẳng qua là Trường Sinh đạo thống bình thường đệ tử mà thôi, tại Trường Sinh cốc đệ tử trước mặt không biết rõ muốn thấp bao nhiêu bối phận, chớ nói chi là tại Mục Nhã Lan khuôn mặt trước rồi.
 
 	Tại trước kia hắn tại Mục Nhã Lan trước mặt nói liên tục lời nói dũng khí đều không có, không dám tới gần, chỉ có thể là xa xem. Hiện tại không đồng dạng rồi, hắn chủ tử sau lưng lai lịch kinh thiên, tại Vạn Thống giới ai không kiêng kị ba phần? Cái nào đạo thống không để cho tình cảm?
 
 	Cho nên trở về Trường Sinh đạo thống, hắn coi như là áo gấm về nhà, thậm chí tại Vạn Thọ quốc cùng Hoàng Quyền Uy danh xưng đạo đệ, đây là hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.
 
 	Cho nên, hôm nay tại Mục Nhã Lan khuôn mặt trước, lực lượng không khỏi đủ rất nhiều, cả người đều khoe khoang rất nhiều.
 
 	"Vậy sao?" Mục Nhã Lan lạnh lùng nói.
 
 	Ngũ Hiền Nghị một cái lồng ngực, nói ra: "Không sai, Trường Sinh đạo thống chính là chúng ta liệt tổ liệt tông tâm huyết , bất luận cái gì một cái Trường Sinh đạo thống đệ tử đều không muốn chứng kiến Trường Sinh đạo thống xuống dốc, lại càng không nguyện ý chứng kiến Trường Sinh đạo thống bởi vì Trường Sinh cốc ngang ngược độc đoán mà ngã vào sụp đổ biên giới. Cho nên, ở thời điểm này, Trường Sinh đạo thống bất cứ một người đệ tử nào đều có tư cách đi giám sát, đều có tư cách đi can thiệp, nhường tất cả mọi người minh bạch, Trường Sinh đạo thống không chỉ là Trường Sinh cốc một mình có được đấy, là thuộc về tất cả mọi người đấy. Nếu như Trường Sinh cốc nếu thật khư khư cố chấp, vậy hẳn là có người đến ngăn cản, nói thí dụ như Vạn Thọ quốc hoặc là môn phái khác truyền thừa!"
 
 	Ngũ Hiền Nghị cái này lời vừa nói ra, trẻ tuổi còn không có kịp phản ứng, nhưng không ít thế hệ trước tựu lập tức hút một hơi hơi lạnh, thoáng cái phục hồi tinh thần lại rồi.
 
 	Thế hệ trước cường giả tại thời khắc này thoáng cái nghe rõ một ít gì đó, Ngũ Hiền Nghị không hề nghi ngờ là đứng ở Vạn Thọ quốc bên này, bọn hắn còn muốn đến Ngũ Hiền Nghị chỗ dựa sau lưng, không ít người đều hút một hơi hơi lạnh.
 
 	" ta cũng đồng ý nói như vậy." Trương Nham lập tức nói: "Bất luận nói như thế nào, bằng bằng bình luận tư luận bối phận, cái này được coi là cái gì, nên có thể người cư trên, không thể nói bằng một cái đại sư huynh thân phận tựu áp đảo chúng ta tất cả mọi người, càng không thể nói Trường Sinh cốc nói thế nào được cái đó. Nếu như chỉ bằng một cái đại sư huynh thân phận tựu đè ép chúng ta, chúng ta đây được coi là cái gì? Quản chi là Trường Sinh cốc, vậy cũng phải xuất ra một ít thực lực đến, đó mới có thể phục chúng!"
 
 	Trương Nham thực sự không phải là nói muốn phản Trường Sinh cốc, hắn chỉ là hữu tâm cùng Lý Thất Dạ đối nghịch mà thôi, hắn chỉ là mượn đề tài để nói chuyện của mình mà thôi, nhưng lại vừa vặn như Ngũ Hiền Nghị ý.
 
 	Trương Nham lời vừa nói ra, người ở chỗ này không khỏi hút một hơi hơi lạnh, Trương Nham cái này lời vừa nói ra, tới một mức độ nào đó là đại biểu cho bọn hắn Bách Đan môn rồi, hắn dù sao cũng là Bách Đan môn đệ tử.
 
 	"Ngu xuẩn." Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nói, đều chẳng muốn đi nhìn thêm hắn liếc.
 
 	Bị Lý Thất Dạ mắng một câu "Ngu xuẩn", lập tức nhường Trương Nham lửa giận tăng vọt, hắn vốn tựu cùng Lý Thất Dạ kết xuống ân oán, tại bùn nhão trong lăn qua lăn lại đã đủ thật xấu hổ chết người ta rồi, hiện tại còn bị Lý Thất Dạ thẳng mắng ngu xuẩn, này làm sao có thể để cho hắn nuốt được hạ cái này miệng oán khí?
 
 	"Họ Lý đấy, ngươi có dám hay không cùng ta vừa so sánh với đan thuật." Trương Nham phẫn nộ quát: "Nếu không, ngươi không có tư cách đại biểu Trường Sinh đạo thống nhen nhóm cái này đệ nhất nén hương!"
 
 	"Cái này chính là các ngươi Bách Đan môn lập trường sao?" Mục Nhã Lan tú mục phát lạnh, lạnh lùng nói.
 
 	Trương Nham thoáng cái sắc mặt đỏ lên, da đầu run lên, nhưng là hắn cưỡi hổ khó xuống, ở thời điểm này hắn không thể chịu thua, đặc biệt là nhiều người như vậy ở đây, nếu như hắn chịu thua mà nói, vậy quyền uy nhận được đả kích rất lớn rồi.
 
 	"Không sai!" Trương Nham một bị kích, đầu óc nóng lên, lớn tiếng nói: "Nếu như không xuất ra nửa điểm bổn sự đến, chỉ bằng một cái danh hiệu muốn áp đảo chúng ta tất cả mọi người, không có cửa đâu, không có nửa điểm bổn sự, mơ tưởng đại biểu cho Trường Sinh đạo thống điểm đệ nhất nén hương, coi như là Trường Sinh cốc đại đệ tử cũng không được."
 
 	Trương Nham cái này lời vừa nói ra, lập tức nhường tất cả mọi người đều sắc mặt rùng mình, lời này cũng không phải nói đùa đấy.
 
 	"Ngu xuẩn ——" Trương Nham lời nói vừa rơi xuống, một tiếng quát chói tai vang lên, lúc này đây thực sự không phải là Lý Thất Dạ lên tiếng, ngay sau đó nghe được "Đùng" một thanh âm vang lên, một bạt tai nặng nề mà quất vào Trương Nham trên mặt, rút được Trương Nham váng đầu chuyển hướng, khóe miệng máu tươi chảy ròng.
 
 	Vô duyên vô cớ bị người hung hăng rút một bạt tai, cái này nhường Trương Nham cuồng nộ, đang muốn bão nổi, ngẩng đầu lên xem xét thời điểm, lập tức đem hắn hồn đều dọa được bay lên.
 
 	Lúc này chỉ thấy có một đám người đi tới, cầm đầu chính là một cái lão già, mặc một thân áo gai, mặt trẻ tóc trắng, bên cạnh hắn còn có một cái lão nhân cùng đi, lão nhân này mười phần uy nghiêm.
 
 	"Sư tôn, lão tổ tông ——" vừa nhìn thấy cái này hai cái lão nhân, Trương Nham bị dọa đến hồn đều bay lên.
 
 	"Đan vương cùng Bách Đan môn môn chủ." Chứng kiến một chuyến này người, không ít người đều sợ hãi kêu lên một cái, bởi vì Bách Đan môn tại Trường Sinh đạo thống cũng là một cái thập phần cường đại môn phái.
 
 	Chứng kiến một chuyến này người, đặc biệt là đan vương Phong Tiếu Trần, càng làm cho rất nhiều trong lòng người vì đó chấn động, ở đây rất nhiều thế hệ trước cường giả nhìn thấy đan vương Phong Tiếu Trần đều nhao nhao cúc thủ thi lễ.
 
 	Đan vương, không muốn nói là Trường Sinh đạo thống, coi như là toàn bộ Vạn Thống giới đều là thanh danh vang vọng thiên địa tồn tại, hắn là Trường Sinh đạo thống hai đại lão tổ một trong.
 
 	Tại Trường Sinh đạo thống, tại Vạn Thống giới, đan vương có được lấy hết sức quan trọng địa vị. Không biết rõ có bao nhiêu đăng thiên Chân Thần muốn tìm hắn một khỏa Trường Sinh đan mà không được, liền bất hủ tồn tại đều có hướng hắn cầu đan thời điểm, hơn nữa cũng không nhất định có thể cầu được.
 
 	"Lão tổ tông, sư tôn." Trương Nham tại thời khắc này hai chân thẳng run, trong nội tâm sợ hãi.
 
 	"Hừ ——" lúc này Bách Đan môn chủ cũng là sắc mặt như băng sương, lạnh lùng khẽ hừ, lúc này với tư cách sư phụ hắn cũng không cách nào bao che đồ đệ của mình rồi, quản chi là lại sủng ái đều không được. Bởi vì đây đã là phạm vào tối kỵ.
 
 	Đan vương Phong Tiếu Trần đến, vốn là dáng tươi cười chân thành hắn cũng sắc mặt lạnh như băng, bởi vì Trương Nham một bước vượt qua giới tuyến rồi, đem Bách Đan môn kéo đi vào, một khi là đối kháng Trường Sinh cốc, đó là chọc xé trời sự tình.
 
 	Đan vương Phong Tiếu Trần vừa đi tới, đang muốn hướng Lý Thất Dạ bọn hắn mở miệng thời điểm, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, hắn thoáng cái trợn mắt há hốc mồm, trong nội tâm thoáng cái bị chấn trụ rồi.
 
 	Bởi vì Phong Tiếu Trần nhận thức Lý Thất Dạ, người khác không biết rõ Lý Thất Dạ vị đại sư này huynh lai lịch, nhưng hắn vẫn biết rõ!
 
 	Lúc ấy đánh Cuồng Đình thời điểm, đan vương Phong Tiếu Trần chính là mấy vị lão tổ một trong, hắn cũng là chủ cùng lão tổ, hắn đương nhiên biết rõ Lý Thất Dạ là Cuồng Đình cao nhất người cầm quyền.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà rung thân một bên, thành Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử, này làm sao không cho hắn thoáng cái mắt choáng váng đây này.
 
 	Cuối cùng, đan vương Phong Tiếu Trần thật sâu hô hít một hơi, hướng Lý Thất Dạ khom người, đã bái bái, từ từ nói: "Công tử đến, vẻ vang cho kẻ hèn này. Nguyện Trường Sinh cốc tại công tử trong tay có thể phát dương quang đại, trên thế gian xem mắt."
 
 	Đan vương Phong Tiếu Trần lời này thế nhưng mà có ý tại ngôn ngoại, lời này coi như là đối với Lý Thất Dạ nói bóng nói gió rồi.
 
 	"Ta chính là tung hoành Tam Tiên giới, đứng ngạo nghễ muôn đời chi đỉnh, đây chẳng qua là nghỉ đủ mà thôi, cần gì ta phát triển." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, lời nói bá khí mười phần.
 
 	"Thật là, hôm nay có thể gặp lại công tử, chính là tam sinh hữu hạnh, cũng là lão đầu tử vinh hạnh, công tử đan đạo vô thượng, chúng ta không thể bằng vậy, ngày khác lão đầu nhất định nhập Trường Sinh cốc, bái yết công tử, theo thỉnh giáo đan đạo." Đan vương Phong Tiếu Trần khấu đầu lại bái.
 
 	Phong Tiếu Trần lời này thực sự không phải là thừa phụng chi lời nói, tại Cuồng Đình thời điểm hắn thậm chí nguyện ý làm con tin lưu lại Cuồng Đình đạo thống, đơn giản tựu là muốn tận mắt nhìn nhìn lại Lý Thất Dạ tuyệt thế vô thượng đan đạo.
 
 	Chỉ thấy đan vương Phong Tiếu Trần cung kính như thế, lúc này nhường người ở chỗ này đều mắt choáng váng, đều thoáng cái trợn mắt há hốc mồm, bị chấn động được nói không ra lời.
 
 	Đan vương, là người ra sao vậy, Trường Sinh đạo thống hai đại lão tổ một trong, càng là Vạn Thống giới mạnh nhất nhất tài ba dược sư, đan đạo vô thượng, liền Chân Đế đều hướng hắn cầu qua Trường Sinh đan, địa vị của hắn tôn sư sùng ra sao muốn mà biết.
 
 	Đừng nói là bình thường Chân Thần, coi như là đăng thiên Chân Thần, gặp được đan vương về sau, đều muốn hành đại lễ, theo bày ra tôn kính, dù sao bao nhiêu người muốn cầu được trong tay hắn Trường Sinh đan đây này.
 
 	Hiện tại tôn sùng không gì sánh được đan vương đều tại Lý Thất Dạ trước mặt cung kính như thế chấp đại lễ, đây là hạng gì rung động nhân tâm sự tình.
Kết chương.