Chương 230 : Châm Đâm, Tiến Giai Bắt Đầu.
"Đây là Tích Nguyên dịch, gia tộc lại nhanh như vậy liền phối trí thành công?"

	Thương Hạ nhẹ nhàng ngửi bình ngọc trong bích lục chất lỏng khí tức, trong ánh mắt lập loè vui mừng.

	Thương Khê cười nói: "Tích Nguyên dịch bản thân cấp bậc cũng không cao lắm, chỉ là phương pháp phối chế mới mẻ, mà lại bên trong vài loại thuốc hiếm thấy khó tìm mà thôi."

	Thương Hạ nghe vậy hơi kinh ngạc nhìn về phía cô cô, hỏi: "Chẳng lẽ nói những dược vật kia trong gia tộc vừa vặn đủ? Chúng ta U Châu cũng không phải là cái gì sản vật phì nhiêu địa vực, bằng không cũng sẽ không đem một toà hai giới chiến vực gắt gao nắm ở trong tay."

	Thương Khê mỉm cười, nói: "Là ngươi nhị bá cùng nhị bá nương. . ."

	Thương Hạ trên mặt giả vờ bỗng nhiên tỉnh ngộ hình, sau đó liền không hề có một tiếng động nở nụ cười.

	Thương Khê biết rõ Thương Hạ trong lòng đang suy nghĩ gì, nhưng vẫn là nói: "Ngươi nhị bá nương Từ Tuệ Châu chính là Duyện Châu người, phối trí Tích Nguyên dịch cần thiết mấy thứ thuốc chính là nàng mang về."

	Thương Hạ thu lại trên mặt vẻ mặt, chỉ để lại ý cười nhàn nhạt, nói: "Cô cô, bọn họ muốn cái gì, dứt lời!"

	Thương Hạ kỳ thực đã sớm nhận ra được chính mình vị này nhị bá tựa hồ muốn cầu cạnh hắn.

	Trước bất kể là truyền thụ cho hắn ( Tham Soa kiếm quyết ), vẫn là nửa đường ngăn lại Từ Tuệ Châu kiếm mang, lại cho tới bây giờ chuyên vì hắn tìm tới phối trí Tích Nguyên dịch phi phàm tài liệu, tuy rằng nhìn qua càng như là Thương Tiệm đang vì hòa vào Thương thị gia tộc mà nỗ lực, nhưng Thương Hạ vẫn có thể cảm giác được trong này còn ẩn giấu đi một phần cố ý.

	Cái này một phần cố ý tựa hồ từ hắn trở về gia tộc sau khi, cũng đã bắt đầu rồi.

	Thương Khê vào lúc này trái lại nhẹ giọng nở nụ cười, nói: "Nếu ngươi sớm đã có phát giác, như vậy không ngại đoán một cái, ngươi nhị bá muốn từ ngươi nơi này được đến cái gì?"

	Thương Hạ tùy ý nói: "Cái này còn dùng đoán? Hắn cùng phu nhân của hắn đều là tam giai võ giả, coi như có mong muốn cũng không cầu được ta cái này nhị giai võ giả, như vậy tự nhiên chính là vì dưới gối cái kia một đôi con cái."

	Nhìn không chút biến sắc Thương Khê một chút, Thương Hạ nói tiếp: "Ta cùng hắn lần thứ nhất gặp lại ứng nên là trước đoạn thời gian con đường dài bị tập kích thời điểm, hắn nhìn thấy cũng chỉ có ta kiếm thuật, mà ngày hôm trước diễn võ trường phát sinh xung đột, cái kia hai huynh muội liên thủ tuy rằng chỉ điểm một chiêu, nhưng ta cũng có thể nhìn ra hai người tiến giai Võ Cực cảnh sau khi, tuy rằng tu luyện võ kỹ nhưng vẫn là kiếm thuật, nhưng đi cực đạo con đường lại cùng cha mẹ bọn họ không giống."

	Thương Hạ cái này thời điểm thậm chí cũng không cần từ cô cô trong miệng chứng thực, chỉ cần xem trên mặt nàng vẻ mặt liền biết mình đoán không sai.

	"Ngươi thật sự nhìn ra rồi? Vậy ngươi có thể nguyện ý giúp huynh muội bọn họ một cái?"

	Thương Khê cười hỏi, tuy rằng tận lực đem giọng nói hóa thành bình thản, nhưng Thương Hạ vẫn có thể từ bên trong nhận ra được vẻ mong đợi.

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Cô, ta không phải người nhỏ mọn, bọn họ cũng không cần như vậy trăm phương ngàn kế, bọn họ muốn học ta có thể dạy, có thể mấu chốt của vấn đề ở chỗ ta cũng không thể trên cột đi cầu người nhà học chứ?"

	Thấy được Thương Khê che miệng "Khanh khách" cười không ngừng, Thương Hạ biết cô cô đã rõ ràng hắn ý tứ, lập tức chuyển hướng có thể đề tài, nói: "Cô, Thủ Ý hương chuyện. . ."

	Thương Khê gật gật đầu, nói: "Đại khái cũng ở cái này hai ngày. Vật này e sợ không chỉ là tiến giai cần thiết phụ trợ đồ vật, hơn nữa đối với tam giai võ giả hằng ngày tu luyện cũng có chút ít ích lợi, một khi chế tác thành công, e sợ sẽ trở thành gia tộc một đại tài nguyên."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy nói cách khác ta tiến giai Võ Ý cảnh đại khái chính là mấy ngày nay?"

	Thương Khê cười nói: "Nguyên bản còn không lớn hi vọng ngươi nhanh như vậy tiến giai Võ Ý cảnh, luôn cảm thấy ngươi tu vị tăng lên quá nhanh, phải là lắng đọng một quãng thời gian, nhưng hiện tại xem ra tình huống lại có không giống, từ hai giới chiến vực trở về sau khi, khoảng thời gian này ngươi nhưng vẫn chưa từng trở về học viện, bây giờ học viện Thông U trên dưới đối với ngươi oán niệm nhưng là rất nặng nha!"

	Thương Hạ có chút không rõ vì sao, nghĩ còn muốn hỏi nguyên nhân thời điểm, Thương Khê cũng đã đứng dậy trước một bước rời đi.

	Thương Hạ ở tĩnh thất ở trong mặc ngồi chốc lát, dần dần đem ý nghĩ rối loạn trong lòng dứt bỏ, sau đó bắt đầu tiếp tục đánh bóng trong đan điền nguyên khí, đồng thời điều chỉnh tự thân trạng thái, làm vì tiến giai Võ Ý cảnh làm chuẩn bị cuối cùng.

	Ngày thứ hai chạng vạng lúc, thương gia phòng thuốc nhóm đầu tiên chế thành Thủ Ý hương, tổng cộng cũng chỉ có ba chú, do Thương Khê tự mình đưa đến Thương Hạ nơi tĩnh thất ở trong.

	"Lần này tiến giai không trở về học viện sao? Dù sao học viện chuyên môn mở ra bế quan mật thất, nơi đó nguyên khí càng dồi dào." Thương Khê hỏi.

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Bây giờ vạn sự đã chuẩn bị, vẫn là ở trong nhà bế quan càng cho thỏa đáng hơn chút, ta cũng không muốn chính mình bế quan mật thất lại lần nữa bị thiên lôi bổ ra!"

	Dứt lời, Thương Hạ vừa nhìn về phía Thương Khê nói: "Khoảng thời gian này còn muốn thỉnh cầu cô cô làm hộ pháp cho ta."

	Thương Khê khá hơi xúc động nói: "Xú tiểu tử, ở ngươi tiến giai thành công sau khi, e sợ liền cô cô đều không phải là đối thủ của ngươi."

	. . .

	Lại qua một ngày một đêm , bởi vì Thương Khê tự mình tọa trấn, Thương Hạ nơi độc lập tiểu viện bây giờ đã hoàn toàn bị ngăn cách, bất luận người nào đều không được tùy ý tới gần.

	Trong mật thất, Thương Hạ tự giác lúc này chính mình bất kể là tu vị vẫn là trạng thái tinh thần, cũng đã điều chỉnh đến tốt nhất, liền đem tiến giai cần thiết đồ vật từng cái bày ra ở trước mắt.

	Tam Tuần Hợp Ý Châm ba viên, Quy Ý tán một bình, Tích Nguyên dịch một tôn, Thủ Ý hương ba chú.

	Một cái ở thùng đáy đặt Hằng Ôn thạch mà vẫn duy trì hơi nóng bốc hơi lớn bồn tắm.

	Còn có một chút dùng để dự phòng ở tiến giai thất bại sau mất khống chế hoặc là nội phủ trọng thương cần thiết dược tề loại hình.

	Đem dùng tiến giai dược tề thứ tự trước sau ở trong đầu yên lặng qua một lần, xác thực sẽ không lại có bất kỳ sai lầm nào, Thương Hạ rốt cục nhen lửa Thủ Ý hương.

	Ở thanh nhã khí tức ở trong, Thương Hạ trong đầu một mảnh thanh minh, rồi sau đó dùng tay chậm rãi từ trong hộp ngọc nhặt nổi lên một viên Hợp Ý châm.

	Dài năm tấc dược châm bản thân do nhiều loại phi phàm tài liệu chế thành, có thể ở ánh nến chiếu rọi xuống, mặt ngoài lại lập loè kim loại độc nhất ánh sáng lộng lẫy.

	Dựa theo tứ phương bi trên bàn giao trình tự, Thương Hạ đem quả thứ nhất Hợp Ý châm đầu tiên là ngâm vào đựng Tích Nguyên dịch bình ngọc trong.

	Dài nhỏ dược châm bản thân không gặp bất kỳ biến hóa nào, nhưng mà bình ngọc trong màu bích lục nước thuốc lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống.

	Khoảng chừng qua một khắc đồng hồ thời gian, bình ngọc trong Tích Nguyên dịch ít đi đem gần một phần ba, mà cái này dược châm tựa hồ cũng đã đạt đến bão hòa.

	Cởi áo cánh, loã lồ nửa người trên Thương Hạ, cuối cùng nhặt cái này châm nhỏ ở trước mắt liếc mắt nhìn, rồi sau đó đem nhắm ngay phần bụng dưới rốn ba tấc huyệt quan nguyên, vẻ mặt đột nhiên trở nên kiên nghị, theo ngón tay chậm rãi vò động, dược châm chậm rãi đâm vào da thịt trong.

	Kịch liệt đâm nhói đột nhiên bao phủ toàn thân, Thương Hạ thiếu một chút liền muốn không chịu đựng được, run run thân thể suýt nữa khiến dược châm lệch khỏi vị trí.

	Cũng may Thủ Ý hương toả ra khí tức , khiến cho Thương Hạ trước sau đều có thể duy trì trong đầu thanh minh.

	Thật vất vả nhịn xuống đau nhức tập kích, Thương Hạ tiếp tục vò động dược châm hướng về trong cơ thể đâm tới.

	Ở dược châm đâm vào huyệt quan nguyên ba tấc thời khắc, Thương Hạ bỗng nhiên cảm giác trong tay vò động dược châm nhất không nguyên bản lực cản tất cả đều tiêu tan , liền ngay cả loại kia rót vào cốt tủy đau nhức, vào đúng lúc này cũng đã lập tức biến mất rồi.

	Hợp Ý châm đã đâm thủng huyệt quan nguyên khiếu huyệt?

	Thương Hạ trong lòng hơi động, tiếp tục vò động vẫn còn ở lại bên ngoài cơ thể dược châm, quả nhiên cái này dược châm phía trước lại như là đâm vào một cái cực kỳ trống trải chỗ, ở đâm vào quá trình ở trong lại không còn chút nào lực cản cùng đau nhức nương theo, cho đến dài năm tấc dược châm toàn bộ không nhập quan nguyên huyệt da thịt phía dưới.
Kết chương.