Chương 213 : Thiên vấn mọt sách.
Xanh um tươi tốt hậu hoa viên bên trong, một mảnh hoan thanh tiếu ngữ, người mặc đạo bào màu tím người tới, tự nhiên liền chính là Trương Chí Bình, mà ngay từ đầu hai nữ, áo xanh lục nữ đồng là Bích Ngọc Bò Cạp đột phá Hóa Hình Kỳ sau biến thành nữ đồng, mà thiếu nữ áo lam, thì Trương Chí Bình hắn tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới chất nữ, Trương Ấu Vi.

Tại Trương Chí Bình lúc trước mới vừa từ hải ngoại trở về thời điểm, Tiên Minh khổng lồ mạng lưới tình báo mạng lưới cũng đã đem hắn nội tình tra được rõ rõ ràng ràng, ngoại trừ sư môn của hắn Thanh Tùng Môn bên ngoài, hắn duy nhất bước vào tiên đồ người thân chính là Trương Ấu Vi, về phần còn lại phàm nhân huyết duệ, mấy trăm năm xuống tới sớm đã không có tình cảm gì.

Cho nên Trương Chí Bình vẫn đối với Trương Ấu Vi mười phần chú ý, nhưng hắn cũng biết loại chuyện này không thể gạt được những cái kia dòm dò xét hắn thế lực khắp nơi, cho nên mười phần dứt khoát thỉnh cầu Tiên Minh đem nó bảo vệ, vốn là muốn cùng nó trực tiếp bắt được liên lạc, bất quá khi đó Trương Ấu Vi đúng lúc gặp vừa vặn muốn đột phá Kim Đan kỳ, liền một mực chậm trễ xuống tới.

Về sau ma tai mới nổi lên, liên tiếp biến cố phát sinh lại để cho hắn bận quá không có thời gian đến, chỉ biết là nó thành công đột phá Kim Đan kỳ, đợi đến ma tai toàn diện bộc phát sau, hắn cũng lo lắng Thanh Tùng Môn bị liên lụy, liền nắm Tiên Minh đem nó mang về côn linh thành, đến nay đã có mấy thập niên.

Đương nhiên, đối với Thanh Tùng Môn hắn cũng có mấy phần tình cảm, mặc dù trở ngại thế cục không có thời gian trở về, nhưng hắn cũng truyền trở về một đạo phù chiếu có thể mượn hắn chi danh làm việc, phải biết, dù là hắn không có Thiên Mệnh chi danh lại hoặc không phải Tiên Minh thiếu minh chủ, nhưng cũng là một gã cường đại Nguyên Anh kỳ Tôn Giả, đủ để cho Thanh Tùng Môn nhảy lên tại trở thành trên danh nghĩa cỡ lớn môn phái, lại thêm chung quanh Tiên Minh giúp đỡ cùng hắn tặng cho một chút tài nguyên, Thanh Tùng Môn quật khởi ở trong tầm tay.

Bất quá, càng nhiều tình cảm cũng liền như thế, hắn ân sư đã vong, nhất là giao hảo sư huynh Trịnh Trường Phát cũng vì Tĩnh công chúa Hiến Tế tự thân, còn lại mấy cái sư huynh đệ tư chất không cao, liền Kim Đan kỳ thậm chí Trúc Cơ Kỳ đều không có đột phá, càng là đã sớm đã mất đi tu tiên chi tâm, tại Thanh Tùng trong thành bắt đầu sinh sôi gia tộc, hắn riêng phần mình đưa một nhóm linh vật sau, liền tự nhiên mà vậy cắt ra liên lạc.

Cho nên hắn bây giờ cùng Ngũ Quốc Tu Tiên giới, cơ hồ đã không có cái gì liên lạc, đã là bởi vì cấp độ khác biệt, cũng là đối bọn hắn một loại bảo hộ, nếu không lấy hắn thực lực bây giờ kết xuống địch nhân, đánh không lại hắn lại bắt hắn bạn cũ cho hả giận lời nói, đây mới thực sự là tai hoạ ngập đầu.

“A, vị này chính là Thiên Mệnh Tôn Giả a, tại hạ khương sách nguyên, bái kiến thiếu minh chủ!”

Ngơ ngác khương sách nguyên nhìn thấy Trương Chí Bình sau rốt cục kịp phản ứng, vội vàng luống cuống tay chân hành lễ, nhường Trương Chí Bình nhìn khóe miệng co quắp rút, Thiên Vấn Môn mọt sách, mặc dù sớm có nghe thấy, nhưng không nghĩ tới thật là như thế “mơ hồ”, thật không biết hắn là như thế nào đột phá Nguyên anh kỳ, quả nhiên Tu Tiên Giả thiên kì bách quái, không thiếu cái lạ a.

“Khương tiểu hữu khách khí, mau mau xin đứng lên, trong khoảng thời gian này làm phiền ngươi chiếu cố nhà ta Tiểu Ma Nữ, thật sự là khổ cực rồi!”

Trương Chí Bình hiền lành nói ra, nhường một bên Vi Nương lập tức cục cục thì thầm lên miệng, lập tức nhảy qua tới kéo ở Trương Chí Bình ống tay áo nũng nịu nói ra: “Bình thúc, ngươi tại sao nói như thế ta, Vi Nương cũng không phải tiểu hài tử cần người khác chiếu cố, huống chi liền hắn cái kia ngây ngốc bộ dáng, Vi Nương chiếu cố hắn còn tạm được, Vi Nương tức giận!”

Nghe được Vi Nương chi ngôn, Trương Chí Bình trong lòng lập tức khóc không ra nước mắt, một câu “Bình thúc” thật sự là kêu hắn tốt già nua, giống như là trong tiểu thuyết tam lưu diễn viên quần chúng như thế, nhìn xem Vi Nương ánh mắt giảo hoạt, hắn có thể nào không biết rõ đây là Vi Nương cố ý như thế, lập tức dùng sức vuốt vuốt tóc nàng bên trên song bình búi tóc, sau đó bất đắc dĩ nói:

“Tốt, còn nói không phải tiểu hài tử, lần trước nếu không phải khương tiểu hữu hỗ trợ, ngươi sớm bảo kia ngọc diện tà đạo bắt đi!”

Nói đến đây lúc, Trương Chí Bình trong mắt lóe lên một tia ánh sáng lạnh, hắn lần này ra ngoài tốn hao một năm thời gian phá huỷ một cái cỡ lớn ma cảnh, thì ra là vì vậy ma cảnh chi chủ, nắm giữ Nguyên Anh đại viên mãn thực lực ngọc diện tà đạo đem chủ ý đánh ngã Vi Nương trên thân, vậy mà trực tiếp tìm tới chỉ ở côn linh thành phụ cận hành động Vi Nương, nếu không phải hắn lưu lại một tầng bảo hộ, lại vừa lúc đưa tới đi ngang qua khương sách nguyên, chỉ sợ cũng thật làm cho nó đắc thủ.

Mà truy nguyên, còn là bởi vì hắn lần trước tiêu diệt một chỗ ma cảnh lúc hỏng hắn một chuyện tốt, rước lấy đối phương trả thù, mặc dù hắn những năm này đối với ma tu mà nói hung danh rõ ràng, nhưng là những này ma tu đều là gan to bằng trời chi đồ, thật muốn bị hắn hù sợ mới kì quái, làm ra cái gì buồn nôn trả thù đều không đủ là lạ, dù sao trình độ nào đó nói, bọn hắn ý thức đều là vặn vẹo, điên cuồng.

Đương nhiên, hắn trả thù cũng cực kì tàn nhẫn, trực tiếp điểm lên Thiên Mệnh vệ giết tới màu hồng ma cảnh, đem nơi đây ma cảnh hoàn toàn phá huỷ, thậm chí còn không chết không thôi truy sát to lớn nửa năm, đem nó đánh hoàn toàn hồn phi phách tán, kém chút lại đưa tới một lần ma triều cùng Tiên Minh đại chiến.

“Thiếu minh chủ khách khí, tại hạ cùng với Vi Nương cũng là hảo hữu, tự nhiên không thể nhìn Vi Nương bị tà ma làm hại!”

Khương sách nguyên đâu ra .khách khí nói ra, chợt nhìn lên cũng là có mấy phần thanh niên tài tuấn bộ dáng, nhường Trương Chí Bình âm thầm gật đầu, bất quá nghĩ đến nó tâm hợp thiên thư tình huống, hắn cũng cảm thấy trở nên đau đầu.

Khương sách nguyên thuở nhỏ yêu sách thành si, thường thường có thể du sướng tại trong sách thế giới cảm ngộ tinh túy trong đó, có thể nói trời sinh đọc sách hạt giống, tiến vào Thiên Vấn Môn sau tu vi đột nhiên tăng mạnh, so với bây giờ Thiên Vấn Môn đương đại chân truyền đại đệ tử Hồng Tuyền đạo nhân đều không kém chút nào.

Thiên Vấn Môn thích thú phía dưới, cho thứ nhất lần lĩnh hội trong môn Thánh Thiên sách cơ hội, phải biết, cái này Thánh Thiên sách chính là văn tổ sáng công sở giữ lại, cả người hạch tâm chân truyền chỗ, khương sách nguyên nhìn cuốn sách này sau, lập tức mừng rỡ như điên, đắm chìm tâm thần trong đó kém chút bị kỳ đồng hóa, kết quả làm cho hiện tại ngơ ngác thoạt nhìn vụng về vô cùng.

Loại tình huống này, Thiên Vấn Môn tự nhiên thương tiếc vô cùng, nhưng cũng không cách nào nhường nó lại gánh chịu chức trách lớn, chỉ có thể lưu tại côn linh trong thành trợ giúp văn tông tử chỉnh lý chỉnh lý Tiên Minh điển tịch, nghiên cứu một chút Thượng Cổ huyền văn.

Cũng may những chuyện này khương sách nguyên vẫn là vô cùng quen thuộc, cũng là xem như vật tận kỳ dụng, dù sao cũng so ra ngoài chém giết mạnh, bây giờ ma tai nổi lên bốn phía, thiên hạ không có mấy cái địa phương an toàn, tu sĩ cấp cao đều chịu trấn áp đầy đất trách nhiệm, Thiên Vấn Môn đem nó che chở nhờ vả này, có thể nói là dụng tâm lương khổ.

Trên thực tế, thế lực khắp nơi hiện tại cũng có không ít cưng chiều hậu bối tại côn linh trong thành, liền Vi Nương cũng là như thế, tự thành vì thiếu minh chủ sau, Trương Chí Bình có thể rõ ràng cảm nhận được Tiên Minh bên trong thế lực khắp nơi đối với hắn dị dạng thăm dò ít đi không ít, địa vị tăng nhiều, tại phương diện nào đó đã nhận được mọi người tán thành, Vi Nương trình độ nào đó nói, cũng coi là “con ông cháu cha”, lúc này mới có thể cùng khương sách nguyên kết giao cùng một chỗ.

Bất quá Trương Chí Bình cũng cảm giác được, khương sách nguyên mặc dù tâm thần bị thương, nhưng lại theo Thánh Thiên trong sách cảm ngộ tới sáng công cả đời văn đạo tinh túy, lúc này mới thu hút tâm thần của hắn, một khi hắn có thể siêu thoát trong đó lời nói, tiền đồ bất khả hạn lượng, cho nên Trương Chí Bình đối với nó cũng không có khinh thị ý tứ, huống chi hiện tại, Vi Nương đối với nó nhìn như tùy ý đánh chửi, nhưng trên thực tế lại nhất là che chở bất quá, liền hắn cái này thúc thúc đều có chút ghen ghét.

Đương nhiên, càng làm cho hắn xem trọng là, khương sách nguyên bây giờ đại biểu cho Thiên Vấn Môn thân phận làm việc, nhường hắn tìm tới một cái chỗ đột phá, những năm này, Thiên Vấn Môn cùng Hàn gia, Sở gia động tác, thế nhưng là càng lúc càng lớn a.
Kết chương.