Chương 82 : Các ngươi là cái gì quan hệ?.
082 các ngươi là cái gì quan hệ? 

Bình Quận ngoài thành sơn trang bên trong, một tòa trong đình viện, Sở Tích Nguyệt khoác màu trắng áo choàng, dựng ở một gốc cây dưới cây ngô đồng, nhìn qua nơi xa dãy núi, lông mày nhăn lại. 

Cũng không rời khỏi người bảo kiếm, cũng không ở trong tay. 

Thật lâu, trong mắt nàng hiện lên một tia mờ mịt, lầm bầm nói chuyện, " Dì nhỏ, một đao kia, nên như thế nào phá giải? " 

Phía sau của nàng, chẳng biết lúc nào đứng đấy một người mặc áo choàng màu đen nữ tử. 

Nữ tử nhàn nhạt nói, " Cái này, cần chính ngươi đi tìm đáp án. " 

Nói xong, nàng người đã hư không tiêu thất tại nguyên chỗ. 

Ngay sau đó, một đạo tiếng xé gió vang lên, một người đã đã rơi vào trong đình viện, đứng ở cách đó không xa, chắp tay nói, " Sở cô nương, mạo muội tới chơi, xin hãy tha lỗi. " 

" Là ngươi? " 

Sở Tích Nguyệt ánh mắt ngưng tụ, vô ý thức nghĩ muốn đi cầm kiếm, khẽ vươn tay, lại cầm cái không. 

Nàng lúc này mới nhớ tới, hôm nay nàng không có đem bảo kiếm mang theo trên người. 

Người tới chính là vài ngày trước một đao đem nàng trọng thương cái kia Cố Dương. 

Mấy ngày nay, nàng một bên dưỡng thương, một bên suy nghĩ, muốn như thế nào mới có thể phá giải một đao kia. 

Đến nay đều không có đầu mối. 

Hiện tại, người nam nhân này đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, nàng rất tự nhiên biểu lộ ra địch ý, " Ngươi tới làm gì? " 

Cố Dương nói chuyện, " Ta lần này đến, là muốn mời Sở cô nương giúp một cái bề bộn. " 

" Hỗ trợ? " 

Sở Tích Nguyệt sững sờ, như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn sẽ nói ra lời như vậy. 

Vài ngày trước, hắn không phân tốt xấu, một đao đem nàng chém thành trọng thương. Kết lớn như vậy sống núi (cừu oán), hắn vậy mà đã chạy tới tìm nàng, nói muốn mời nàng hỗ trợ. 

Nàng vô ý thức mà hỏi thăm, " Gấp cái gì? " 

Cố Dương nói chuyện, " Ta có mấy cái bằng hữu, bị Liễu gia Liễu Triết cho bắt đi. Ta một người thế đơn lực bạc, cho nên muốn mời cô nương hỗ trợ. " 

Hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn tìm đến Sở Tích Nguyệt hỗ trợ. 

Dùng thực lực của hắn bây giờ, đối mặt Liễu Triết vị kia không biết tên nhị phẩm, cũng không cần sợ hãi. 

Chẳng qua là, hắn không muốn phức tạp, nếu như tại lần trước mô phỏng trung, tìm Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân hỗ trợ, có thể thành công cứu Tô Thanh Chỉ các nàng. 

Như vậy, cứ dựa theo mô phỏng trung đến đây đi. 

Nếu không, một mình hắn tiến đến, không biết sẽ dẫn xuất cái dạng gì chuyện xấu. 

Ở phương diện này, hắn chịu thiệt, tổn hại, bất lợi cũng không phải lần một lần hai, lần này ý định hấp thu giáo huấn. 

Dù sao, Tô Thanh Chỉ an toàn của các nàng trọng yếu nhất. 

......

Sở Tích Nguyệt trong lòng có một loại cực kỳ cảm giác cổ quái. 

Nếu là bại tướng dưới tay của nàng đã chạy tới tìm nàng, nói muốn mời nàng hỗ trợ cứu người, nàng tự nhiên là sẽ không để ý. 

Thế nhưng, người nam nhân trước mắt này, vừa mới làm cho nàng ăn vào từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất đánh bại. Hắn có thể tới tìm nàng, đối với nàng là một loại tán thành. 

Nàng lúc này một tiếng đáp ứng xuống tới, " Tốt! " 

" Loại sự tình này, như thế nào ít được ta đâu. " 

Lúc này, một cái âm thanh trong trẻo theo nơi cửa truyền đến, đúng là Ô Hành Vân. Hắn vừa rồi tìm đến Sở Tích Nguyệt, vừa vặn đã nghe được hai người đối thoại, liền chủ động đứng dậy. 

Về phần giúp Cố Dương, có thể hay không đắc tội Liễu Triết, hai người đều không để ý. 

Đương thời thiên kiêu, từ trước đến nay là đè ép Tiềm Long Bảng một đầu. Hai người bọn họ đều là hạng người tâm cao khí ngạo, đối với những cái kia thiên kiêu, trong nội tâm một mực không quá chịu phục. 

Vừa vặn thừa cơ hội này, ước lượng Liễu Triết cân lượng. 

......

Cố Dương không nghĩ tới, hai người này dễ dàng như vậy đáp ứng xuống tới. Vốn hắn đã nghĩ kỹ không ít lí do thoái thác, kết quả hoàn toàn không dùng được. 

Hai người này không khỏi quá chất phác một chút, trách không được ở mô phỏng trung, chính mình sẽ cùng các nàng trở thành hảo hữu, một đường đồng hành. 

Đây đúng là có thể qua lại người. 

Kế tiếp, Cố Dương liền dẫn hai người xuất phát. 

......

Bên kia, Liễu gia một nhóm. 

Một đạo nhân ảnh xẹt qua đến, leo lên Liễu Triết xe ngựa. 

Liễu Triết trước tiên có cảm ứng, nói chuyện, " Tam thúc, sao ngươi lại tới đây? " 

Người tới, đúng là Liễu gia Số 3 nhân vật, Liễu Trừng, nhị phẩm cường giả. Luận thực lực, vẫn còn Liễu gia gia chủ phía trên, chính là Liễu gia vũ lực đảm đương. 

Liễu Trừng trên trán có một cái làm cho người ta sợ hãi vết thương, bên trái cái trán sụt đi vào một khối, thoạt nhìn giống như ác quỷ giống nhau, cực kỳ đáng sợ. 

Thanh âm của hắn nhao nhao ách khó nghe, " Nhị ca lo lắng ngươi, để cho ta tới tiếp ứng. " 

Liễu Triết biết rõ vị này Tam thúc xưa nay không thích nói nhảm, ngôn ngữ giản luyện, minh bạch ý của hắn, nhất định là Nhị thúc nghe nói Cố Dương một đao đánh bại ba vị nhị phẩm nghe đồn, không yên lòng, mới đưa Tam thúc phái tới đây. 

Hắn mỉm cười nói, " Làm Tam thúc phí tâm. Bất quá, kia Cố Dương không đáng để lo. Hắn bất quá tam phẩm tu vi, mặc dù không biết hắn làm sao có thể sử dụng ra kia kinh thế một đao, nhưng là, hắn tất nhiên muốn trả giá thật lớn đại giới. Thậm chí khả năng ảnh hưởng tới căn cơ, không có một năm nửa năm, đều khôi phục không đến. " 

Muốn bộc phát ra vượt xa bản thân thực lực lực lượng, tự nhiên muốn trả giá tương ứng đại giới. 

Ở Đông Hải Môn, đồng dạng có cùng loại chiêu thức. 

Liễu Trừng gật gật đầu, không nói thêm gì nữa. 

Nhưng vào lúc này, bên ngoài dị biến phát sinh. 

Xoẹt xoẹt...... Vài đạo tiếng xé gió vang lên, sau đó chính là thân thể rơi xuống đất thanh âm. 

" Người nào? " 

Liễu Triết biến sắc, lập tức đánh vỡ xe ngựa trần xe, phi thân mà ra. Chỉ thấy nhà mình hộ vệ toàn bộ rơi xuống dưới ngựa, mắt thấy không sống được. 

Hắn chết chết nhìn chằm chằm đằng sau kia cỗ xe ngựa bên cạnh ba người, ánh mắt hơi hơi co lại. 

Ba người này, hắn mặc dù cũng không có bái kiến, nhưng là chỉ xem trong đó tên kia nữ tử tuyệt thế dung mạo, trong nội tâm liền đại khái đoán được thân phận của nàng. 

Hôm nay Giang Châu, giống như này phong độ tư thái người, chỉ có Sở Tích Nguyệt. 

Nàng bên cạnh vị kia nam tử áo đen, đồng dạng khí chất bất phàm, phải là một mực đi theo Sở Tích Nguyệt bên người Ô Hành Vân. 

Về phần cuối cùng tên nam tử kia......

Liễu Triết từ miệng trung nhổ ra một cái tên, " Cố Dương? " 

Nam tử kia nói chuyện, " Đều nói Liễu gia Kỳ Lân thông minh tuyệt đỉnh, hôm nay vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền. " 

Liễu Triết trong lòng hơi hơi chìm, vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, ba người này sẽ quấy đến cùng một chỗ. 

Một cái Cố Dương, còn không đặt ở trong mắt của hắn, dù là lại thêm một cái Ô Hành Vân, hắn cũng không sợ. 

Nhưng là Sở Tích Nguyệt, nhưng là Sở gia gia chủ tương lai, đây chính là thiên hạ chín họ một trong. 

Không phải nói, Cố Dương đem hai người này bị thương ư? 

Vì sao lúc này sẽ cùng một chỗ đồng hành? 

Liễu Triết tuy kinh bất loạn, nhìn về phía Sở Tích Nguyệt, nói chuyện, " Vị này nhất định là Sở cô nương a? Liễu mỗ tự hỏi không có bất kỳ chỗ đắc tội, không biết Sở cô nương đây là ý gì? " 

Sở Tích Nguyệt nhàn nhạt nói, " Đã sớm tưởng lĩnh giáo ngươi một chút vị này thiên kiêu kiếm pháp, chỉ là của ta thương thế chưa lành, hôm nay có thể nhìn thấy ngươi cùng Cố huynh một trận chiến, coi như là hiểu rõ tâm nguyện. " 

Liễu Triết nghe rõ, chỉ cần hắn cùng với Cố Dương công bình một trận chiến, nàng cũng sẽ không nhúng tay. 

Hắn nhìn về phía Cố Dương, mỉm cười, nói chuyện, " Cố huynh thật đúng là giao du rộng lớn, đã có Kiếm cung Từ tiên tử như vậy Hồng Nhan tri kỷ, lại có thể cùng Sở cô nương kết giao. Chẳng qua là, Liễu mỗ có một chuyện không rõ, ngươi cùng kia Tô Thanh Chỉ, ra sao quan hệ? Vì sao phải thay nàng xuất đầu? " 

PS: đây là bổ ngày hôm qua chương một.
Kết chương.