Chương 4271: Vạn thế đều như vậy

	Tưởng tượng năm đó, lão nhân chính là náo nhiệt tối cao, chính là nhân trung chân long, Thần Vương vô song, không chỉ có là danh chấn thiên hạ, tay cầm quyền hành, đồng thời cũng là mỹ thiếp diễm cơ vô số.

	Đến lấy hắn như vậy cảnh giới, như vậy tầng thứ nam nhân, có thể nói là nhân sinh người thắng, có thể nói là đứng ở thế gian tột cùng, trình độ như vậy, như vậy cảnh giới, có thể nói đã để nam nhân thiên hạ là ước ao.

	Như vậy Thần Vương, như vậy quyền hành, thế nhưng, năm đó hắn vẫn là chưa có điều thỏa mãn, cuối cùng hắn bỏ qua đây hết thảy, đi lên một cái con đường hoàn toàn mới.

	Cũng chính là ngày hôm nay con đường như vậy, tại cái này một con đường trên, hắn cũng thật là cường đại vô cùng, hơn nữa cường đại đến thần bỏ quỷ ghét, chỉ bất quá, đây hết thảy đối ở hôm nay hắn mà nói, tất cả cường đại đều đã trở nên không trọng yếu, mặc kệ hắn so mình năm đó là cường đại đến mức nào, có cỡ nào vô địch, thế nhưng, vào giờ khắc này, cường đại cái này khái niệm, đối với hắn bản thân mà nói, đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Bởi vì lúc này hắn đã là chán ghét mà vứt bỏ thế gian tất cả, coi như là năm đó truy cầu, cũng thành hắn chán ghét mà vứt bỏ, cho nên, cường đại hay không, đối với giờ này khắc này hắn mà nói, hoàn toàn là trở nên không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Năm đó, hắn chính là Thần Vương vô song tiếu ngạo thiên hạ, hô phong hoán vũ, kinh tuyệt thập phương, nhưng, vào lúc đó hắn, là nhịn không được truy cầu lực lượng càng thêm cường đại, càng cường đại hơn con đường, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới sẽ buông tha dĩ vãng các loại, đi lên như vậy một con đường.

	Thế nhưng, khi hắn đi tại cái này một con đường lên đi được càng xa xôi lúc, trở nên càng thêm cường đại lúc, so với mình năm đó càng không địch lúc, thế mà, đối với năm đó truy cầu, năm đó khát vọng, hắn nhưng trở nên chán ghét mà vứt bỏ.

	Cho nên, tại hôm nay, quản chi hắn cường đại vô cùng, hắn thậm chí ngay cả xuất thủ ** cũng không có, không còn có nghĩ tới đi quét ngang thiên hạ, đánh bại hoặc trấn áp tự mình trước kia muốn đánh bại hoặc trấn áp địch nhân.

	Quản chi tại giờ này khắc này, cùng hắn có nhất thâm cừu đại hận địch nhân đứng ở trước mặt mình, hắn cũng không có bất luận cái gì xuất thủ **, hắn căn bản cũng không sao, thậm chí là chán ghét mà vứt bỏ trong này tất cả.

	Thần bỏ quỷ ghét, cái từ này dùng để hình dung trước mắt hắn, lại thích hợp nhưng.

	Năm đó truy cầu càng cường đại hơn hắn, không tiếc buông tha tất cả, thế mà, khi hắn cường đại hơn sau đó, đối với cường đại nhưng đần độn vô vị, thậm chí là chán ghét, cũng không có thể đi hưởng thụ cường đại vui vẻ, cái này không biết là một loại bi kịch còn là một loại bất đắc dĩ.

	"Con đường này, người nào đi đều giống nhau, sẽ không có ngoại lệ." Lý Thất Dạ nhìn lão nhân một cái, đương nhiên biết hắn đã trải qua cái gì.

	Năm đó Mộc Trác tiên đế là như thế, về sau Dư Chính Phong là như thế.

	"Mộc Trác tu, chính là thế đạo sở trí." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Dư Chính Phong tu, chính là tâm sở cầu ngươi đây?"

	"Lấy không quan trọng." Lão nhân không khỏi nói một câu như vậy.

	Trên thực tế đối với hắn mà nói, vậy cũng xác thực là như thế, bởi vì hắn trước kia yêu cầu cường đại, hôm nay hắn đã không quan tâm, thậm chí là có chán ghét.

	Đầu này đạo liền là như thế, đi tới đi tới, chính là thế gian vạn ghét, bất cứ chuyện gì cùng nhân, đều đã không cách nào khiến cho có thất tình lục dục, sâu đậm bi quan chán đời, đã là hoàn toàn hai bên trong này tất cả.

	Thế nhưng, tại như vậy trên đường lớn, rồi lại hết lần này tới lần khác khó ở chỗ tử vong, ngăn tại điều này trên đường lớn, nếu như có thể đi hướng tử vong, ngược lại là một loại giải thoát, chỉ bất quá, nghĩ phải chết, chỗ nào có dễ dàng như vậy sự tình, tử vong nhất định phải giao cho thời gian , còn có thể sống bao lâu, liền không nói được rồi.

	"Bi quan chán đời." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không còn hay đi để ý tới, hai mắt nhắm lại, liền ngủ mất giống nhau, kế tục lưu đày tự mình.

	Lão nhân nhìn Lý Thất Dạ, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không lên tiếng nữa, cũng không quay lại hỏi.

	Nếu như là năm đó hắn, tại hôm nay tái kiến Lý Thất Dạ, hắn nhất định sẽ tràn đầy vô cùng hiếu kỳ, trong lòng cũng sẽ có vô số nghi vấn, thậm chí hắn sẽ không tiếc phá tan nồi đất đi hỏi đến tột cùng, đặc biệt đối với Lý Thất Dạ trở về, càng là sẽ dẫn tới lớn hơn hiếu kỳ.

	Dù sao, trăm nghìn vạn năm tới nay, sau khi rời khỏi tiên đế, Đạo Quân không còn có người nào đã trở lại, bất kể là đến cỡ nào kinh tuyệt không song tiên đế, Đạo Quân cũng là như thế.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ đã trở về, hắn nhất định là mang theo vô số bí mật kinh thiên.

	Đối với sống tại cái đó trẻ tuổi vô song thiên tài mà nói, đối với trên chín tầng trời các loại, thiên địa vạn đạo bí mật vân vân, đều muốn là tràn đầy các loại hiếu kỳ.

	Trăm nghìn vạn mọi việc, đều muốn để cho người ta đi để lộ bí mật trong đó.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, lão nhân nhưng đần độn vô vị, một chút hứng thú cũng không có, hắn liền còn sống ** cũng không có, chớ nói chi là đi quan tâm thiên hạ mọi việc, hắn đã mất đi đối bất kỳ chuyện gì hứng thú, hiện tại hắn chẳng qua là chờ chết mà thôi.

	Lão nhân cuộn rút tại góc này, mơ màng đi vào giấc ngủ, hình như là vừa rồi phát sinh tất cả chẳng qua là trong nháy mắt hỏa hoa mà thôi, tùy theo liền tiêu tan thành mây khói.

	Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ tỉnh lại, hắn vẫn là tự mình lưu đày, tỉnh lại là chẳng qua là một cụ thân thể mà thôi.

	Tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ hai mắt vẫn như cũ tiêu biến, lung tung không có mục đích, hình như là cái xác không hồn giống nhau.

	Lý Thất Dạ ly khai, lão nhân cũng không có lại mở một cái mắt, hình như là ngủ thiếp đi giống nhau, cũng không có phát sinh phát sinh mọi chuyện.

	Lý Thất Dạ đạp cát vàng, một bước một cái vết chân, cát vàng rưới vào cổ áo của hắn giầy trong, tựa như là lưu lạc giống như vậy, một bước lại một bước nơi đi hướng phương xa, cuối cùng, thân ảnh của hắn biến mất ở hoàng trong cát.

	Mà ở một chỗ khác, quán rượu nhỏ vẫn như cũ đứng sừng sững ở chỗ đó, cờ hiệu ở trong gió vũ động, bay phất phới, hình như là trở thành trăm nghìn vạn năm duy nhất tiết tấu vận luật một loại.

	Tại như vậy quán rượu nhỏ trong, lão nhân đã ngủ thiếp đi, bất kể là khô nóng cuồng phong còn là gió lạnh thổi tới trên người của hắn, đều không thể đem hắn thổi tỉnh lại giống nhau.

	Tại như vậy quán rượu nhỏ trong, lão nhân cuốn rúc ở đây hẻo lánh, tựu tựa hồ trong một sát na liền trở thành tuyên cổ.

	Tại như vậy trong sa mạc, tại như vậy lụi bại tiểu trong tửu quán, lại có ai còn biết, cái này cuộn rút ở trong góc lão nhân, đã từng là Thần Vương vô song, quyền nghiêng thiên hạ, mỹ thiếp diễm cơ vô số, chính là đứng trên thế gian tột cùng nam nhân.

	Hắn hiện tại, chẳng qua là một cái cùng đợi thời gian dày vò, cùng đợi lão nhân tử vong mà thôi, thế nhưng, hắn lại cứ là không chết được.

	Lụi bại quán rượu nhỏ, cuộn rút lão nhân, tại hoàng trong cát, ở đó xa xa, vết chân chậm rãi tiêu thất, một cái nam tử đi bước một đi xa, tựa như là lưu lạc thiên nhai, không có linh hồn quy túc.

	Vào giờ khắc này, tựa hồ tất cả trong trời đất cũng như cùng ô giống nhau, tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa hết thảy đều trở thành vĩnh hằng, thời gian cũng ở nơi đây dừng lại giống nhau.

	Tại thế gian này, tựa hồ không có gì so hai người bọn họ đối với thời gian có mặt khác tầng một lĩnh ngộ.

	Chỉ bất quá bất đồng là, bọn họ chỗ đi đại đạo, lại nhưng là hoàn toàn khác nhau.

	Hoàng Sa Mãn thiên, theo cuồng phong thổi qua, hết thảy đều sẽ bị cát vàng bao phủ, thế nhưng, mặc kệ cát vàng như thế nào phô thiên cái địa, cuối cùng đều là bao phủ không được tuyên cổ vĩnh hằng.

	Một ngày nào đó, đầy trời cát vàng sa mạc có thể sẽ tiêu thất, có thể sẽ hóa thành ốc đảo, có thể hóa thành mênh mông biển lớn, thế nhưng, tuyên cổ vĩnh hằng, nó nhưng đứng sừng sững ở chỗ đó, trăm nghìn vạn năm bất biến.

	Lý Thất Dạ như thế, lão nhân như thế. Chỉ bất quá, Lý Thất Dạ càng thêm đã lâu mà thôi, mà lão nhân, một ngày nào đó cũng sẽ thuộc về thời gian, so sánh với dày vò mà nói, Lý Thất Dạ càng sâu tai hắn.

	Lý Thất Dạ vẫn là đem mình lưu đày tại Thiên Cương trong, hắn đi đơn ảnh chỉ, hành tẩu ở mảnh này rộng lớn mà bao la hùng vĩ đại trên mặt đất, đi lại một cái lại một cái kỳ tích nơi, đi lại một cái lại một cái phế tích chỗ, cũng được đi qua phiến lại một phiến hung hiểm chỗ. . .

	Tại đây trục xuất trong quá trình, Lý Thất Dạ thân thể mất đi linh hồn thần thức, như quả cái xác không hồn giống nhau, không chân ngã trở về cơ thể, hắn giống như là đối toàn bộ thế giới tiêu biến, vào giờ khắc này, hắn chính là cái này thế giới khách qua đường mà thôi.

	Nhưng, đem hành kinh có cổ thành lúc, trục xuất hắn cũng sẽ thần hồn trở về cơ thể, nhìn cái này người đến người đi cổ thành không khỏi nhìn nhiều, tại đây trong, từng có nhân theo hắn suốt đời, cuối cùng Quy lão nơi này; tại có cổ khư chỗ, trục xuất Lý Thất Dạ cũng là thần hồn trở về cơ thể, nhìn một mảnh phá cục gạch ngói vỡ, cũng không khỏi là than thở, tổng này nơi, có hắn trấn ngồi, uy hiếp thập phương, có bao nhiêu thương hắn người, hắn chỗ yêu người tại này, cuối cùng, vậy cũng chẳng qua là hóa thành phế tích mà thôi. . .

	Nghìn trăm vạn năm trôi qua, hết thảy đều đã là vật là người không, hết thảy đều như bọt nước giống như vậy, tựa hồ ngoại trừ chính hắn ở ngoài, thế gian tất cả, đều đã theo thời gian biến mất đi.

	Bất kể là yêu hắn người, còn là hắn chỗ yêu người, cũng chậm rãi biến mất ở bên trong dòng sông thời gian.

	Tại một loại trình độ mà nói, ngay sau đó thời gian còn chưa đủ lớn, y theo có cố nhân tại, thế nhưng, chỉ cần có đầy đủ thời gian dài độ lúc, hết thảy tất cả cũng sẽ biến mất, cái này có thể làm cho là tại thế gian này cô đơn chiếc bóng.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, chuyện như vậy cũng không chỉ phát sinh qua một, hai lần, cũng không chỉ chỉ phát sinh tại trên người một người.

	Trên thực tế, trăm nghìn vạn năm tới nay, những thứ kia kinh khủng tối cao, những thứ kia dấn thân vào tại hắc ám cự đầu, cũng đều từng có như vậy kinh lịch.

	Bọn họ từng là thế gian không địch, vạn thế vô địch, thế nhưng, tại bên trong dòng sông thời gian, trăm nghìn vạn năm qua đi sau đó, bên cạnh tất cả mọi người chậm rãi biến mất tử vong, cuối cùng chỉ bất quá để lại tự mình bất tử mà thôi.

	Cho nên, cùng đi đến một loại trình độ sau đó, đối với cái này dạng tối cao cự đầu mà nói, thế gian tất cả, đã là trở nên vô khiên vô quải, đối với bọn hắn mà nói, xoay người đi, đầu nhập hắc ám, vậy cũng chẳng qua là một loại lựa chọn mà thôi, không liên quan tới thế gian thiện ác, không liên quan tới thế đạo thị phi Hắc Bạch.

	Tại năm tháng khá dài như vậy trong, duy có đạo tâm kiên định bất động, mới có thể một mực đi về phía trước, mới có thể ban đầu tâm bất biến.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, có bao nhiêu kinh diễm vô song cự đầu, có bao nhiêu vô địch tồn tại, thế nhưng, lại có mấy người là đạo tâm tuyên cổ bất biến đây?

	Lý Thất Dạ phóng liền ta, xem thiên địa, ngủ vạn đạo, hết thảy đều chỉ bất quá dường như một giấc mơ mà thôi.
Kết chương.