Chương 1217 : Xin giúp đỡ.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Tần Tang chỉ lo chạy, còn chưa kịp nghĩ lại Huyết Hồ sự việc.

Diệp lão ma không ở tiền tuyến, lặng lẽ trốn ở Huyết Hồ, tất có mưu đồ.

Tại cùng Diệp lão ma bọn người lúc giao thủ, Tần Tang liền có một loại cảm giác, Giang Trầm Tử bọn người hình như cấp thiết muốn đem bọn hắn tất cả đều lưu lại, một cái không để cho chạy thoát.

Tại chính mình lộ diện sau đó, phe mình thể hiện ra ba vị thực lực có thể cao hơn Nguyên Anh trung kỳ tay, Hàn Tích cũng chỉ là hơi kém, hắn cùng họ Lư tu sĩ tinh thông hợp kích bí thuật.

Tội Uyên một phương mặc dù nhân số tương đương, nhưng ngoại trừ thâm bất khả trắc Diệp lão ma, thực lực đều muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, có thể dựa dẫm chỉ có ba cây bảo kỳ.

Cho dù ác linh thiên vị bọn họ, muốn đem phe mình bốn người toàn bộ lưu lại, cũng là không thực tế.

Trừ phi là muốn che giấu bí mật gì.

Nghĩ như thế, Huyết Hồ khẳng định không đơn giản.

Chỉ là Tần Tang không nghĩ tới, Huyết Hồ có thể cùng Vô Nhai Cốc dính líu quan hệ.

Tần Tang đột nhiên nhớ tới Vô Nhai Cốc ngoại vi huyết chướng, ngăn chặn toàn bộ Vô Nhai Cốc cửa vào.

Huyết chướng bên trong nguy cơ tứ phía, lúc trước hắn cùng Vân Du Tử vào Vô Nhai Cốc lúc, đều có Trúc Cơ kỳ tu vi, còn cần tìm một vị dẫn đường dẫn đường, một đường có chút kinh hiểm.

Huyết chướng, có thể hay không cùng Huyết Hồ có quan hệ?

Tần Tang đem gà mập gọi ra, ra hiệu gà mập tiếp tục.

"Huyết Hồ tại Vô Nhai Cốc tầng thứ ba nơi cực sâu, mẹ ta Hóa Hình sau đó liền đem động phủ đem đến Vô Nhai Cốc, đối nơi đó đã rất quen thuộc, nhưng muốn đi Huyết Hồ, như cũ rất cẩn thận. Ta nghe mẹ..."

Gà mập chần chờ một chút, thận trọng nói, "Gốc kia Vô Gian Huyết Tang, liền là tại Huyết Hồ xuất thế."

Tần Tang buồn cười mắt nhìn gà mập, ban đầu là chính mình cướp hắn bảo bối, cũng không phải là hắn cướp chính mình, không biết sợ cái gì sức lực.

Vô Gian Huyết Tang hẳn là xuất từ Huyết Hồ, xem ra Huyết Hồ cũng là một nơi bảo địa, lại không biết Diệp lão ma là đơn thuần đi vào tầm bảo, hay là có khác mục đích.

"Ngươi là hoài nghi, Vô Nhai Cốc Huyết Hồ cùng Uyên Khư Huyết Hồ liên kết? Mẹ ngươi có hay không qua, Huyết Hồ bên trong là dạng gì địa phương?"

Tần Tang hỏi lại.

Gà mập nhớ lại nói: "Toà này Huyết Hồ khí tức cùng Vô Nhai Cốc không có sai biệt, khẳng định có cực sâu liên quan. Nhưng cái kia thời gian ta tu vi quá thấp, mẹ ta không có hướng ta qua quá nhiều Huyết Hồ sự việc."

Dừng một chút, gà mập lộ ra chần chờ thần sắc, cắn răng nói: "Lão gia, ta muốn cầu ngài một sự kiện..."

"Có phải hay không cùng mẹ ngươi có quan hệ?"

Tần Tang lộ ra một tia cười nhạt.

"Lão gia, ngài đã sớm biết?" Gà mập ngẩn ngơ.

Tần Tang thản nhiên nói: "Ha ha, ta một mực chờ, nhìn ngươi có thể nghẹn tới khi nào."

Gà mập chính là Hóa Hình Yêu Vương dòng dõi, hàng thật giá thật yêu nhị đại, có Yêu Vương mẫu thân che chở, tại tu tiên giới có thể xông pha, Nhân tộc tu sĩ cũng không muốn trêu chọc loại này lai lịch yêu thú.

Hắn bản thân thiên phú cũng không tệ, sắp đột phá Yêu Đan hậu kỳ, Hóa Hình có hi vọng.

Loại này thân thế, bực này thiên phú, bồi dưỡng được tới tính tình chắc chắn sẽ không giống gà mập dạng này, quán hội đè thấp làm nhỏ, trộm gian dùng mánh lới, không biết xấu hổ.

Gà mập càng giống là một mình ở bên ngoài sờ soạng lần mò, ăn đủ rồi tu tiên giới đánh đập.

Tần Tang sớm liền hoài nghi, Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương khả năng xảy ra chuyện, nếu không thì gà mập làm sao sẽ lưu lạc đến tận đây. Không thì liền là Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương tâm đủ hung ác, đem gà mập đá ra tự sinh tự diệt.

Bất quá việc này không có quan hệ gì với hắn, không biết liên lụy tới bí ẩn gì, gà mập chính mình không, Tần Tang cũng không tiện hỏi nhiều.

Gà mập ngượng ngùng nói: "Mẹ ta tại ta trứng nở không lâu liền mất tích, may mắn mẹ ta trước khi đi lưu lại cho ta mấy thứ bảo vật, ta mới có thể thuận lợi Kết Đan, có hôm nay tu vi. Ta vốn muốn, trước đi theo lão gia, vì lão gia lập xuống một ít công lao, lại mặt dày hướng lão gia xin giúp đỡ. Không nghĩ tới sẽ tại chỗ này trông thấy Huyết Hồ..."

Tần Tang có chút ngoài ý muốn, "Mẹ ngươi chẳng lẽ là tại Huyết Hồ thất tung?"

"Năm đó, mẹ ta đột nhiên nói cho ta Huyết Hồ cổ cấm buông lỏng, xuất hiện dị tượng, quyết định vào hồ tìm tòi. Về sau ta tại động phủ đợi rất lâu, một mực không thấy mẹ ta trở về. Ta Kết Đan sau đó, từng đi qua một lần Huyết Hồ, lại phát hiện triệt để không có khả năng phá vỡ Huyết Hồ cổ cấm. Không biết nàng lão nhân gia hiện tại..."

Gà mập gật đầu, ánh mắt lộ ra nồng đậm đau thương cùng tư niệm, rất ít gặp hắn như thế nghiêm chỉnh thời gian.

Tần Tang cau mày nói: "Mẫu thân ngươi năm đó liền có thể đối đầu hai Nguyên Anh, lại bị khốn tại Huyết Hồ, ta đi vào chỉ sợ cũng khó có hành động."

Gà mập vội nói: "Tiểu cũng biết rõ Huyết Hồ vô cùng nguy hiểm, không dám để cho lão gia mạo hiểm tự mình xông Huyết Hồ. Bất quá, nếu như Huyết Hồ cùng Uyên Khư có quan hệ, hai vực đồng minh sẽ hay không quyết định mở ra Huyết Hồ, đi vào phá hư Uyên Khư âm mưu? Như thế nhiều người, tính nguy hiểm hẳn là sẽ không lớn lắm. Ta cũng biết rõ mẫu thân dữ nhiều lành ít, chỉ cầu lão gia mang ta đi vào tìm một chút, bất kể sống hay chết, chết tử tế cái ý niệm này. Tiểu cam nguyện nhận lão gia làm chủ, vì lão gia làm trâu làm ngựa..."

Gà mập cứu mẹ tâm thiết, không tiếc đáp ứng làm Tần Tang tọa kỵ.

Hắn mẹ đã thất tung hai trăm năm, cái này rất có thể duy nhất cơ hội.

Tần Tang nghe vậy lâm vào trầm tư.

Nếu đem những tin tức này truyền trở về, hai vực đồng minh khẳng định phải phái người vào Vô Nhai Cốc điều tra Huyết Hồ, còn như có thể hay không vào Huyết Hồ cùng Tội Uyên tranh đoạt, còn không tốt, cần trước điều tra rõ Diệp lão ma ý đồ.

Tiểu Hàn Vực Ma Đạo, càng hắn tông môn ngay tại Vô Nhai Cốc bên ngoài Thanh Dương Ma Tông, hẳn phải biết một ít Huyết Hồ bí mật.

Bất quá, hai vực đồng minh khẳng định phải lên tiếng hỏi chi tiết mới có thể làm suy đoán, đến lúc đó làm như thế nào còn cần châm chước một phen, trở về trước tìm Thanh Quân sư tỷ thương lượng một chút.

Nếu như Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương còn sống, đem nàng cứu ra, khẳng định là chuyện tốt.

Gà mập có nhận hay không chủ ngược lại là râu ria, Tần Tang cũng không thiếu Yêu Đan kỳ linh thú.

Có thể đối với nó mẹ làm ân cứu mạng, mới là Tần Tang coi trọng nhất, chính mình lại có thể thêm một vị Yêu Vương minh hữu, sau này đối phó Đông Dương Bá có nắm chắc hơn.

Không biết, có thể phục Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương lưu tại Thiên Sơn Trúc Hải, chính mình ra ngoài du lịch liền không có nỗi lo về sau.

Hắn cần khắp nơi du lịch, tìm kiếm Sát Kiếm mảnh vỡ, chú định không cách nào một mực lưu tại Tiểu Hàn Vực.

Khai tông lập phái cùng che chở Thiên Sơn Trúc Hải, đại bộ phận là vì hoàn thành Vân Du Tử tiền bối nguyện vọng, loại này sự việc không tốt đi phiền phức Thanh Quân sư tỷ.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang khoát tay nói, "Chuyện này chờ trở về lại, đem ngươi biết rõ cho ta tỉ mỉ một lần..."

"Vâng!"

Gà mập gặp Tần Tang không có, không khỏi mừng rỡ....

Trở về lộ trình phi thường thuận lợi.

Đến sa mạc, đi ra Tội Uyên cương vực, Tần Tang liền hướng ước định địa điểm hội hợp lao đi.

Cách xa Tội Uyên.

Sa mạc chỗ sâu, một nơi cự thạch san sát phế tích di tích.

Những này cự thạch thấp có cao mấy trượng, cao tới mấy chục trượng. Nơi này từng là phàm nhân thành lớn, cái này thời không không một người, hoàn toàn tĩnh mịch.

Bất quá Tần Tang hoài nghi là tu tiên giả thủ bút, phàm nhân không có khả năng tại sa mạc mở ra lấy ngàn mà tính cự thạch.

Hắn xa xa đứng tại một mảnh cồn cát bên trên, nhìn ra xa thành lớn phế tích, xác nhận không có dị thường, bóp nát trong tay một cái Cốt Nha, mảnh vỡ tại trước mặt huyễn hóa thành Xà Vương hư ảnh.

Gặp Tần Tang không việc gì, Xà Vương nhẹ nhàng thở ra, lúc ấy hắn vậy mà tận mắt thấy Diệp lão ma đuổi theo Tần Tang.

"Ta liền biết Minh Nguyệt ngươi nhất định có thể trốn tới!"


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.