Chương 566 : Ly Hận ý.
Quỷ Uyên quá thần bí.

	Lâm Tịch không biết là Phong Lôi Tông năng lượng không đủ, không đủ để tiếp xúc đến liên quan tới Quỷ Uyên sự tình, còn là có liên quan Quỷ Uyên bí mật tất cả đều bị người cho xóa đi.

	Dù sao có liên quan Quỷ Uyên tin tức, cơ bản chỉ còn lại một chút kỳ quái lạ lùng truyền thuyết.

	"Chẳng lẽ thật không người có thể theo Quỷ Uyên sống sót đi ra? Cho nên một chút tin tức đều tiết lộ không ra?"

	Nói thật Lâm Tịch là không tin.

	Chiếu theo Phong Lôi Tông thuyết pháp, Bắc Cương bát ngát như thế, tu tiên văn minh xán lạn, vạn tộc san sát như rừng, sinh linh đáng sợ tầng tầng lớp lớp, hắn cũng không tin không có sinh linh thử qua tiến vào cái này hung danh hiển hách "Thần cấm chi địa ".

	Đã có người thử nghiệm, tất nhiên sẽ lưu lại tin tức mới đúng.

	Nhưng bây giờ nhìn tới, cơ hồ không có.

	Trong này vấn đề đã đáng giá người nghĩ sâu xa.

	Lâm Tịch không cho rằng chính mình có cái gì nhân vật chính quầng sáng, nhưng người khác đi hẳn phải chết hiểm địa, chính mình đi hai lần vậy mà tất cả đều toàn thân trở lui.

	"Cũng không thể là bởi vì ta quá ngầu rồi a?"

	Chính mình khẳng định có chỗ đặc thù gì, không có chú ý tới.

	Vì có thể về nhà, hắn quyết định lại dò xét một lần Quỷ Uyên.

	Lâm Tịch chuyên môn chọn cái nắng chói chang tiến vào Quỷ Uyên, nhưng vừa bước vào Quỷ Uyên, vẫn là âm phong từng trận, bên tai không tên tựu vang lên ác quỷ thê lương tru thấp.

	Nguyên bản rơi tại trên thân ánh mặt trời ấm áp, lúc này phảng phất nồng nặc mực nước, nhượng Lâm Tịch cảm giác toàn thân sền sệt băng lãnh.

	Bất quá loại cảm giác này rất nhanh liền biến mất.

	Bởi vì Lâm Tịch lại nhiều bước ra một bước.

	Quỷ Uyên âm hàn chi khí trực tiếp đem dương quang che giấu.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ lần nữa phủ thêm tấm vải đen, dù sao cũng là một kiện dị bảo, mặc dù bản thân không có khắc chế âm hàn năng lực, nhưng hơi chút còn là có thể chống lạnh.

	"Quả nhiên đương một tên phế nhân thật là đủ tốn sức. " Lâm Tịch không khỏi tự giễu.

	Nếu như cảnh giới còn tại mà nói, chí ít chống đỡ âm hàn chi khí còn là có thể làm đến.

	Bất quá những này vô dụng tâm tình rất nhanh bị hắn ném đến sau đầu.

	Hắn lần nữa thận trọng đi hướng chính mình quen thuộc nhất bạch cốt điện đường, toàn bộ Quỷ Uyên kỳ thật diện tích rất lớn, mà lại càng hướng chỗ sâu càng đáng sợ.

	Đặc biệt là yêu dị hắc liên phụ cận, quả thực liền là như chân chính như Địa ngục quang cảnh.

	Nhưng bạch cốt điện đường thuộc về khu vực bên ngoài, Lâm Tịch miễn cưỡng còn có thể một chút chống cự nơi này âm hàn chi khí.

	Hắn lần nữa đi tới chất đống như núi bạch cốt một bên, nơi xa là mênh mông một mảnh cốt sông, bởi vì nhìn qua hai lần cho nên trong lòng cảm giác chấn động cũng nhẹ rất nhiều.

	Bạch cốt trong cung điện còn có sâu không thấy đáy, đen kịt đường hầm địa phương.

	Lâm Tịch lúc đó liền là từ nơi đó đi ra.

	Đi ước chừng hơn năm tháng.

	Thật là khiến người ta tuyệt vọng chuyện cũ.

	Lâm Tịch nhìn phía khô tọa tại bạch cốt sơn bên cạnh người thần bí, đối phương quần áo tàn phá, hình thái khô héo, thân thể khô quắt khô khan lợi hại, thoạt nhìn tựa như còn lại một tầng vỏ khô lởm chởm khung xương.

	Nếu như không phải biết đối phương là người sống.

	Lâm Tịch sợ rằng sẽ cho là hắn cũng là một bộ chết nhiều năm thây khô.

	Nếu như tỉ mỉ cảm thụ, là có thể cảm nhận được trên người đối phương tĩnh mịch, băng lãnh, hiu quạnh khí tức, đó là một loại càng thâm thúy hơn mà lại khó có thể ngôn ngữ biểu đạt tuyệt vọng.

	Đối phương là Quỷ Uyên chủ nhân, còn là bị Quỷ Uyên vây ở nơi đây người đáng thương?

	Hoặc là Quỷ Uyên bản thân lực lượng đản sinh sinh linh?

	Cũng hoặc dứt khoát liền là chấp niệm vẫn còn khó có thể tiêu tán tàn hồn?

	"Nếu như đối phương là Quỷ Uyên chủ nhân, cái này bức hoá trang khó tránh cũng quá keo kiệt một điểm a. " Lâm Tịch trong đầu không khỏi lóe lên ý nghĩ này.

	Bất quá liên quan những này đều cũng không trọng yếu.

	Lâm Tịch ổn định một thoáng tâm thần.

	Lần đầu tiên tới nơi này, mở miệng dò hỏi người thần bí, thật là bởi vì đương thời thần trí không rõ, về sau kịp phản ứng sợ không thôi.

	Mà lần này, hắn là trải qua đắn đo suy nghĩ.

	Đã đối phương không giết chính mình, cái kia dù sao cũng phải là có nguyên nhân a.

	"Tiền bối? " Lâm Tịch nhỏ giọng mở miệng.

	Người thần bí khô quắt không có chút huyết sắc nào mí mắt có chút nhấc lên, lộ ra đục ngầu mà lại tĩnh mịch con ngươi, phản chiếu lấy sâm nhiên bạch cốt, không có nửa điểm người sống tình cảm.

	Sợ đến Lâm Tịch giật mình một cái.

	Nhưng hắn rất nhanh lại lần nữa nhắm mắt lại.

	Tựa hồ căn bản không thèm để ý Lâm Tịch.

	Căn cứ Dạ Lang Thị tộc người nói, ngẫu nhiên cũng sẽ có hung thú ngộ nhập Quỷ Uyên, sau đó tựu bị khủng bố lực lượng hút đi, không còn xuất hiện.

	Mà Lâm Tịch tại chồng bạch cốt bên cạnh liền thấy không ít hung thú hài cốt.

	Cái này đủ để chứng minh, những hung thú kia có thể là bị người bí ẩn này hút đi.

	Trước mắt thần bí nhân này tuyệt đối không phải cái gì hiểu ý từ mềm tay người.

	Hắn đối chính mình như vậy không nhìn, phía sau khẳng định là có nguyên nhân.

	Lâm Tịch tăng can đảm tử: "Tiền bối, ngài là nơi này thủ hộ giả sao?"

	Người thần bí không để ý đến.

	Cái này Lâm Tịch lá gan càng lớn một điểm: "Tiền bối, ngài là chủ nhân nơi này sao?"

	Người thần bí vẫn là không có lý Lâm Tịch.

	"Tiền bối, ngài có phải hay không lỗ tai không tốt lắm a. " Lâm Tịch hiếu kỳ hỏi.

	". . ."

	Người thần bí lần nữa mở mắt, tập trung vào Lâm Tịch.

	Lâm Tịch cảm thụ cỗ kia làm người sợ hãi tịch diệt khí tức, lộ ra lúng túng tiếu dung: "Tiền bối, vãn bối Lâm Tịch, lo lắng một mình ngài quá cô đơn nhàm chán, đặc địa đến bồi ngài trò chuyện."

	Người thần bí nhìn chằm chằm Lâm Tịch nhìn rất lâu, sau đó khô quắt bờ môi cuối cùng mở ra, phun ra một cái băng lãnh thanh âm khàn khàn.

	"Lăn."

	Một đạo đen kịt âm phong kéo tới, quấn lấy Lâm Tịch nhanh chóng đem hắn cuốn bay đi ra.

	Đợi đến Lâm Tịch kịp phản ứng, hắn đã bị âm phong đưa đến Quỷ Uyên bên ngoài, bên ngoài dương quang chói mắt, bên trong lạnh lẽo cực kỳ, hình thành rõ ràng đối lập.

	"Này liền đem ta đưa ra tới? " Lâm Tịch có chút hoài nghi nhân sinh.

	Hắn vì cái gì không giết ta?

	Lâm Tịch có chút phạm tiện nghĩ đến.

	Thực sự lý giải không được.

	Mặc dù nhặt về một đầu mạng nhỏ là nên may mắn, nhưng Lâm Tịch hiện tại đầy trong đầu nghi hoặc.

	Dù sao hắn cũng không giết ta, vậy ta dứt khoát. . .

	Kết quả là, Lâm Tịch lần nữa đi vào Quỷ Uyên.

	"Tiền bối, ngài thật không cần có người bồi ngài tâm sự sao?"

	Người thần bí ánh mắt càng ngày càng lạnh lẽo.

	Đại khái là không nghĩ tới Lâm Tịch còn dám lại đến.

	"Chuột nhỏ, ngươi thật sự cho rằng ta sẽ không giết ngươi? " người thần bí mở miệng lần nữa.

	Hắn rõ ràng không có bất kỳ động tác.

	Nhưng có bàng bạc cực kỳ sát ý ngút trời rơi xuống.

	Quả nhiên không ngoài sở liệu.

	Người bí ẩn này liền là một vị tuyệt thế hung nhân.

	Lâm Tịch cảm giác chính mình phảng phất là người chết chìm đồng dạng, thống khổ tại tên là sát ý trong biển rộng giãy dụa, nhưng hắn nhưng cảm giác đến một tia quen thuộc khí tức.

	Là cái gì đây?

	Hắn nhất thời cũng không nghĩ ra.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng cảm giác đến, cái này cùng người thần bí không giết hắn khẳng định rất có quan hệ.

	Vì sao lại quen thuộc đây.

	Vì cái gì đây!

	Chính mình rõ ràng lần đầu tiên tới loại địa phương này, chẳng lẽ cùng người bí ẩn này còn có thể có cái gì sâu xa hay sao?

	Người thần bí lạnh lùng nhìn xem liền sắp nghẹt thở Lâm Tịch: "Bưng lấy một cái phá xương cốt, khoác lên một khối nát vải, thật sự cho rằng ta liền sẽ không giết ngươi?"

	Tiên nhân xương đầu, thần bí kim bào luyện chế lại một lần sau đó tấm vải đen.

	Tại người thần bí trong mắt, cũng chỉ là một đám cặn bã mà thôi.

	"Lăn."

	Lần này, người thần bí tựa hồ thật động sát tâm.

	Nếu như Lâm Tịch lại dám có bất kỳ bất kính cử động, chỉ sợ gặp phải hắn thật chỉ có tử vong một đường.

	Mà khi người thần bí chân chính động sát tâm thời điểm, Lâm Tịch như bị sét đánh.

	Một cỗ vô cùng quen thuộc cảm giác theo trong lòng xông ra.

	Cuối cùng nhượng hắn rõ nét cảm giác được cái gì.

	Đây là. . .

	"Ly Hận ý! " Lâm Tịch tâm thần rung mạnh: "Không thể nào, thế nào lại là Ly Hận ý."
Kết chương.