Chương 95 : Không cần triệu hoán cũng có trợ thủ.
Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Kia từng đạo thô như cự xà trắng bạc thiểm điện trực tiếp bổ vào nửa trong suốt màu đen nhung thiên nga "Vải màn" bên trên, bổ đến nó kịch liệt lay động, một trận vặn vẹo.

	Bắt lấy cơ hội này, thành bảo thủy tinh bên trên chiếu rọi ra Rennet. Tinecol thân ảnh một "Nhảy vọt", về tới Klein túi áo bên trong, về tới hộp thuốc lá sắt bên trong viên kim tệ kia mặt ngoài.

	Đã sớm chuẩn bị Klein thì nâng lên cánh tay phải, bình tĩnh đem "Tinh chi trượng" nhắm ngay đại sảnh gạch sàn.

	Trong đầu của hắn theo đó hiện ra một hình ảnh, kia đại biểu thuộc về "Druid" nào đó phi phàm năng lực.

	Klein dưới chân đại địa lập tức mềm hoá, biến thành "Đầm lầy", khiến thân thể của hắn tựa như rơi vào đại hải như vậy nhanh chóng chìm xuống dưới.

	"Lòng đất tiềm hành" !

	Ầm ầm!

	"Đầm lầy" một lần nữa ngưng kết đồng thời, nửa trong suốt màu đen nhung thiên nga "Vải màn" cũng không còn cách nào chịu đựng lôi điện phong bạo tẩy lễ, chợt co lại thành một đoàn, trở về thành bảo nội bộ.

	Thô to mấy ngàn đạo thiểm điện rốt cuộc không có trở ngại, mưa rào như vậy bao trùm cổ lão thành bảo.

	Tháp cao sụp đổ, đại sảnh vỡ vụn, một lại một bí ngẫu tại loại trình độ này lôi đình tập kích dưới, giòn yếu như là ảo ảnh, nháy mắt cháy đen nứt ra, hóa thành tro tàn.

	Đợi đến chiếu sáng toàn bộ dãy núi trắng bạc lắng lại, Ô Ảm Ma Lang Cotard thành bảo triệt để biến thành phế tích, rất nhiều nơi thậm chí còn thiêu đốt lên từng bụi ngọn lửa đỏ thẫm.

	Klein lập tức từ một hố sâu dưới đáy xông ra, trông thấy cách đó không xa kia đầu bao phủ u ám lông ngắn Ma Lang làm ra đồng dạng cử chỉ.

	Dựa vào bí ngẫu bên trong ba "Druid", Thần cũng thành công trốn đến lòng đất, tránh khỏi này vòng thiểm điện oanh tạc.

	Mà giờ này khắc này, "Vải màn" kiến tạo độc lập "Quốc gia" đã triệt để tan rã, nhưng Ô Ảm Ma Lang chấp thuận nguyện vọng còn chưa hoàn toàn biến mất, thần tính trở về còn cần thời gian nhất định.

	Song phương không do dự, lại một lần triển khai kịch đấu.

	Cotard khiến kia co lại thành một đoàn "Vải màn" bay lên, khoác đến trên người mình, dùng cái này ngăn cách "Oan hồn" cường hành "Nhập vào", dù sao bí ngẫu của Thần chỉ còn lại ba, đương nhiên, cứ như vậy, Thần đem không cách nào lại cùng bí ngẫu trao đổi vị trí.

	Cùng lúc đó, Rennet. Tinecol rời khỏi Klein túi áo bên trong kim tệ, phiêu hướng kia đầu mọc tám cái chân Ma Lang.

	Thần từ bỏ "Nhập vào" tính toán, hai tay đột nhiên bành trướng, mu bàn tay mọc ra từng nhúm màu xám lông ngắn, móng tay trở nên vừa dài vừa bén lại kiên cố.

	"Người sói hóa" !

	Tà vật giống như búp bê vải này biến thành một cự đại "Người sói", không ngừng di động cao tốc, vung vẩy lợi trảo, cùng như ngọn núi nhỏ Ô Ảm Ma Lang triển khai kịch liệt vật lộn.

	Binh binh bang bang tiếng va chạm bên trong, Klein nhận lấy Cotard còn lại ba bí ngẫu công kích.

	Bọn họ một ngửa đầu gầm thét, khiến màu nâu lông ngắn chèn phá quần áo, nháy mắt hóa thân thành hai người cao đáng sợ cự hùng, một ngồi xổm xuống, đem hai bàn tay đặt tại mặt đất, một nâng lên tay phải, xả lấy mái tóc xuống.

	Lúc này, Klein trong quần áo tuôn ra như thủy triều đỏ thẫm hỏa diễm, nháy mắt đem hắn nuốt hết.

	Thân ảnh của hắn ngay sau đó xuất hiện ở bên cạnh trong một đám lửa, sau đó, nhảy ra ngoài, xách thủ trượng, lao thẳng tới kia đầu cự đại "Gấu ngựa" .

	Mà hắn nguyên bản vị trí, từng căn màu xanh sẫm biến dị dây leo đâm thủng đại địa, điên cuồng sinh trưởng, đem tàn dư ánh lửa quấy tại trung gian.

	Đặng đặng đặng!

	Cự đại "Gấu ngựa" không hề nhượng bộ chút nào, bước chân nặng nề, như cao tốc lao vụt tàu hỏa hơi nước xông về Klein, cũng giang hai cánh tay, ý đồ cho hắn một "Nhiệt tình" ôm, có thể siết đứt tất cả xương cốt, khiến trước sau ngực chen cùng nhau loại kia ôm.

	Đặng đặng đặng!

	Áo khoác màu đen hướng về sau khua lên Klein đồng dạng không có lùi bước, ngay lúc sắp cùng kia đầu cự đại "Gấu ngựa" đụng vào nhau.

	Đột nhiên, hắn chân trái dùng sức đạp một cái, phần eo theo đó vặn một cái, cả người cường hành nhảy lên, từ "Gấu ngựa" nghiêng phía trên bay qua.

	Ba!

	Cả hai giao thoa lúc, Klein hướng phía dưới vung ra màu đen thủ trượng, hung hăng quất vào "Gấu ngựa" nơi bả vai.

	Bình thường mà nói, công kích như vậy căn bản vô pháp tổn thương đến da dày nhiều lông "Gấu ngựa", nhưng Klein dùng chính là "Tinh chi trượng", nó vật lý công kích sẽ xuất hiện tùy cơ tính dị biến hoặc đủ loại kỳ quái hiệu quả.

	Đương nhiên, tại "Nguyện Vọng chi thần" áp chế xuống, này mấy dị biến cùng hiệu quả cũng sẽ không vượt qua tương đương với danh sách 4 cấp độ phi phàm năng lực.

	Ba!

	Thủ trượng quật tiếng vang bên trong, kia đầu cự đại "Gấu ngựa" từ bả vai vị trí nghiêng "Nứt" mở, hắn không có đầu kia một nửa lăng không "Chuyển dời" đến mười mấy mét bên ngoài, còn lại bộ phận thì như cũ ngừng để lại tại chỗ.

	Soạt soạt, "Gấu ngựa" nội tạng cùng huyết dịch chảy tới trên mặt đất, tràng cảnh có chút kinh khủng.

	Bất quá, này "Gấu ngựa" còn không có chết, hắn hai mảnh thân thể riêng phần mình nhúc nhích, giãy dụa muốn ổn định trọng tâm, tiếp tục công kích.

	—— làm "Bí ngẫu", hắn trên bản chất đã sớm tử vong, thương tổn như vậy cũng không tính là gì.

	Lúc này, Klein đã nhảy tới "Gấu ngựa" sau lưng, hai chân giẫm tại mặt đất.

	Lại là một cỗ đỏ thẫm hỏa diễm tuôn ra, đem thân ảnh của hắn bao phủ.

	Một chỗ sắp sửa tắt ngọn lửa đằng lủi lên, Klein nhảy ra, đi tới hai tay ấn tại mặt đất bí ngẫu phụ cận.

	Đầu đội tơ lụa mũ phớt hắn chạy vội mà qua, không có nghiêng đầu hướng bên cạnh vung ra thủ trượng.

	Ba!

	Kia bí ngẫu trong người toát ra ngọn lửa màu vàng, thân ảnh nháy mắt biến mất.

	Một đạo sóng lửa đằng không, này bí ngẫu nhảy xuống tới, nhưng ngọn lửa màu vàng cũng chưa tắt, cấp tốc đem hắn thiêu thành tro tàn.

	Klein nhìn đều không có nhìn bên này một mắt, đã là vọt tới nhổ xuống một nắm tóc bí ngẫu phía trước.

	Kia bí ngẫu lập tức đem trong tay tóc ném đi ra.

	Này mấy tóc từng căn tự hành thiêu đốt, tản ra đen nhánh khí thể, khiến Klein linh tính đều sinh ra cảnh báo.

	Kịch độc!

	Hiệu quả chưa biết kịch độc!

	Chi một tiếng, Klein dựa vào "Tên hề" năng lực, cường hành ngừng lại, cũng mượn nhờ thân thể quán tính, hướng về phía trước thò ra màu đen thủ trượng.

	Trong đầu của hắn, các loại ý niệm điên cuồng trùng tổ, nhanh chóng tạo thành một hình ảnh.

	—— trước hành động lần này, Klein cho mời "Chính nghĩa" tiểu thư hỗ trợ, đối mình làm nhất định "Thôi miên", khiến hắn tiềm ý thức suy nghĩ lúc, đại não không cách nào hình thành hình ảnh, chỉ có đơn ý niệm vang vọng, phải chủ động khống chế, mới có thể tạo dựng tràng cảnh, đây khiến hắn có thể thời gian hơi dài sử dụng "Tinh chi trượng" mà không bị mặt trái hiệu quả ảnh hưởng, về phần loại này suy nghĩ phương thức tai hại, Klein cảm thấy tại dự định dưới điều kiện là có thể chịu đựng.

	Trong vô thanh vô tức, "Tinh chi trượng" khảm nạm bảo thạch phát sáng lên, một đạo thuần khiết, trắng lóa, thần thánh cột sáng từ trên trời giáng xuống, bao phủ đoàn kia đen nhánh khí thể, bao phủ tương ứng bí ngẫu.

	Kịch độc tại "Thái Dương" thiêu đốt hạ nhanh chóng tan rã, kia bí ngẫu cũng giống như thế.

	Klein trong mắt còn tàn lưu tia sáng kia lúc, thân thể đã bản năng chuyển hướng, đem "Tinh chi trượng" nhắm ngay phân thành hai mảnh "Gấu ngựa" .

	Trắng bạc điện quang chớp liên tục, "Gấu ngựa" phân thành hai mảnh thân thể rốt cuộc cháy đen ngã xuống, cũng không còn cách nào bò lên.

	Vỏn vẹn chỉ là mấy giây, Klein liền giải quyết Ô Ảm Ma Lang còn lại bí ngẫu.

	Tại "Nguyên Bảo" dị động sau, vô luận là đối hắn, vẫn là đối vị kia "Nguyện Vọng chi thần", thời gian đều trở nên dị thường vội vàng, không có ai nguyện ý kéo dài, bởi vì không bao lâu, "Chân Thực Tạo Vật Chủ", "Thời thiên sứ" Amon đẳng Thần Khí chi địa cao vị tồn tại liền khả năng hàng lâm.

	Ô Ảm Ma Lang Cotard thấy thế, thân thể chợt run lên, vung ra khối kia nửa trong suốt nhung thiên nga "Vải màn" .

	Này "Vải màn" đầu tiên là hư không tiêu thất, tiếp đột ngột hiện ra ở Klein sau lưng, tại hắn linh tính vừa có báo động trước lúc, một chút bao phủ đến trên người hắn, đem hắn bao bọc ở trong!

	Klein trước mắt lập tức tối sầm lại, chỉ cảm thấy suy nghĩ đều đột nhiên trở nên trì hoãn, "Linh thể chi tuyến" thì từng căn bị trồng tới "Vải màn" phía trên.

	Hắn ý đồ "Hỏa diễm nhảy vọt", ý đồ mềm hoá xương cốt, ý đồ sử dụng "Tinh chi trượng", nhưng đều bởi vì loại này dị thường trạng thái không cách nào thành công.

	Khối kia màu đen nhung thiên nga "Vải màn" che phủ càng ngày càng gấp, khiến Klein con mắt, mũi, miệng đẳng lộ ra tương ứng vết tích, phảng phất muốn niết ra một hoàn toàn mới "Người" .

	Rennet. Tinecol lập tức một "Nhảy vọt", hiện lên ở khối kia nửa trong suốt "Vải màn" bên trên, bức bách nó thoát ly Klein thân thể, chuyển dời đến một bên khác.

	Ô Ảm Ma Lang nắm lấy cơ hội, ngóc lên cổ, phát ra một tiếng gầm rú.

	Khối kia "Vải màn" theo đó dựng đứng lên, tựa hồ biến thành một kiện choàng tại người vô hình trên người áo choàng.

	Khủng bố lực hút từ đó sinh ra, khiến Klein cùng Rennet. Tinecol "Linh thể chi tuyến" không bị khống chế phiêu phù tới.

	Nếu như không có tương ứng phi phàm năng lực, có lẽ chỉ dùng ba bốn giây, bọn họ "Linh thể chi tuyến" liền sẽ dung nhập kia "Áo choàng", bản nhân thì trở thành nó bí ngẫu.

	May mắn là, Klein chính mình là "Bí Ngẫu đại sư", lập tức tập trung tinh thần, thao túng lên bản thân cùng tiểu thư đưa tin "Linh thể chi tuyến", học lúc trước Zarathu biện pháp, để chúng nó ở xung quanh người lượn quanh một vòng, quay trở về nguyên bản vị trí, tạo thành một lại một cái vòng tròn.

	"Rống!"

	Ô Ảm Ma Lang phun ra một khối không khí, để nó như như đạn pháo đánh về Klein.

	Bởi vì chuyên tâm thao túng chính mình cùng tiểu thư đưa tin "Linh thể chi tuyến", Klein chỉ có thể miễn cưỡng tránh né, ngay lúc sắp bị oanh trúng, lúc này, Rennet. Tinecol phiêu đi qua, ngăn tại trước người hắn.

	Ầm ầm!

	Rennet. Tinecol tóc vàng tán rơi xuống, quấn quanh lấy Thần thân thể tà dị dây leo gãy vài căn.

	Ô Ảm Ma Lang hậu tục hành động không có khoảng cách, thừa dịp khối kia "Vải màn" điên cuồng dẫn dắt mục tiêu "Linh thể chi tuyến" cơ hội, nhằm vào Klein triển khai một lần lại một lần công kích, bức Rennet. Tinecol chỉ có thể cường hành cản trở, khiến vị này thân thể cứng rắn "Cổ đại tà vật" tại móng vuốt, không khí đoàn cùng hỏa diễm công kích đến lung lay sắp đổ, xuất hiện một chỗ lại một chỗ rõ ràng vết thương, xem lên đã không kiên trì được bao lâu.

	Giá trị này thời khắc nguy cấp, Klein một bên thao túng "Linh thể chi tuyến", đối kháng "Vải màn" hấp dẫn, một bên động tác không đủ trôi chảy mà đưa tay thò vào túi áo, lấy ra khác một hộp thuốc lá sắt.

	Phong ấn giải trừ, cái hộp mở ra, bên trong đồng dạng an tĩnh nằm một viên kim tệ, kim tệ mặt ngoài đồng dạng có một oan hồn.

	Đây là một thân ảnh mơ hồ nữ tính oan hồn, là chân chính bất tử sinh vật, mà không phải "Dị chủng" con đường "Oan hồn" .

	Nó là Klein dự bị mạnh nhất bài tẩy, trước đó bởi vì đặt mình ở độc lập, cùng ngoại giới không liên thông "Quốc gia" không có sử dụng, e ngại không cách nào đạt được dự đoán hiệu quả , chờ "Vải màn" nhằm vào hắn và tiểu thư đưa tin triển khai công kích, hắn mới phát giác được cơ hội tới.

	Theo cái hộp mở ra, này oan hồn bỗng nhiên nhảy vọt tới một khối mảnh kính vỡ mặt ngoài, trên người có từng căn gần như hư ảo màu đen ống mảnh kéo dài hướng nơi xa vô cùng, không biết liên tiếp nơi nào.

	Này là Nhân Tạo Tử Thần tiêu chí.

	Mà Nhân Tạo Tử Thần hiện tại tương đương "Hắc Dạ nữ thần" !

	Klein lá bài tẩy này muốn xuất hiện lại liền là lúc trước "Hắc Dạ nữ thần" lợi dụng "Vinh dự chi thần" Bladel thi thể phá hoại Amon cướp đoạt "Nguyên Bảo" sự tình.

	Vì thế, hắn cố ý tại Thần Khí chi địa tìm một oan hồn tính chất quái vật, đưa nó nhốt lại, cùng sương mù lịch sử bên trong triệu hồi ra bắt nguồn từ Nhân Tạo Tử Thần kế hoạch màu trắng lông vũ nhóm đặt chung một chỗ.

	Thông qua Klein lặp đi lặp lại thí nghiệm cùng chuyên về Backlund làm cầu nguyện, này "Oan hồn" rốt cuộc cùng Nhân Tạo Tử Thần thành lập nhất định liên hệ, khiến "Hắc Dạ nữ thần" có thể nhờ vào đó thực hiện tương đối thấp cấp ảnh hưởng!
Kết chương.