Chương 202:  tình yêu cùng hôn nhân,  cá cùng Tay gấu

	 tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Thế giới này, mặc kệ trường hợp nào, luôn có một loại đặc biệt nhận người phiền,  làm người ta ghét Nhân vật, không tin  ngươi  liền cẩn thận  nếm một chút,  nếu như là  vượt qua mười Người bằng hữu tụ hội,  đồng học  quan hệ hữu nghị hoặc là đồng sự liên hoan, Khẳng định phải có người như vậy vừa ra trận cũng làm người ta buồn nôn, bọn hắn chính là trong trò chơi chuyên môn kéo cừu hận nhân vật, mới mở miệng nói chuyện liền sử xuất trào phúng kỹ năng.

	Trần Thần kéo bên trên Vương Kinh Trập cánh tay thời điểm, hơn mười đạo ánh mắt "Bá, bá, bá"  liền  tụ đến, trong này có kinh ngạc, không giảng hoà  mê hoặc,  nhưng  đa số người đều  cười cười, một câu một cái rất thanh âm không hài hòa  từ trong đám người  xuất hiện .

	 " u, Trần Thần ánh mắt của ngươi từ đầu đến cuối đều là như vậy không đi đường thường a, gần nhất cha ngươi muốn tiến quân chuyển phát nhanh sản nghiệp sao, bắt đầu trước từ lúc nhập đối thủ nội bộ bắt đầu, người anh em này là phụ trách cái kia một mảnh a?" nói chuyện chính là  cái  mặt trắng  tiểu sinh, nhưng trang phục của hắn mười phần có hắc ám xử lý   hương vị, người này  mặc thân  màu trắng   âu phục,  cái này vốn là đủ tao khí,  hết lần này tới lần khác  âu phục  bên trong  còn là  một Bộ màu trắng thấp  cổ tròn  sau lưng, lộ ra dưới cổ mặt tuyết trắng   một mảng lớn,  cách  gần nhìn, người này từ đầu đến chân một thân trắng đều thẳng chói mắt.

	 nhưng cái này cũng chưa tính, mấu chốt là người này  cái cằm  cùng hai nơi trên quai hàm còn giữ nhàn nhạt gốc râu cằm, râu ria loại này phối sức nếu như phối hợp có hương vị trên thân nam nhân, gọi là dương cương chi khí, nhưng phối hợp cái nương môn chít chít trên thân người, liền cùng hộ tâm lông dài đến trên mặt, nhìn đều để người thẳng buồn nôn.

	Trần Thần chán ghét nhìn đối phương, nói: "Thường hù người trong miệng chó nhả không ra ngà voi, ngươi liền đem miệng cho ta nhắm lại "

	"Ta nhả không ra, vị này chuyển phát nhanh tiểu ca chẳng lẽ có thể phun ra ngà voi a?" Thường uy cười đi tới, quan sát Vương Kinh Trập vài lần về sau, cười nói: "Ca môn, ta  không có ý gì khác, chính là giỏi về nói đùa, ngươi chớ để ý a "

	"A? Ngươi vừa rồi nói chuyện với ta đâu? Không có ý tứ, Ta không nghe thấy..." Vương Kinh Trập mê mang trả lời một câu.

	Thường uy lập tức sững sờ, thì ra mình trêu chọc nửa ngày, người ta còn trang không nghe thấy a, hắn vuốt vuốt trên mặt mình hộ tâm lông, hỏi: "Ha ha, bằng hữu ở đâu cao liền a, nhận biết hạ?"

	Vương Kinh Trập gãi gãi cái mũi, nhìn mắt Trần Thần nói: "Ta a, cái gì cũng không làm, ở lại "

	Thường uy nháy mắt mộng một chút, bởi vì hắn phát hiện đối phương nói chuyện tiết tấu cùng tần suất cùng mình hoàn toàn không tại một cái kênh bên trên, người ta nói xong hắn căn bản là tiếp không lên.

	Thường uy nghẹn nửa ngày về sau, mới chỉnh ra một câu đến: "Ở lại, thế nào sinh hoạt a?"

	Vương Kinh Trập cười ngạo nghễ, nói: "Kiếm tiền gì a? Trần đại tiểu thư có tiền như vậy gia thế tốt như vậy, ta dính vào nàng còn dùng sầu a? Ăn cơm uống rượu đi bar, lái xe du lịch gửi tiền về nhà, đều nàng quản, không cần ta quan tâm... Ta ăn bám, ta kiêu ngạo ta tự hào "

	Vương Kinh Trập chững chạc đàng hoàng nói xong, trong phòng khách người tất cả đều mộng bức, có thể đem ngồi ăn rồi chờ chết ăn bám nói như thế có cao đại thượng tiết tháo, người anh em này tuyệt đối đầu một phần.

	Trần Thần ở bên cạnh cười đều muốn gập cả người đến, cười nửa ngày sau nàng đưa tay nhẹ nhàng bóp bóp Vương Kinh Trập khuôn mặt tử nói: "thật nghe lời, ngày mai đem ngươi coi trọng khối kia Vacheron Constantin, ta mua cho ngươi "

	Vương Kinh Trập lập tức không chút do dự nói: "Thỏa, đêm nay trở về ta rửa chân cho ngươi!"

	Kết hôn nữ tử là Trần Thần khuê mật, điển hình bạch phú mỹ, sau đó cũng tìm cái điển hình cao phú soái, một câu hình dung chính là ngựa tốt phối tốt yên, đăng đối!

	gần buổi trưa, đón dâu đội ngũ liền đến, nhà trai mặc thân quần áo màu đen tay nâng lấy hoa, một mét tám mấy lớn người cao xương mũi bên trên kẹp lấy phó khôn cùng kính mắt, đi đường thời điểm hổ hổ sinh phong, mười phần có phạm, liền loại nam nhân này tuyệt đối là ngàn vạn thiếu nữ trong mắt bạch mã vương tử.

	Tân lang đang cầm hoa bị phù rể đoàn vây quanh tiến biệt thự, Sau đó đi thẳng tới phía trên phòng ngủ, tại vung một đống lớn hồng bao về sau, liền đem mỹ nhân ôm ra, tân nương nằm tại tân lang trong ngực, trên mặt tràn đầy ánh nắng, nụ cười hạnh phúc, xem ra ngọt ngào hương vị phải có mấy cái dấu cộng.

	Trần Thần góp một hồi náo nhiệt sau liền ra, đứng ở trong góc nhỏ ôm cánh tay, nói với Vương Kinh Trập: "Ta đang nghĩ, chờ ta kết hôn ngày ấy, gả đi thời điểm, có phải là cũng sẽ  cười vui vẻ như vậy, nụ cười trên mặt không phải gạt ra, mà là  từ  trong lòng  xuất hiện"

	"hiện tại còn  có  ép mua  ép bán  hôn nhân  a?" Vương Kinh Trập kinh ngạc hỏi.

	 "người khác không có,  nhưng ta coi như nói không chính xác" Trần Thần thở dài, nói: "Hôn nhân bên trong không nhất định sẽ có tình yêu, đồng dạng, tình yêu hạ cũng không nhất định liền phải kết hôn, đặc biệt là đối với ta loại người này đến nói, cả hai là rất khó đều chiếm được, tóm lại là lợi ích chiếm cứ đa số,  ngươi biết Chúng ta Vòng tròn bên trong  lưu truyền  lời gì  sao? đó chính là,  Hôn nhân đều là diễn cho người khác nhìn... đời ta a,  đối với mình cũng không có gì yêu cầu, chỉ hi vọng tại ta gả đi trước đó, có thể hưởng thụ một chút bình thường nhất lại xa xỉ nhất tình yêu sinh hoạt liền tốt, sau đó lại qua hai năm ta đoán chừng liền nên muốn bị gả đi, ta gả người kia có thể là ở trong mắt người khác các phương diện điều kiện đều là tốt nhất, nhưng chưa chắc là ta yêu cái kia "

	Vương Kinh Trập "A" một tiếng, không biết nên làm sao hướng xuống nói tiếp, bởi vì hắn dùng ánh mắt còn lại phát hiện, Trần Thần ánh mắt bỗng nhiên có chút nóng rực lên, đặc biệt là nhìn lấy mình thời điểm.

	Hắn bỗng nhiên có chút minh bạch, vì sao đối phương sẽ chết da lại mặt cho hắn làm tới cái này kết hôn hiện trường.

	Có mấy lời nữ nhân đều không có ý tứ nói, nhưng có thể lấy cảnh đưa tình a!

	Trong biệt thự giày vò hơn một giờ, đón dâu đội ngũ liền đem tân nương cho tiếp đi, Vương Kinh Trập cùng Trần Thần bên trên Cayenne đi theo đội ngũ đi tân lang trong nhà tiếp lấy đi tới một vòng lễ.

	Các loại rườm rà lễ tiết cùng phong tục lại tiến hành đến trưa, thẳng đến hơn bốn giờ mới xong việc hướng khách sạn đi, tiệc cưới quá trình tạm thời không nhắc tới, liền nói nghi thức cái gì đều kết thúc về sau, tân lang cùng tân nương ban đêm muốn tổ chức cái đáp tạ tiệc tùng, chiêu đãi đều là riêng phần mình phải tốt bằng hữu cùng đồng sự còn có đồng học cái gì, hai người trực tiếp bao xuống một gian rất lớn KTV hội sở cung cấp hết thảy mọi người tiêu khiển vui đùa.

	Vương Kinh Trập không quá ưa thích loại địa phương này, an vị tại bên trong bao gian nhìn xem mấy cái tịnh lệ nữ tử cùng soái ca cầm Microphone hát ca uống rượu, hắn liền một mình trong góc cầm một chai bia giết thời gian, dự định một hồi sẽ qua về sau liền cáo từ.

	Hắn từ đầu đến cuối cùng loại địa phương này khí tràng không hợp, hoàn toàn dung nhập không đến bên trong đi.

	Ngay tại lúc đó, một đầu khác.

	Trộm mộ tổ ba người, Bắc Bắc, Tiểu Đông cùng Lâm Vấn Kỳ trở về về sau ngủ một giấc say, từ buổi sáng bắt đầu một mực ngủ đến buổi chiều sau đó mới tỉnh lại.
Kết chương.