Chương 1673 : Lười cầm hình quyền.
"Vũ An Hầu gần đây đều tại chịu trách nhiệm quan khảo sự tình, nơi nào lo lắng chính là một món mất tích tông án?" Tô Quan Doanh bất động thanh sắc nói: "Sư Quân đốc nói đến chiếc này vụ án vào, chủ theo bổn đốc biết, đã ở điều tra và giải quyết. Chẳng qua là quan khảo kiềm chế quá nhiều quan mặt lực lượng giương không thể nhanh như vậy."

	Sư Minh Thành biểu cảm nghiêm túc: "Đây không phải là chuyện nhỏ, Tô đốc hay là muốn đưa ra coi trọng tới. Nếu như liền đường đường một nơi Tri phủ công tử cũng không thể bảo đảm an toàn, mất tích năm ngày đều tìm không được tung tích, thử hỏi Nam Cương dân chúng phải như thế nào tự an?"

	Tô Quan Doanh nói: "Nhân mạng quan thiên, tất nhiên đại sự. Nhưng Tri phủ công tử, cũng không chỉ đặc biệt. Nam Cương diện tích lãnh thổ vạn dặm, dân chúng tính ra lấy hàng tỉ. Mỗi một ngày, mỗi một canh giờ, đều có người sinh lão bệnh tử, bọn ta há có thể mỗi cái quan tâm, quân trí loại này tâm đắc tới? Triều đình tự có chế độ, Hình tư có liên quan, tự phục kia làm phiền. Chúng ta những thứ này tay lái người muốn làm đến, là bảo đảm Nam Cương toàn thân ổn định, trước mắt lại càng lấy quan khảo vì muốn.

	Đợi đến quan khảo thuận lợi kết thúc, lại trị rõ ràng, trong ngoài nhất thể, lại đến xử lý trị an chuyện, là nước chảy thành sông."

	Sư Minh Thành bàn tay to một phen, lấy ra hai phần hồ sơ, phân biệt vứt xuống Tô Quan Doanh cùng Khương Vọng án phía trước.

	"Tháng bảy mười lăm ngày, Giang Vĩnh Tri phủ con trai độc nhất mất tích. Tháng bảy mười sáu nhật, thuận nghiệp Tri phủ người vợ đệ bị người bên đường giết chết, hung thủ không biết tung tích. Tháng bảy mười bảy ngày, Tích Minh thành thành chủ muội muội mất tích '

	Sư Minh Thành mắt, giống như là hai chén đèn dầu, tùy thời muốn bắn ra ra Nộ Hỏa ∶ "Ngắn ngủn năm ngày thời gian, Nam Cương các nơi đã có không dưới sáu tên quan viên người nhà xảy ra chuyện. Vẻn vẹn Giang Vĩnh phủ một nơi, mất tích án liền vượt qua năm trước đều tính ra gần nửa. Những thứ này hồ sơ nhìn thấy mà giật mình! Khó nói một câu 'Triều đình tự có chế độ', là có thể gác lại sao?

	"Chuyện quan ta Đại Tề an nguy của bách tính, như thế nào gác lại? Doanh trại quân đội làm sao từng đem nó gác lại? Sư đại soái lời này, bổn đốc nghe không rõ."

	Tô Quan Doanh bất động thanh sắc: "Nam Cương đầu năm phương định, trị chính không quá nửa năm, khắp mọi mặt nhân thủ nghiêm trọng chưa đủ, Hình tư càng quá mức. Không bột đố gột nên hồ, dụng binh nhất thời, cần làm nhật nuôi, đạo lý này sư đại soái chẳng lẽ không hiểu?

	Doanh trại quân đội vì cái gì muốn mời dự họp quan khảo, vì cái gì mời Vũ An Hầu giám sát? Không phải là vì bổ sung quan viên, chỉnh đốn lại trị, lấy truy cầu có thể dùng binh sao?

	Chúng ta phụng Thiên Tử lệnh, trị chính Nam Hạ, suy nghĩ vấn đề quả thực muốn đứng ở thực nơi, có thể mắt không thể chỉ tại thấp nơi xem, vẫn còn cần đứng ở càng rộng lớn góc độ, tới đối mặt xã hội vấn đề, sư đại soái nghĩ có đúng không? Chẳng lẽ để ngươi đường đường Nam Hạ Quân đốc đi truy xét Giang Vĩnh Tri phủ con trai độc nhất mất tích án, là được hợp lý?"

	Hai vị đại nhân vật lúc này thật giống như đã hoàn toàn bỏ qua một bên bên cạnh Khương Vọng, ngươi một lời ta một câu giao lên mũi nhọn tới. Trên mặt vẫn bình thản, nhưng thanh âm từ từ không hữu hảo, đối lẫn nhau chỉ trích cũng càng nghiêm nghị.

	Khương Vọng đã tại suy nghĩ, đợi lát nữa rốt cuộc là chạy đi đâu rồi, hay là chạy đi đâu? Thậm chí là trực tiếp phủi phủi mông trở về Lão Sơn, chờ bọn hắn đánh xong rồi hãy nói?

	Lấy Sư Minh Thành hung ác mặt mũi, chỉ cần là không cười, tựa như đang tức giận, một khi cười lên, liền trong lúc tức giận còn mang theo uy hiếp.

	Lúc này hắn liền là như vậy tựa cười mà không phải cười biểu cảm, chậm rãi nói: "Đã Hình tư nhân thủ không đủ, vậy thì muốn trước giải quyết Hình tư nhân thủ không đủ vấn đề. Phía dưới chính là ba trăm thí sinh, cho dù tất cả đều lục vào, cũng bất quá như muối bỏ biển, thế nào trị được Nam Cương vạn dặm? Theo bổn soái đến xem, cần phải lại thu một nhóm sĩ tốt, chuyên vì hình sự. Như thế quân chính hợp lực, lo gì Nam Cương không yên? Gì phiền muộn kẻ tù tội cuồng làm càn?"

	Một cái mất tích án, Khương Vọng không hiểu có cần gì phải tại hiện tại trường hợp này nói chuyện hiện tại hắn hiểu được rồi.

	Nam Hạ phủ tổng đốc có chính mình Hình tư hệ thống, mà Sư Minh Thành nghĩ ở trong đó phát ra thanh âm của mình, lấy quân nha phủ hình quyền!

	Đây là đang tranh đoạt Nam Hạ phủ tổng đốc quyền hành.

	Mà quá trình này, liền khinh địch như vậy bắt đầu sao?

	Khương Vọng chỗ lý giải quyền lợi đấu tranh, là lấy nhỏ thấy lớn, do hơi thấy, là tranh đấu song phương tại mỗi cái phương diện ngươi tới ta đi triền đấu, nên là nhuận vật không tiếng động mới là. Như thế nào Sư Minh Thành cùng Tô Quan Doanh trò chuyện trò chuyện bỗng nhiên liền tiến vào đấu tranh trạng thái, hoàn toàn không cần kiêng kỵ hắn Khương mỗ người sao?

	Hắn là trầm mặc mà lại hơi mờ mịt. Hắn chỉ muốn đứng vững cuối cùng cùng nhóm cương, khiến trận này quan khảo tại công bình trong hoàn cảnh thuận lợi kết thúc. Không muốn làm cái gì cùng chuyện lão, lại càng không nguyện trong lúc vô tình cuốn vào cái nào đảng phái phân tranh.

	Sư Minh Thành mượn Giang Vĩnh Tri phủ con trai độc nhất mất tích đẳng vụ án phát sinh khó, lấy chỉnh đốn Nam Cương trị an vì kỳ, đưa ra khác tổ Hình tư, phát nhất thời thật có đại thế áp xuống, làm người ta khó có thể tránh

	Nhưng Tô Quan Doanh chẳng qua là nhẹ nhàng nói: "Quân vì quân, hình vì hình. Từ trước đến nay binh gia không giống với pháp gia, cổ kim giống nhau. Sư soái đây là muốn tại Nam Cương mở khơi dòng? Muốn hiệu tây bắc quân đình ngoài?"

	Còn đây là tru tâm hỏi!

	"Bổn soái khi nào đã nói nói thế?" Sư Minh Thành hết sức kinh ngạc nói: "Bổn soái ý tứ, hiện tại Hình tư rõ ràng không cách nào gánh chịu chức năng, không vững vàng Nam Cương trị an, cần phải làm ra thay đổi! Tô đốc muốn xen vào dân sinh, muốn trị Nam Cương, muốn khiến cho trăm nghề đều hưng, bổn soái muốn bảo vệ tứ cảnh bình an, khuất phục bát phương việc binh đao, chúng ta đều thoát thân không ra. Không bằng lại thu một nhóm sĩ tốt, chuyên vì hình sự, do chuyên gia chịu trách nhiệm, lấy nghiêm túc sơn hà. Ta xem Vũ An Hầu cũng rất thích hợp! Chúng ta quân chính hợp lực, hết thảy trả cầm Vũ An Hầu, như thế Nam Cương tất nhiên đại trị, này không phải Nam Cương vạn dân chi đại hạnh chăng?"

	Khương Vọng suýt nữa không có bắn người lên tới.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới đề tài này đâu một vòng, còn có thể đâu trở về trên người hắn.

	Tô Quan Doanh thủ được giọt nước không lọt.

	Sư Minh Thành đoạt Hình tư quyền lực đoạt không dưới tới, dứt khoát rút đao một cắt, đem nó cắt cùng Khương Vọng! Này cùng lúc trước Tô Quan Doanh đem quan chủ khảo vị trí giao cho Khương Vọng sao mà tương tự?

	Tô Quan Doanh chân mày lá liễu nhảy lên, nhìn về phía Sư Minh Thành, trong ánh mắt xem kỹ ý vị rất nồng.

	Sư Minh Thành thản nhiên nói: "Đô thành Tuần Kiểm Phủ tự không phải Binh Sự Đường chỗ quản hạt, nhưng cũng không phải Chính Sự Đường chỗ quản hạt. Sao vậy? Hình tư tự phụ trách nhiệm, thẳng thụ Thiên Tử! Này là ta Đại Tề quốc sách. Tô đốc nói Nam Cương không nên mở khơi dòng, sư nào đó sâu chấp nhận. Thiên Tử tin yêu Vũ An Hầu, thiên hạ đều biết. Khiến Vũ An Hầu tới quản lý cái này Hình tư, chính là lại thích hợp bất quá."

	"Sư Quân đốc nói thật hay!" Tô Quan Doanh bỗng nhiên cười, vỗ tay khen viết: "Nam Cương sơ định, trị an thường lệnh bổn đốc quấy nhiễu, không biết làm sao phân thân thiếu phương pháp, không thể trường trị. Này khác lập Hình tư một chuyện, bổn đốc xem ra cũng không thể nghi ngờ hỏi. Vũ An Hầu thiên tư tuyệt thế, thông duệ hơn người, nếu như nguyện thừa này trách, ta cũng gối cao!"

	Cho nên hai người lại đều nhìn về Khương Vọng, biểu cảm đều đều thân thiện, đều đều mang theo khích lệ

	Khương Vọng mơ hồ cảm thấy có chỗ nào không đúng sức lực.

	Như thế nào Tô Quan Doanh cùng Sư Minh Thành tranh nhau tranh nhau, không duyên cớ lại để cho đi ra tới một khối cự đại quyền lực tới? Hay là lại đi trên đầu của hắn theo như?

	Tuy nói có "- trai ngọc tranh nhau, ngư ông đắc lợi" ngạn ngữ, nhưng là hắn Khương Thanh Dương tính cái gì ngư ông?

	Vô luận Tô Quan Doanh hay là Sư Minh Thành, cái nào không phải có thể dễ dàng đem hắn theo như chìm đắm trong nước tồn tại?

	Còn nữa nói, hắn cho dù làm người đánh cá, cũng thường là không can qua lại, bất kể được mất.

	Hắn tới Nam Hạ là trốn phiền toái, không phải tới tranh quyền đoạt lợi!

	Lại một hồi một cái thu hoạch, một hồi một cái thu hoạch.

	Không phải hắn hổ khẩu đoạt thức ăn, là hổ không ngừng tha ăn cho hắn, đút tới miệng hắn bên.

	Nào có như vậy tĩnh dưỡng?

	Lại "Tĩnh dưỡng" đi xuống, hắn đều đúng quy cách tranh Nam Hạ tổng đốc rồi!

	Hôm nay nếu như nhận lời, phía sau Tô Quan Doanh chưởng chính, Sư Minh Thành chưởng binh, hắn chưởng hình, là chính xác có thể cùng phía trước hai người ngồi ngang hàng.

	Nhiều như vậy chỗ tốt hướng tới trên người nện, thật sự một chút cũng không cần trả giá sao?

	Trong lòng cũng không thể hiểu rõ ràng nguyên nhân, cũng hoàn toàn không rõ Sư Minh Thành cùng Tô Quan Doanh ý nghĩ. Nhưng Khương Vọng đã quả quyết đứng dậy, hướng về phía hai vị tâm có sông núi hiểm đại nhân vật phân biệt thi lễ: "Ta phi pháp gia môn đồ, không thông pháp luật, chưa học Pháp Kinh. Tâm không có chí lớn, cũng lười cầm quyền hành. Càng đối với chấp chưởng Hình tư không có hứng thú. Ngồi không ăn bám, đồ thương dân chúng. Chuyện quan hàng tỉ dân chúng an bình, Nam Cương trị an chuyện, còn mời hai vị đại nhân lại đi châm chước. Tại hạ không có phương tiện dự thính, sẽ không quấy rầy rồi."

	Cũng không cấp hai người cơ hội nói chuyện, liền một mình xoay người xuống đài cao. Tay đè trường kiếm, chuyên tâm dò xét lên trường thi tới.

	Tô Quan Doanh cùng Sư Minh Thành muốn nói được hắn á khẩu không trả lời được, tuyệt đối không tính là việc khó, muốn thuyết phục hắn, đại khái cũng có rất nhiều biện pháp mà lại hắn lúc trước tại phủ tổng đốc cũng đã được chứng kiến.

	Cho nên hắn dứt khoát không cấp hai vị này cơ hội nói chuyện, lấy nêu lên chính mình không tranh hình quyền quyết tâm.

	Trên đài cao Tô Quan Doanh cùng Sư Minh Thành liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau đều có chút kinh ngạc.

	Nắm giữ toàn bộ Nam Cương hình quyền, này là bực nào quyền hành? Có thể dựa thế thành lập lên bực nào rất to lớn thế lực? Còn có thể đủ mượn này địa vị cao, được được bao nhiêu lớn quan đạo trợ giúp?

	Không khoa trương nói, toàn bộ Đại Tề quan viên, không có một cái không trông thấy mà thèm.

	Vũ An Hầu giờ này ngày này cũng cũng coi là công thành danh toại, có thể vẫn luôn là đeo hư chức không thực quyền, bên ngoài cao chức, cũng còn là được một cái tam phẩm kim qua võ sĩ. Tốt như vậy nắm chắc thực quyền cơ hội, thế nhưng không đem cầm?

	Tại Khương Vọng lần này tới Nam Hạ lúc trước, bọn họ đều cùng Khương Vọng không có gì qua lại. Đối vị này mới cất công trận hầu hiểu biết phần lớn là nghe nói, tin vỉa hè vốn có bất đồng, mọi người trong miệng tuyệt thế thiên kiêu hình tượng, cũng chỉ có vài phần truyền kỳ sắc thái, khó tránh khỏi sai lệch.

	Hai người là đều không có nghĩ qua Khương Vọng có thể cự tuyệt.

	Cho rằng liền như lúc trước tại Nam Hạ phủ tổng đốc giống nhau, là muốn nhún nhường mấy lần, mới bằng lòng đáp ứng.

	Hẳn là thật sự như vậy kiên quyết sao?

	Vũ An Hầu là giống như này tự tin, hoàn toàn không dựa vào quan đạo, cũng có thể xung kích siêu phàm tuyệt đỉnh?

	Tại ánh mắt của đối phương bên trong, bọn họ thấy được đồng dạng tin tức —— bọn họ đều cần một lần nữa nhận thức vị này tuổi trẻ Hầu gia.

	Cho nên riêng phần mình đều không có lên tiếng nữa.

	Đối với Khương Vọng mà nói, cái này tuyển chọn không hề khó khăn.

	Đơn giản là hỏi chính mình một cái vấn đề ——

	Ngươi Khương Vọng đến cùng đi là một điều đường gì? Hỏi xong cũng đã có rồi đáp án.

	Hôm nay cầm hình quyền, ngày mai có muốn hay không tranh Nam Hạ tổng đốc? Từ nay trở đi có muốn hay không tranh nhau quyền?

	Quan đạo càng chạy càng xa, càng vượt càng sâu.

	Tự có quan đạo tới nay, nhân đạo nước lũ quả thực mãnh liệt, dựa thế thành đạo người đếm không hết. Khả năng đủ đi ra một bước cuối cùng, lại có mấy người?

	Làm một cái danh tướng, danh tướng, không hề so với tu hành ung dung.

	Muốn trước người chuyện, toàn thân sau danh, từ xưa tới nay, có thể làm được người cũng không nhiều.

	Tại người khác có lẽ là con đường thênh thang, tại Khương Vọng chính mình, lại không phải lương đồ.

	Đồng ý chủ trì Nam Cương quan khảo, là hắn quả thực muốn làm một chút hiện thực, mà lại cho là mình có thể làm tốt. Trừ lần đó ra, hắn không hề nghĩ hãm sâu trong đó, đem mình cột vào Nam Cương quan trường.

	Con đường của hắn không có ở đây quan đạo bên trong, con đường của hắn tại chính mình dưới chân. Hắn đã sớm xác định mục tiêu, kia cũng sẽ không vì trên đường bất kỳ phong cảnh thay đổi.

	Cho nên vô luận Sư Minh Thành cùng Tô Quan Doanh là từ cái dạng gì ý nghĩ.

	Hắn không hiểu, cũng không thử đồ đi hiểu.

	Nói rõ thái độ liền đi, chỉ chuyên chú tại lần này quan khảo bản thân.

	Lại nói tiếp lần này tới Hổ Đài tham dự cuối cùng quan thử trong đám người, rất có một chút Khương Vọng gương mặt quen.

	Bị hắn tù binh qua, bị hắn đánh tan qua, cùng hắn đã giao thủ . Ban đầu dẫn binh tung hoành Nam Hạ chư phủ, không biết bao nhiêu trận chiến, tiếp xúc đến Hạ quốc người không có ở đây số ít.

	Trong đó đương nhiên có Cố Vĩnh.

	Từ trên danh sách đến xem, trả về có lệnh Khương Vọng khắc sâu ấn tượng, cũng cấp đông tuyến Tề quân chế tạo phiền toái rất lớn Hô Dương quan thủ tướng Xúc Thuyết, cùng với Xúc Thuyết cháu trai Xúc Ngọc Long.

	Bởi vì Tề thiên tử nói đến gìn giữ đất đai vô tội, bọn họ tất cả cũng bị đặc xá.

	Khương Vọng chậm rãi từ bên cạnh đi qua lúc.

	Xúc Ngọc Long cầm bút tay trong nháy mắt cứng đờ, trái tim đều thiếu chút nữa dừng lại.

	Trọng Huyền mập đã từng đối thằng này đằng đằng sát khí, nhưng sau khi chiến tranh kết thúc, cũng chưa gây sự với hắn. Thời chiến chiến hậu dù sao bất đồng.

	Khương Vọng cũng chỉ là cố ý tại tiểu tử này bên cạnh nhiều đi mấy lần, coi như là đối với hắn nho nhỏ trả thù.

	Xúc Ngọc Long thúc phụ tiếp xúc nhớ, ngải tám ' "Khẩu.

	Nhưng Xúc thị là cố Hạ danh môn, tại tề Hạ trong chiến tranh, từ lão tổ Xúc Công Dị đến tuổi trẻ thiên kiêu Xúc Mẫn, hầu như cả tộc hi sinh cho tổ quốc. Giống như Xúc Thuyết, Xúc Ngọc Long chú cháu như vậy Xúc thị con cháu, chỉ sợ cuối cùng đầu hàng, cũng là rất khó tại Tề đình có được tín nhiệm.

	Bất quá bọn họ hiện tại đã có thể tham dự cuối cùng này quan khảo, cũng hẳn là thông qua Nam Hạ phủ tổng đốc khảo nghiệm.

	Khương Vọng đương nhiên sẽ không can thiệp.

	Hắn di động tầm mắt, đặc ý đi tìm lúc trước chỉ là thấy qua bức họa Xúc Thuyết, coi như là bù đắp lần đó tại Hô Dương quan không thể nhìn thấy bản thân tiếc nuối. Lần đó qua Hô Dương quan, hắn cùng Trọng Huyền Thắng làm đủ chuẩn bị, nhưng đối với lại vừa là một chút cơ hội đều không có cấp.

	Nhưng mà ánh mắt di động lúc đó, lại bị một đạo khác mệt mỏi ánh mắt tiếp được rồi.

	Khương Vọng cho nên thấy ——

	Một cái mặt mày vắng vẻ cô gái, làm nam tử ăn mặc, lấy Ngọc Hoàn tóc buộc, mặc rộng thùng thình nho phục. Một tay cầm bút, tư thế dị thường đoan chính. Một tay tản ra năm ngón tay, tại giấy Tuyên Thành trên nhẹ nhàng mà đánh. Mắt lại nhìn hắn.

	Trong ánh mắt có một chút tò mò, nhưng cực nhạt.

	Có một chút xem kỹ, cũng cực mỏng.

	Của nàng ngũ quan kỳ thực rất đẹp, nhưng lại cũng không dẫn vào nhìn chăm chú.

	Đây là mâu thuẫn.

	Một rất xinh đẹp cô gái, có thể nào không làm người khác chú ý?

	Trừ phi nàng không hề làm người khác chú ý lực lượng.

	Nhưng lúc này Khương Vọng không nghĩ tới những thứ này, hắn đương nhiên cảm thấy, này không có vấn đề gì.

	Bất kể thế nào nói, dám đang quyết định vận mệnh quan khảo trường thi trên, lấy như vậy xem kỹ thái độ quan sát quan chủ khảo, thật không hề tục đảm sắc.

	Khương Vọng đối với nàng gật đầu, liền dời đi ánh mắt.

	Có Nam Hạ tổng đốc, Nam Hạ Quân đốc cùng với Vũ An Hầu tự mình giám khảo, quan khảo trường thi trên tự nhiên không tồn tại ăn gian hành vi.

	Khương Vọng cũng bất kể trên đài cao hai vị đại nhân vật hàn huyên được như thế nào, không còn có đi tới ngồi xuống, tự lo dò xét nghiêm chỉnh trường.

	Cho đến, bang! Bang!

	Cuộc thi kết thúc bang tiếng vang lên.

	"Thử tất! Để bút xuống!" Tiết Nhữ Thạch theo như kiếm tại eo, cao giọng quát lên.

	Ba trăm danh thí sinh đồng loạt đem bút lông bỏ xuống, đây cũng không phải là nói đùa thời điểm. Đã đến giờ còn dám đi bút, có thể dựa theo coi rẻ trường thi kỷ luật xử lý.

	Tự có giáp sĩ tiến lên, đem bài thi của bọn hắn đương trường phong danh, —— thu hồi.

	Toàn bộ quá trình chỉnh tề, có một loại chế độ vẻ đẹp.

	"Kế tiếp là vũ thi." Khương Vọng dò xét một tuần sau, khoanh tay đứng ở trong lối đi nhỏ, đối tại chỗ thí sinh nói: "Chư vị trước tại chỗ điều tức nửa canh giờ, chúng ta lại bắt đầu."

	Không có người lãng phí thời gian, tất cả đều nhắm mắt lại, nhanh chóng điều chỉnh tự thân trạng thái

	Lúc này biểu hiện, quyết định sau này có thể thiếu đi bao nhiêu bước. Như thế nào thận trọng đều không quá đáng.

	Khương Vọng không chút để ý nhìn chung quanh một chút, ánh mắt cũng không biết sao, lại rơi vào lúc trước nhìn qua nàng kia trên mặt từng cái có một ít mệt mỏi, không biết nhân sinh ích lợi gì mặt.

	Nữ nhân vừa vặn trợn tròn mắt, thanh hoằng chiếu ảnh: "Hầu gia, ta gọi Triệu Tử.

	Khương Vọng có một ít ngoài ý muốn, nhưng là gật đầu, đáp lại mục ta giới tới ︰ tìm gọi Khương Vọng."

	Bên cạnh thí sinh liền cười. Ai chẳng biết Vũ An Hầu chi danh?"Muốn hỏi Hầu gia." Cái tên này kỳ quái nữ nhân, chẳng qua là bình tĩnh nhìn hắn: "Cuộc thi lần này là công bình sao?"

	Khương Vọng cũng không có bị mạo phạm phẫn nộ khí, ôn hòa đáp lại nói: "Chư vị đều là một đường thi đậu tới, từ thành thử đến phủ thử, thậm chí cả hôm nay quan thử. Bổn hầu đề kỵ đều tại, bổn hầu đều tại. Những... thứ kia bị cắt đi đầu người . Đã ở. Lần này quan khảo có hay không công bình, ta nghĩ mọi người trong lòng đều có đáp án."

	Nữ nhân có một loại kỳ quái bướng bỉnh: "Ta muốn nghe một chút Hầu gia mình nói như thế nào.

	Loại vấn đề này Khương Vọng căn bản không cần trả lời, nữ nhân thái độ cũng rất có một ít thất lễ, tại cái khác người điều tức thời điểm, hỏi lung tung này kia, lập tức đem nàng đuổi ra trường thi cũng không quá đáng.

	Nhưng Khương Vọng vẫn là thái độ nghiêm túc suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta nghĩ trên đời đại khái cũng không tồn tại tuyệt đối công bình, nhưng đối với tại trận này quan khảo, ta tận ta cố gắng lớn nhất, tới bảo đảm 'Công bình ′ hai chữ tồn tại."

	"Bởi vì ta là từ không xu dính túi thời điểm đi ra, ta biết rõ nhiều cơ hội sao trọng yếu, ta rõ ràng công bình ý vị như thế nào."

	Hắn đứng ở nơi đó, hướng về phía Triệu Tử, cũng là đối với tham dự trận này cuộc thi tất cả mọi người nói: "Cái thế giới này có lẽ là không công bình, có một ít khác biệt sinh hạ tới liền tồn tại ta cũng không phải là cỡ nào giỏi lắm nhân vật, làm không được từ xưa đến nay hiền giả đều làm không được sự tình."

	Hắn thật tình như thế nói: "Ta không thể cho các ngươi công bình xuất thân, ta không thể cho các ngươi công bình thiên phú, ta không thể cho các ngươi công bình gặp gỡ . Nhưng là tại lần này, ít nhất tại ta chủ trì lần này quan khảo bên trong, ta tận ta có khả năng, cho các ngươi một cái công bình cơ hội."
Kết chương.