Chương 10 : Thứ sau cửa.
Bang! Bang! Bang!

	Phía sau cánh cổng thanh đồng, chém bổ thanh âm liên tiếp không ngừng, vang vọng tại trống trải lòng đất, phảng phất đến từ cổ đại dị thường xa xôi.

	Filth thân thể xiết chặt, khó mà át chế chấn động một cái, giọng nói không tự chủ được lại ép tới rất thấp:

	"Phía sau cửa sẽ là thứ gì?"

	"Không biết." Hugh thành thật lắc đầu, vô ý thức nuốt nước miếng.

	Nàng vừa nhặt lên dao ba cạnh tay phải, khớp nối lộ ra, mạch máu trồi lên, có vẻ cực kì dùng sức.

	Bang! Bang! Bang!

	Gõ cửa thanh âm một lần tiếp một lần, không có biến nhanh, cũng không có thả chậm, duy trì tiết tấu giống nhau, mỗi một tiếng đều giống như gõ ở Filth và Hugh trong lòng, gõ cho các nàng tóc gáy dựng đứng, tê cả da đầu.

	"Hẳn là sẽ không ra chứ. . . Nếu như dễ dàng như vậy liền có thể đi ra, sẽ không chờ đến bây giờ." Filth hơi có chút miệng khô trấn an lên bản thân.

	Hugh dùng lực gật đầu nói:

	"Chờ vật liệu thành hình, chúng ta liền lập tức rời khỏi."

	Dưới hoàn cảnh như vậy dưới bầu không khí này, lòng hiếu kỳ của nàng hoàn toàn không cách nào chiến thắng bản năng hoảng sợ.

	"Tốt!" Filth một bên đưa ánh mắt về phía hai cổ lão oán linh bị tịnh hóa địa phương, một bên ở trong lòng oán trách lên "Mặt trăng" cung cấp tình báo không đủ tỉ mỉ, vậy mà đều không có nói rõ cổ bảo lòng đất có như vậy một cánh cổng kỳ dị.

	Lúc này, một chút u ám lóe ánh sáng bụi bặm đang giống như nhỏ vụn bảo thạch, không ngừng rơi đến mặt đất, phân thành hai đống, tụ tập cùng một chỗ.

	Chung quanh của bọn nó, gần như vô hình tàn dư linh tính riêng phần mình ngưng tụ thành một khối trông như hư ảo kết tinh.

	Kèm theo "Kết tinh" cùng bụi bặm chính là hai kiện khác biệt vật phẩm, một hiện lên hình vòng, toàn trong suốt, phảng phất bị ăn mòn chiếc nhẫn, một giống như là thủy tinh điêu thành con mắt, có nhàn nhạt hắc khí ở bên trong chảy xuôi.

	Thấy cảnh này, Filth đột nhiên có hiểu ra:

	Cổ lão oán linh là phi phàm đặc tính lộn xộn quỷ hồn loại sinh vật, trong đó, nguyền rủa vật cùng chúng nó khi còn sống bộ vị nào đó vật nào đó có quan hệ, này cùng đặc tính kết hợp, trở thành bọn nó dựa vào tồn tại cơ sở, chính vì vậy, khác biệt cổ lão oán linh đối ứng nguyền rủa vật biểu hiện hình thức sẽ không giống nhau, nhưng bản chất là giống nhau, mà bụi bặm là mặt khác đặc tính, là bọn nó đại bộ phận năng lực ngọn nguồn, về phần tàn dư linh tính, thoáng ngang với quái vật huyết dịch các loại tài liệu.

	Bang! Bang! Bang!

	Cánh cổng thanh đồng sau kẻ chém bổ rất có bền lòng, chưa từng đình chỉ, không ngừng khảo nghiệm Filth và Hugh thần kinh.

	Hai người e ngại đến thân thể hơi có run rẩy trong thoáng chốc lại có ảo giác cánh cổng lớn kia xuất hiện nhẹ nhàng lắc lư, một trái tim thủy chung cao cao treo lấy, thình thịch nhảy loạn.

	Tại tùy thời khả năng bắn hướng thang lầu trạng thái bên trong, Filth rốt cuộc đợi đến cổ lão oán linh bụi bặm cùng nguyền rủa vật ngưng tụ thành hình.

	Nàng một bên ra hiệu Hugh làm tốt phòng bị, một bên ngồi xổm xuống, lấy ra dự bị tốt ba hình vuông hộp sắt.

	Do dự một chút, Filth ngẩng đầu nhìn hướng Hugh, mở miệng nói:

	"Này hai cổ lão oán linh lẫn nhau chờ đợi quá lâu, ta tưởng, ta tưởng đem bọn nó để lại sự vật riêng phần mình phân ra một bộ phận, mai táng cùng một chỗ. . . Ách, như vậy mà nói, ta cầm một nguyền rủa vật, ngươi cầm một đống bụi bặm, tàn dư linh tính chia đều, không có vấn đề đi?"

	Hugh không do dự, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Tốt!"

	Filth vô thanh nhẹ nhàng thở ra, ngậm miệng, chuyển động "Lehmanor lữ hành bút ký", dùng ngón tay lướt qua trong đó một tờ.

	Nàng tay phải năm mảnh móng tay lập tức ngoài ngạch mọc ra một đoạn, đầu chót sắc bén, bao trùm lấy màu đen hoa văn cùng ký hiệu.

	Đây là bắt nguồn từ Huyết tộc "Hủ thực chi trảo" .

	Mắt nhìn bàn tay biến hóa, Filth hướng mặt đất một trảo, thoải mái liền đào ra một cái hố, để lại ăn mòn vết tích.

	Ngay sau đó, nàng đem thủy tinh nhãn cầu nguyền rủa vật cùng một đống bụi bặm để vào cái hố, cũng dùng vừa rồi trảo ra gạch đá cùng bùn đất lấp đầy.

	Sưu sưu sưu, nàng móng tay quơ nhẹ, tại bổ phẳng khối mặt đất kia viết xuống một đoạn mộ chí minh:

	"Vì ngươi trở về, vì ngươi thủ hộ, vĩnh viễn không chia lìa."

	Làm xong đây hết thảy, Filth đang muốn thở dài một tiếng, lại vừa vặn gặp gỡ cánh cổng thanh đồng phía sau, chém bổ thanh âm đột nhiên biến vang.

	Bang!

	Nàng dọa đến kém chút nhảy lên, liền vội vàng đem còn lại đống kia bụi bặm, hình nhẫn nguyền rủa vật cùng tàn dư linh tính, tách ra để vào khác biệt hình vuông hộp sắt.

	Sau đó, nàng cất gọn hộp, đứng thẳng người, cùng Hugh cùng nhau, chậm rãi đi hướng kia tòa xoay quanh chật hẹp bậc thang.

	Bang! Bang! Bang!

	Cánh cổng thanh đồng phía sau tiếng vỗ đánh càng ngày càng kịch liệt, Filth và Hugh hàm răng vô thức cắn chặt, dọc theo thang lầu, nhanh chóng đi lên.

	Các nàng càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, đã là bắt đầu chạy, hoàn toàn không quan tâm có thể hay không ngã sấp xuống tại trên cầu thang, giống bánh xe như vậy lăn lộn hướng xuống.

	Rốt cuộc, Filth và Hugh trước mắt xuất hiện dương quang.

	Bọn nó từ ngoại giới chiếu vào, vẩy tới phía trước trên cầu thang, sáng tỏ, thuần khiết, ấm áp.

	Lúc này, ẩn ẩn từ lòng đất truyền đến bang bang tiếng gõ im bặt, lại không có hậu tục.

	Filth và Hugh hai mắt nhìn nhau một cái, thả chậm cước bộ, nhảy vượt vài cái liền, về tới bỏ hoang cổ bảo thượng tầng.

	Hai người không có đối thoại, trực tiếp rời khỏi nơi này, hướng rừng rậm bên cạnh trở về.

	Đi một trận, Filth mới hoà hoãn lại, mím môi nói:

	"Vừa rồi thật sự là khủng bố a, mặc dù thứ phía sau cánh cổng thanh đồng kia không cho chúng ta tạo thành tổn thương gì, thậm chí không có hiển lộ ra bộ dáng, nhưng ta còn là cho rằng nó so cổ lão oán linh càng đáng sợ, so ta trước đó trải qua hết thảy, ngạch, đều đáng sợ, kia mấy phút, ta không nhịn được tưởng tượng mấy loại thê thảm kiểu chết, một loại so một loại dọa người, nhưng lại không có bang bang tiếng vỗ đánh bản thân dọa người."

	Hugh nghiêng qua đầu, đồng ý gật đầu nói:

	"Ân, lúc ấy ta có cảm giác đi bên rìa vách núi."

	Filth đang muốn lại nói chút gì, đột nhiên trông thấy Hugh chỗ mũi, chảy xuống hai dòng máu đỏ tươi.

	"Hugh, Hugh, ngươi chảy máu mũi!" Filth vội vàng nhắc nhở hảo hữu.

	Hugh sửng sốt một chút, đồng tử hơi dãn nói:

	"Ngươi cũng chảy máu mũi!"

	"A?" Filth mờ mịt thò tay, lau đi chóp mũi, chỉ cảm thấy nơi đó ấm áp, chất lỏng hơi nhiều.

	Nàng một trận ngạc nhiên, vội vàng đem tay phải cầm đến trước mắt, chỉ thấy phía trên huyết hồng nhuộm ra, rõ ràng chói mắt.

	"Trước đó quá khẩn trương tạo thành?" Filth nghi hoặc lẩm bẩm.

	Ngay lúc này, nàng phát hiện tay của mình chỗ cổ tay, tại xuyên thấu bóng râm dưới ánh mặt trời chiếu sáng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, mọc ra một khối nhàn nhạt đốm đen.

	Kia đốm đen cấp tốc lan tràn, hướng bàn tay, mu bàn tay các nơi phủ tới.

	"A...!" Filth vô ý thức kêu một tiếng, vội ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh Hugh.

	Trong ánh mắt của nàng chợt chiếu ra Hugh gương mặt, trên cổ từng khối đốm đen!

	"Này, này không bình thường!" Filth bật thốt lên.

	Hugh cũng phát hiện hảo hữu cùng mình dị thường, hồi tưởng một chút nói:

	"Ngươi còn nhớ rõ kia nữ tính oán linh lời nói sao?

	"Nàng nói phía trước thủ vệ bị lực lượng sau cánh cổng thanh đồng thẩm thấu ra ăn mòn!

	"Chúng ta có thể hay không cũng có bị ăn mòn?"

	Filth sửng sốt một giây, trịnh trọng gật đầu nói:

	"Có khả năng!"

	Nàng vội vàng cầm ra trước đó dự bị tốt dược tề, phân bộ phận cho Hugh, chính mình ngay sau đó vặn ra cái nắp, ùng ục uống liền hai bình.

	Nhưng là, hai người không có một chút chuyển biến tốt đẹp, kia đốm đen càng lớn càng nhiều, đến mức các nàng tầm mắt cũng bắt đầu mơ hồ.

	Thình thịch thình thịch! Không qua bao lâu, ngay cả làm tự cứu vô hiệu Filth nghe thấy tim đập của mình, cảm giác thân thể bắt đầu mất đi lực lượng.

	Rốt cuộc nghĩ không ra biện pháp miệng nàng môi mấp máy mấy lần, răng khẽ cắn, chợt xoay người qua, đi xéo mấy bước, kéo dài khoảng cách.

	Ngay sau đó, nàng vùi thấp đầu, tụng niệm lên "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh.

	Cũng chính là tầm mười giây, trước mắt nàng ánh sáng đỏ thẫm tràn ra, như thủy triều đem nàng bao phủ.

	Một chút tiếng gào thét tiếng lẩm bẩm lóe lên một cái rồi biến mất, Filth nhìn thấy kia quen thuộc loang lổ bàn dài cùng đối diện mười tấm ghế lưng cao.

	Nàng chợt phát hiện, đầu mình mê muội tầm mắt mơ hồ, đều đã hoàn toàn biến mất, Linh thể bên trên cũng không lộ ra cổ quái đốm đen.

	"Cám ơn ngài trợ giúp." Filth liền vội vàng đứng lên, hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất bao phủ tại nồng đậm sương xám bên trong bóng người hành lễ.

	Sau đó, nàng nghe thấy "Ngu Giả" tiên sinh ngữ khí bình thản nói:

	"Linh của ngươi bị lực lượng nào đó ăn mòn.

	"Hiện tại không thành vấn đề."

	Đã bị "Ngu Giả" tiên sinh tịnh hóa? Filth trong lòng hơi động, đang muốn thỉnh giáo dùng cái gì biện pháp có thể cứu vớt Hugh, trước mắt đột nhiên đỏ lên, lại có quang mang vọt lên.

	Ngắn ngủi khoảng cách sau, nàng phát hiện chính mình về tới thế giới hiện thực về tới Dreyer rừng rậm, mu bàn tay, cổ tay đốm đen đang tại nhanh chóng làm nhạt cùng thối lui, trong mũi không ngừng đổ xuống máu tươi dĩ nhiên ngừng lại.

	Quay người lại, trông thấy Hugh đã suy yếu vịn bên cạnh cây cối, khuôn mặt đốm đen một khối nối một khối, cực kỳ đáng sợ, Filth cổ hai bên cơ bắp chợt kéo căng, suy nghĩ bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

	Mấy giây sau, nàng bước nhanh đến gần , đè lại Hugh bả vai, ngữ tốc rất nhanh nói:

	"Ta có biện pháp cứu ngươi, nhưng ngươi cần làm theo miêu tả của ta!

	"Dùng tiếng Hermes cổ niệm, không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . ."

	Hugh gian nan chuyển động sưng vù mí mắt, nhìn Filth hai giây, tiếp trầm thấp tụng niệm nói:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả;

	"Sương xám phía trên thần bí chúa tể;

	"Chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương. . ."

	Lời còn chưa dứt, Hugh ngạc nhiên trông thấy một mảnh đỏ thẫm tinh quang từ trong hư vô tuôn ra, càn quét chính mình.

	Khó mà miêu tả tiếng gào thét duy trì một giây, biến mất tại Hugh bên tai, nàng ngay sau đó trông thấy chính mình đang đặt mình ở tại một tòa cung điện cổ xưa hùng vĩ bên trong, ngồi bên một tấm bàn dài loang lổ xanh đậm, lòng bàn chân là vô biên vô tận xám trắng sương mù, bên cạnh phía trước thì có một đạo nhìn xuống chính mình, cho người nguy nga cảm giác thân ảnh.

	Cảnh tượng này đối với nàng mà nói, vừa lạ lẫm lại quen thuộc, từng tại "Mộng" bên trong gặp một lần, trừ tà nghi thức sau lại chưa gặp lại.

	Lần đó tịnh hóa kỳ thật không có tác dụng. . . Hugh đột nhiên toát ra như vậy một ý nghĩ, châm chước đứng dậy, hướng thân ảnh bị sương xám bao phủ hành lễ nói:

	"Ngài là vĩ đại hoàng hắc chi vương?"

	Nàng cũng không có biểu hiện được quá giật mình quá hoảng sợ, tựa hồ sớm có nhất định đoán trước.

	"Ngươi có thể trực tiếp xưng hô ta 'Ngu Giả' tiên sinh, ngồi đi." Kia khí tức như núi như biển thân ảnh nhẹ nhàng đáp lại.

	Hugh lại lần nữa hành lễ, ngồi xuống, xác nhận chính mình đã thoát khỏi vừa rồi không tốt trạng thái.

	Nàng trái phải nhìn quanh một mắt, suy nghĩ một chút nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, Filth. Wall có phải hay không ở chỗ này có một ghế ngồi?"

	Bị sương xám bao phủ "Ngu Giả" nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Đúng."

	Hugh im lặng một giây, trực tiếp mở miệng nói:

	"Ta có thể hay không giống như nàng gia nhập?"

	"Ngu Giả" cười khẽ một tiếng:

	"Đây là chính bọn họ tổ chức tụ hội, do ta triệu tập.

	"Trước mắt còn có ghế ngồi, ngươi có thể gia nhập.

	"Rút một lá bài đi, bọn họ ở chỗ này đều dùng Tarot chủ bài một tấm trong đó làm danh hiệu của mình."

	Hugh không hỏi nhiều, không nói nhiều, lập tức gật đầu nói:

	"Vâng, 'Ngu Giả' tiên sinh."

	Trước mặt nàng bàn dài thanh đồng bên trên, lập tức nhiều hơn một bộ bài Tarot.

	Hugh đưa tay phải ra, trịnh trọng cắt bài, rút lấy một tấm, lật ra ở mặt bàn.

	Nàng lá bài này miêu tả là Thiên Sứ cầm kèn lệnh cùng người chết chờ đợi cứu rỗi.

	"Thẩm phán" bài!
Kết chương.