Chương 295 : Cái này kêu là làm niềm vui thú.
Vài ngày sau.

	Tiểu Mãn Bảo thật dài thở ra một hơi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có không che giấu được vui mừng.

	"Rốt cục Luyện Khí năm tầng!"

	"Nói không chừng một năm sau, ta có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ, đến lúc đó nhìn đại phôi đản còn thế nào đánh với ta!"

	Tiểu Mãn Bảo tâm tình không tệ, lập tức nằm trên đồng cỏ, nhẹ nhõm nhìn lên bầu trời mây trắng.

	Mặc dù bây giờ nàng vẫn là lấy đánh bại đại phôi đản làm mục tiêu, nhưng không có vừa mới bắt đầu thời điểm như vậy khát vọng.

	Dù sao, nắm giữ không gian, một thế này nàng điểm xuất phát liền so kiếp trước không biết cao bao nhiêu.

	Mà đại phôi đản chỉ là nàng nhân sinh trên đường chướng ngại vật.

	Bất quá, nàng vẫn là rất muốn đánh bại đại phôi đản.

	"Lão là nói ta vô dụng, còn để ta đừng lãng phí thời gian tu luyện, hừ hừ, đến lúc đó ta muốn để ngươi xem một chút ai mới không cần!"

	Tiểu Mãn Bảo bỗng nhiên ngồi dậy, giơ lên nắm tay nhỏ, trong mắt đấu chí dạt dào.

	Sau đó, nàng ánh mắt bỗng nhiên chú ý tới một bên ruộng đồng.

	"Đáng tiếc tốt như vậy mà, nếu có linh thảo hạt giống liền tốt!"

	Tiểu Mãn Bảo trong lòng thầm than.

	Này không gian bí cảnh thời gian trôi qua là ngoại giới gấp trăm lần, nói cách khác ở đây trồng linh thảo, một năm sau chính là trăm năm thời hạn linh thảo.

	Mặc dù bây giờ không dùng được, thế nhưng là về sau nói không chừng có thể phái được công dụng.

	"Được rồi, vì kế hoạch hôm nay là tu luyện, tranh thủ sớm ngày đánh tới đại phôi đản!"

	......

	Ngày thứ hai.

	【 hôm nay đánh dấu nhiệm vụ 】

	【 xem như nhi nữ, chúng ta có thể làm chỉ là thường về thăm nhà một chút, bồi bạn ngày càng già nua phụ mẫu. Thừa dịp còn có cơ hội,

	Vẫn là đem thổ lộ cơ hội cho phụ mẫu a, đối phụ mẫu nói một câu ta yêu ngươi, một câu ngươi khổ cực, không khó! 】

	【 đánh dấu ban thưởng: Một cái cực phẩm Luyện Khí Đan 】

	Tiểu Mãn Bảo ngây người.

	Để nàng cùng mẫu thân nói một câu "Ta yêu ngươi" là không khó.

	Nhưng để nàng cùng cái kia đại phôi đản nói "Ta yêu ngươi", "Ngươi khổ cực", nàng chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy lên một thân nổi da gà.

	"Làm sao lại có nhiệm vụ như vậy a?"

	Tiểu Mãn Bảo có chút tức giận, nhưng nhiệm vụ này, nàng thật đúng là không nỡ từ bỏ.

	Liền kém một ngày liền có thể ký đầy hai mươi tám ngày, đây chính là có thể lựa chọn ban thưởng.

	"Không liền nói một câu ta yêu ngươi, một câu khổ cực, còn không dễ dàng!"

	Tiểu Mãn Bảo trong lòng lầm bầm, lập tức từ không gian bên trong đi ra, ngay lập tức liền chạy vào phòng bếp.

	"Nương, ta yêu ngươi, ngươi khổ cực!"

	Tiểu Mãn Bảo lập tức bổ nhào vào Đại Ny trong ngực, âm thanh đừng đề cập có bao nhiêu dính.

	Đại Ny bị lần này làm cho có chút không nghĩ ra.

	Làm sao hảo hảo, đại nữ nhi đột nhiên nói buồn nôn như vậy lời nói tới.

	"Nương không khổ cực!"

	Đại Ny cười khẽ vuốt đại nữ nhi đầu nhỏ.

	Tiểu Hoan Bảo giống trượng phu, Tiểu Hỉ Bảo giống nàng, duy chỉ có đại nữ nhi lại giống nàng, lại giống trượng phu.

	"Nương, vậy ta đi tìm cha!"

	Nói, Tiểu Mãn Bảo hướng mặt ngoài chạy tới.

	"Này khuê nữ nôn nôn nóng nóng mao bệnh cũng không biết theo người đó!" Đại Ny cười khẽ lắc đầu.

	......

	Bộ Phàm tại phòng chính, nhìn xem Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo trên mặt đất liều mạng đầu gỗ, những này đầu gỗ hình dạng khác nhau, có thể lắp ráp dựng đủ loại mô hình.

	"Cha!"

	Lúc này, Tiểu Mãn Bảo vọt vào.

	"Ân? Bảo ta có chuyện gì?" Bộ Phàm cười nói.

	Đang tại liều mạng xếp gỗ Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo cũng nhìn lại.

	"Ta..."

	Tiểu Mãn Bảo nghĩ lớn tiếng kêu đi ra.

	Nhưng lời nói đột nhiên kẹp lại, đằng sau hai chữ như thế nào cũng nói không nên lời.

	Bộ Phàm liền như vậy nhìn xem nàng, lẳng lặng chờ.

	"Ta..."

	Tiểu Mãn Bảo còn nói cái "Ta", nhưng sau đó hai chữ vẫn như cũ như thế nào cũng nói không nên lời.

	Nhất là nhìn xem đại phôi đản gương mặt kia, càng nói không nên lời.

	"Ngươi làm sao vậy?"

	Bộ Phàm mặt lộ vẻ nghi ngờ nói.

	"Tỷ tỷ, ngươi muốn nói cái gì a?"

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo cũng bị Tiểu Mãn Bảo bộ dáng câu lên lòng hiếu kỳ.

	"Ta cảm thấy hôm nay thời tiết rất không tệ!"

	Tiểu Mãn Bảo gãi gãi cái ót, ngốc ngốc cười nói.

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo lập tức một mặt tỉnh tỉnh bộ dáng.

	"Ta đi phòng bếp nhìn xem mẫu thân có cần giúp một tay hay không?"

	Tiểu Mãn Bảo lúng túng quay đầu liền hướng phòng bếp chạy tới.

	"Tỷ tỷ, hôm nay thật kỳ quái a?" Tiểu Hoan Bảo vẻ mặt thành thật.

	"Ừ!" Tiểu Hỉ Bảo nhận đồng điểm một cái đầu nhỏ.

	Một bên Bộ Phàm nghe thấy hai cái tiểu gia hỏa đối thoại, bật cười lắc đầu, sau đó, ngẩng đầu nhìn một chút Tiểu Mãn Bảo rời đi phương hướng.

	......

	"Tại sao lại trở về rồi?"

	Đại Ny đang nấu mỳ, đột nhiên nhìn thấy Tiểu Mãn Bảo xông tới, có chút kỳ quái.

	"Nương, ta nhìn ngươi có cần hay không ta hỗ trợ?" Tiểu Mãn Bảo cười đùa tí tửng nói.

	"Ngươi đứa nhỏ này là gặp phải chuyện gì rồi? Nếu có chuyện gì, có thể cùng nương nói, không cần cảm thấy ngượng ngùng!"

	Đại Ny nhàn nhạt cười một tiếng, mười tháng hoài thai sinh ra khuê nữ, nàng làm sao nhìn không ra đại nữ nhi có tâm sự

	"Nương, ngươi nói ta đối với ngươi nói ta yêu ngươi cũng rất dễ dàng, nhưng vì cái gì ta liền không có cách nào cùng cha nói sao?"

	Tiểu Mãn Bảo buông thõng đầu nhỏ, vẫn là đem sự tình vừa rồi nói ra.

	"Nói như thế nào đây, nương cảm thấy Tiểu Mãn Bảo rất lợi hại, đổi lại nương, nương khẳng định không dám cùng ngươi bà ngoại ông ngoại nói ta yêu ngươi, nhưng nương đáy lòng một mực rất yêu ngươi ông ngoại bà ngoại!" Đại Ny cười nói.

	"Nương, kỳ thật ta..."

	Tiểu Mãn Bảo bị Đại Ny thổi phồng đến mức khuôn mặt nhỏ hồng hồng, có chút xấu hổ.

	Kỳ thật nếu không phải đánh dấu nhiệm vụ, nàng chỉ sợ cùng kiếp trước một dạng, sẽ không nói ra ba chữ kia.

	"Nương biết đến, tiểu mãn có phần này tâm, ta cùng cha ngươi trong lòng đều sẽ rất cao hứng, mỗi cái làm cha mẹ hi vọng nhất nhìn thấy, không phải hài tử lớn bao nhiêu tiền đồ, mà là bọn hắn có thể kiện kiện khang khang lớn lên."

	Đại Ny mỉm cười, nhúng tay nhẹ nhàng vuốt ve Tiểu Mãn Bảo mái tóc.

	Tiểu Mãn Bảo cúi thấp đầu.

	Não hải không khỏi nhớ tới mang Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo không dễ dàng.

	"Nương, ta biết!"

	Tiểu Mãn Bảo bỗng nhiên nghĩ thông suốt.

	Không hãy cùng đại phôi đản nói một câu ta yêu ngươi, ngươi khổ cực, này còn không đơn giản.

	Nói, lại ra bên ngoài mặt chạy tới.

	Đại Ny không hiểu ra sao, "Minh bạch cái gì rồi?"

	......

	Lần này, Tiểu Mãn Bảo vọt thẳng vào nhà bên trong, đi tới Bộ Phàm trước mặt, thở hổn hển.

	"Ngươi hôm nay là làm sao vậy?" Bộ Phàm một mặt mộng bức.

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo tay nhỏ thượng cầm xếp gỗ, cùng nhau nâng lên đầu nhỏ, nhìn lại, khuôn mặt nhỏ manh manh.

	"Cha, ta yêu ngươi, ngươi khổ cực!"

	Tiểu Mãn Bảo hít sâu một hơi, lập tức đem hai câu nói một hơi nói ra.

	Làm đem lại nói đi ra, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu thoải mái.

	Nhưng bỗng nhiên nghe thấy một thanh âm, lập tức giận không chỗ phát tiết.

	"Tối hôm qua là không phải thụ phong hàn, để cha nhìn một cái, như thế nào sáng sớm liền bắt đầu nói mê sảng rồi?" Bộ Phàm một bộ rất quan tâm bộ dáng nói.

	"Ngươi mới ngã bệnh! !"

	Tiểu Mãn Bảo tức giận đến hô to một tiếng, quay đầu liền chạy ra khỏi trong phòng.

	Nhìn xem cái kia đạo rời đi thân ảnh nhỏ bé, Bộ Phàm khóe miệng dần dần câu lên một vòng không dễ dàng phát giác nụ cười.

	"Cha!"

	Lúc này, Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo cũng chạy tới, ôm hắn đùi.

	"Hai ngươi làm sao vậy?" Bộ Phàm cúi đầu.

	"Cha, chúng ta yêu ngươi!"

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ đáng yêu nói.

	"Cha cũng thương các ngươi!"

	Bộ Phàm cười đem hai cái tiểu gia hỏa bế lên.

	"Ngươi cũng vậy, tiểu mãn thật vất vả nói cho ngươi lời này, ngươi còn sẽ nàng cho khí chạy!"

	Đại Ny bưng nấu xong mặt đi đến, ánh mắt không khỏi trợn nhìn trượng phu liếc mắt một cái, nàng liền nghĩ mãi mà không rõ, trượng phu như thế nào lão cùng đại nữ nhi cãi nhau.

	"Cái này kêu là làm niềm vui thú!"
Kết chương.