Chương 241: Phim tư liệu online! Cùng lão bằng hữu tới chơi

	2021-11-27 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 241: Phim tư liệu online! Cùng lão bằng hữu tới chơi

	[  mới phim tư liệu: "Đúc kiếm vì cày"  ] 

	[  giới thiệu vắn tắt: Lẫm Đông đã tiến vào hồi cuối, vạn vật khôi phục thời tiết sắp đến. Dưới mắt chính là cày bừa vụ xuân sản xuất, chuẩn bị canh tác công tác thời kỳ mấu chốt, chỉ có bảo đảm năm sau lương thực cung ứng, chúng ta tài năng tỉnh lại càng nhiều đồng bào tiến về mặt đất, khai triển kế tiếp giai đoạn công tác.  ] 

	[  nội dung: Từ hôm nay trờ đi, « đất hoang OL » sắp mở ra bao hàm có loại ruộng, kinh doanh chờ tương quan yếu tố hệ liệt nhiệm vụ, player có thể thông qua VM hoặc là tìm Luca, Quách Ngưu, Quách Mã chờ NPC nhận lấy. Hoàn thành mang theo phim tư liệu nhãn hiệu nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được hoạt động điểm tích lũy.

	Phim tư liệu kết thúc về sau, nên điểm tích lũy có thể dùng tại rút thưởng, hối đoái phim tư liệu hạn định xưng hào, đặc thù ban thưởng, cùng nông nghiệp thổ địa!  ] 

	Hạnh phúc tới quá đột nhiên.

	Không có một tơ một hào dấu hiệu, thậm chí ngay cả tuyên truyền pv cũng không có, Alpha1. 0 phiên bản cùng mới phim tư liệu, liền đột nhiên xuất hiện ở « đất hoang OL » website chính thức cột công cáo.

	Vậy cơ hồ ngay tại thông cáo ban bố cùng một thời gian, ngồi xổm trên website chính thức chia sẻ hôm nay trò chơi lịch trình nhỏ các người chơi, còn có thông thường Sa Điêu đám dân mạng nháy mắt sôi trào!

	Không đến một phút bên trong, thông cáo phía dưới bình luận bá bá bá mà bốc lên đến hơn mấy trăm lâu.

	Cái đuôi: "! ! !"

	Cai thuốc: "Mới phim tư liệu? ! Ngưu bức!"

	Macabazi: "Đúc kiếm vì cày? ! Hoạt động điểm tích lũy có thể hối đoái thổ địa? ! Ngọa tào, ta DNA động! !"

	Đao hạ lưu người: "Sinh hoạt nghề nghiệp player cuồng hỉ!"

	Đằng Đằng: "Ô ô ô, cuối cùng đợi đến thuộc về sinh hoạt nghề nghiệp player phim tư liệu, chiến đấu cái gì ta hoàn toàn giúp không được gì. QA Q "

	Nha Nha: "Không quan hệ! Chiến đấu liền giao cho Nha Nha được rồi, Đằng Đằng phụ trách làm tốt nhìn quần áo! (@≥︶≤@) "

	Đêm Mười: "Không hiểu liền hỏi, Quạ lão bản trải qua tiền tuyến sao? (buồn cười) "

	Nha Nha: "? ? ? Ngươi lễ phép sao?"

	Mắc Nợ Mắt To: "Chờ một chút, trước hai cái phim tư liệu 'Lẫm Đông sắp tới' cùng 'Lục địa đi thuyền', cái nào phim tư liệu phiên bản đáp án mẹ nó không phải sinh hoạt nghề nghiệp player! ?"

	Ta đen nhất: "Đúng rồi! Mơ tưởng xuyên tạc ký ức! Chiến đấu nghề nghiệp player cũng cần phim tư liệu! (phát điên) "

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Van cầu trù hoạch, lại xoát một đợt kẻ cướp đoạt đi! Ta vừa tích lũy tiền mua xương vỏ ngoài, dùng tiền làm cái chống đạn, thế mà nói cho ta biết những cái kia kẻ cướp đoạt chạy! T. T "

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Sớm biết liền cầm lấy tiền đi mua máy kéo đúng hay không? May mà ta tiết kiệm tiền. (liếc mắt cười) "

	Đêm Mười: "Theo đề nghị một cái phim tư liệu ra thiêu đốt viễn chinh, ta cảm thấy chúng ta hoàn toàn có thể đem Tây châu thành phố đánh xuống, giúp Đằng Đằng tiểu tỷ tỷ mở ra phía bắc thị trường. (buồn cười) "

	Irena: "Mở cửa, mậu dịch tự do sao? Bất quá ta cảm giác chỗ ấy kẻ cướp đoạt đại khái mua không nổi quần áo. (buồn cười) "

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Sách, các ngươi a , vẫn là tuổi còn rất trẻ, nghèo liền không có giá trị thặng dư sao? Mua không nổi? Dễ nói a, quá khứ đóng mấy cái gieo trồng vườn, đem bọn hắn đưa vào đi trồng bông, có lớp học, dù sao cũng nên có thể mua được đi? (nhe răng) "

	Đêm Mười: "Ngọa tào, ta đối phiên bản lý giải thế mà không như mây player? !"

	Lão Bạch: "Đến chúng ta lò gạch đi làm đi, chúng ta mời ngươi làm trưởng xưởng. (liếc mắt cười) "

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Ai, nói nhiều rồi đều là nước mắt. T. T "

	Sở Quang đơn giản nhìn thoáng qua thông cáo phía dưới bình luận khu, phát hiện các người chơi đối phiên bản mới cùng phim tư liệu thảo luận nhiệt tình quả thực cao hơn chân trời.

	Không ít player đã bắt đầu tại trên diễn đàn chia sẻ lên trồng rau kinh nghiệm, cứng rắn player càng là ở trên diễn đàn dán ra nông dùng máy móc bản thiết kế.

	Mặc dù những này thiếp mời cuối cùng phần lớn đều sai lệch lâu, biến thành trong nhà mình có bao nhiêu mẫu đất Versailles, nhưng vẫn là có không ít đáng giá tham khảo kinh nghiệm giữ lại.

	Tin tưởng hẳn là sẽ tại sắp tiến đến cày bừa vụ xuân bên trong phát huy được tác dụng.

	Nếu như không phải trong trò chơi vai diễn cũng muốn đi ngủ, trong hiện thực còn muốn đi làm làm công, không ít player tám thành đều đã đeo lên mũ bảo hiểm, chạy trên mạng đi làm việc.

	Còn có những cái kia cầm tới Closed Beta tư cách tiểu manh tân nhóm, cuồng hỉ sau khi, ào ào phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ.

	Đến như không có cầm tới Closed Beta tư cách mây các người chơi...

	Mặc dù Sở Quang cũng thay bọn hắn gấp gáp, nhưng loại chuyện này gấp cũng không còn biện pháp.

	Hắn là Chân Sách vạch không giả.

	Nhưng làm sao trò chơi không phải thật trò chơi, cho dù là "Hộp đen" dạng này cầu nguyện cơ, cũng cần tiêu hao điện lực cùng vật liệu tài năng sản xuất khoang ngủ đông, mà lại một ngày sản lượng lớn nhất cũng liền 24 đài.

	Không có đồ vật luôn không khả năng trống rỗng biến ra.

	Trước mắt hẹn trước player đã sắp mười vạn, nhưng mà còn dư lại bồi dưỡng khoang thuyền tổng cộng cũng liền ba trăm đài, cho dù Sở Quang đem những này đồ hộp toàn bộ triển khai, các người chơi trúng thưởng xác suất cũng bất quá 0. 3%.

	Đem tất cả mọi người làm vào trò chơi bên trong là không thể nào.

	Mà lại, làm ngoại lai dời vào người số lượng vượt qua xã hội năng lực chịu đựng cực hạn, chưa chắc là một chuyện tốt.

	Cùng đất hoang bên trên lưu dân một dạng, nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn tiêu hóa hết bọn hắn, bọn hắn ngược lại sẽ trở thành hiện hữu quy tắc kẻ phá hoại, biến thành ảnh hưởng phát triển lực cản.

	Đây cũng là steam bên trên tuyệt đại đa số kết nối trò chơi, vừa đến chiết khấu mùa cùng miễn phí tuần liền không có cách nào chơi nguyên nhân một trong.

	Đem trên diễn đàn nhiệt độ tương đối cao thiếp mời đều nhìn một lần, Sở Quang hơi thêm suy tư về sau, như thường ngày đổi mới « developer nhật ký ».

	Mặc dù các người chơi đều rất chăm chỉ, nhưng vì để cho các người chơi càng tốt mà hưởng thụ trò chơi niềm vui thú, đồng thời cũng vì trấn an cảm giác bị phiên bản vứt bỏ chiến đấu nghề nghiệp player, Sở Quang cảm thấy mình vẫn có tất yếu lấy trù hoạch thân phận, cùng các người chơi tâm sự cái này hoàn toàn mới phiên bản.

	Quang: "Hello mọi người tốt, ta là các ngươi thân ái nhất trù hoạch a Quang, trên một tháng trù hoạch bộ tương đối hòa bình, lần này không có người bị hiến tế, bất quá cái này không trọng yếu. Quan trọng là ..., bỏ thêm cả một cái mùa đông ban, chúng ta cuối cùng lấy được Alpha1. 0 phiên bản!"

	"Cảm tạ chư vị Closed Beta các người chơi cho tới nay cố gắng cùng ủng hộ, vậy cảm tạ chư vị tăng ca đến đầu hói lập trình viên nhóm, cùng bốc lên nguy hiểm tính mạng trên dây chuyền sản xuất đánh ốc xoắn đám NPC, không có các ngươi không chối từ vất vả trả giá, chúng ta không có khả năng có thành tựu hiện tại."

	"Khai phát trò chơi không phải một chuyện dễ dàng, nhất là như thế một cái vượt thời đại trò chơi. Chúng ta bây giờ đang đứng ở, cũng đem trường kỳ ở vào trò chơi khai thác giai đoạn sơ cấp."

	"Tạo dựng một cái xã hội không tưởng hình giả lập xã khu không phải một chuyện dễ dàng, cái này cần chúng ta cộng đồng cố gắng. Thời gian này có lẽ sẽ rất dài, có lẽ ba năm, có lẽ năm năm, nhưng chúng ta cam đoan không thể so với sát vách « bánh vẽ công dân », « lão lăn 6 » còn có Thiên quốc « cho hắn yêu 6 » càng lâu, đồng thời cam đoan tuyệt đối sẽ không đem bán thành phẩm mang lên kệ hàng, cắt một đợt rau hẹ xoay người chạy."

	"Tin tưởng không ít player cũng đã phát hiện, mới phim tư liệu nội dung cơ bản tập trung ở 'Kinh doanh' hai chữ này bên trên."

	"Chúng ta hi vọng thông qua loại phương thức này, thành lập một cái tiếp cận chân thật kinh tế hệ thống. Để mỗi một tên player cùng NPC, đều có thể ở nơi này mô phỏng hiện thực trong hệ thống đóng vai bất đồng vai diễn, gánh chịu khác biệt phân công xã hội, trở thành cái giả lập xã khu kiến thiết người."

	"Cái này nghe có lẽ có ít chủ nghĩa lý tưởng, nhưng chúng ta cho rằng đây là đáng giá thử một lần."

	...

	Hôm sau.

	Trời còn chưa sáng, một nhóm lớn player liền hào hứng tuôn hướng lâu dài nông trường, tại cửa kho hàng vây quanh đen nghịt một vòng.

	Nhìn xem vây quanh ở nhà kho trước chỗ tránh nạn các cư dân, vừa tỉnh ngủ Luca còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì sao, trực tiếp nhìn mắt choáng váng.

	"Có gì cần giúp một tay địa phương sao?"

	"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta là tới làm nhiệm vụ!"

	"Ruộng! Ruộng ở đâu?"

	"Ta cuốc đã đói khát khó nhịn rồi!"

	Mặc dù hoàn toàn nghe không hiểu các người chơi đang nói cái gì, nhưng Luca rất nhanh liền ý thức đến, khả năng này là người quản lý đại nhân an bài.

	Thế là hắn lập tức mở ra VM nhìn.

	Quả nhiên, cũng thật là!

	Những này chỗ tránh nạn các cư dân đều là đến giúp đỡ!

	Đem người quản lý phân phó của đại nhân xem xong rồi về sau, lão Luca trong lòng cảm động sau khi, cũng không nhịn được cảm động nhìn về phía vây quanh ở cửa nhà kho những này các người chơi.

	Phần này vui với kính dâng cùng cần cù tinh thần, rất khó không khiến người ta sinh lòng kính nể.

	Dùng trang trọng mà nghiêm túc ngữ khí, lão Luca mở miệng nói ra.

	"Chúng ta cần tại mùa xuân đem hạt giống trồng xuống, mà ở đem hạt giống trồng xuống trước đó, chúng ta muốn thanh trừ hết trong đất cỏ dại, vuông vức thổ địa, khu trục sinh động ở nơi này một vùng dị chủng, cũng phá hủy sào huyệt của bọn nó."

	"Cảm tạ các ngươi, chúng ta bây giờ đang cần nhân thủ, các ngươi tới quá là lúc!"

	"Xin mang làm việc bộ đi theo ta đi!"

	Dứt lời, lão Luca đi ở phía trước, mang theo các người chơi đi tới lâu dài nông Trang Tây bên cạnh đất trống.

	Địa thế của nơi này tương đối bằng phẳng, mà lại khoảng cách nhà kho khá gần, cũng là tương đối mà nói tương đối dễ dàng khai khẩn một phiến khu vực.

	Tại quản lý người đại nhân quy hoạch bên trong, mảnh đất này thuộc về chỗ tránh nạn tập thể sở hữu, về sau sẽ từ thuê nông hộ tiến hành trồng trọt, thu hoạch lương thực tiến vào kho lúa làm chiến lược dự trữ, dùng cho cân bằng trên thị trường giá lương thực.

	Xa hơn phía tây thì là kế hoạch nhận thầu cho tư nhân thổ địa, mà càng xa một chút hơn nhi thì là tù binh nhóm phụ trách khai khẩn khu vực.

	Đến mục đích về sau, player VM bên trên rất nhanh đổi mới cụ thể khai hoang nhiệm vụ, đồng thời trên bản đồ còn đánh dấu mỗi một tên player hoặc là đội ngũ phụ trách khu vực.

	Mỗi khai thác ra một mẫu có thể trồng trọt thổ địa, có thể thu hoạch được 100 điểm hoạt động ban thưởng điểm tích lũy.

	Chờ đến phim tư liệu kết thúc về sau, ít nhất chỉ cần tiêu xài phí 300 điểm hoạt động điểm tích lũy, liền có thể hối đoái một mẫu thuộc về mình thổ địa, có thể ở phía trên loại bất luận cái gì tự mình nghĩ trồng đồ vật, chỉ cần không thay đổi thổ địa công dụng là đủ.

	Nếu như dùng nhiều điểm tích lũy, còn có thể mua được Lăng hồ bên cạnh đất đai phì nhiêu.

	Tại thổ địa dụ hoặc bên dưới, các người chơi khai hoang nhiệt tình có thể nói là chưa từng có tăng vọt.

	Nhất là nhìn xem làm ruộng kỹ năng độ thuần thục vụt vụt vụt dâng đi lên, không ít người làm được càng thêm ra sức.

	Dùng thức tỉnh giả đất cày.

	Xa xỉ như vậy sự tình, tại thành phố Thanh Tuyền vùng này cũng là phần độc nhất.

	Bất quá dù vậy, khai hoang vẫn không phải một chuyện dễ dàng nhi

	Đầu tiên là thanh lý cỏ dại.

	Bình thường cỏ còn dễ nói, nhưng nếu là đụng tới bụi cây rễ cây già, lại được cưa lại được nện, còn muốn đem căn cho đào ra tới.

	Quét sạch là nhổ cỏ còn chưa đủ, còn muốn vuông vức thổ địa.

	Bao quát đem chỗ cao thổ móc ra, dùng gánh đâm tới chỗ trũng địa phương lấp đầy, sau đó tích tụ ra bờ ruộng, làm ra phân hóa học hoặc là phân chuồng chồng chất tại trong ruộng.

	Chờ thật mở xuân, còn muốn đem sâu hơn Koichi lượt, đem khối lớn thổ nhưỡng vỡ vụn, đem chôn dưới đất bê tông cặn bã cùng không có thoái biến rác rưởi nhặt ra tới, sau đó còn muốn ở chung quanh chen vào hàng rào, phòng ngừa một chút tiểu động vật chạy vào đem mạch trong đất hạt giống cho hắc hắc.

	Thành phố Thanh Tuyền vùng này còn may là bình nguyên , bình thường người sống sót một gia đình cùng tiến lên, một cái mùa thu có thể đào ra cái hai ba mẫu đất xem như thật tốt.

	Nhưng mà đây là mùa thu.

	Nếu không phải xảo đuổi kịp Lãnh Đông, vừa đem trong đất lương thực dẹp xong đã đi xuống tuyết, vậy coi như tra tấn người.

	Đừng nói tuyết còn không có hóa, tuyết chính là hóa, trong đất thổ nhưỡng vậy cóng đến cứng.

	Một quắc dưới đầu đi chỉ chừa một đạo bạch ấn nhi, giống cúi tại trên tường, trừ nắm tay chấn đau nhức, một điểm phản ứng cũng không có.

	Sở dĩ, nghĩ tại mùa đông khai hoang, chỉ dùng cuốc còn chưa đủ, còn phải đổi loại kia gõ tảng đá dùng cái cuốc cứng rắn đục.

	Có thể nói tương đương chân thật.

	...

	Lúc chạng vạng tối.

	Ngồi ở bờ ruộng bên cạnh, khiêng cuốc sắt cùng cuốc Đêm Mười, thở hồng hộc nói.

	"Mẹ cái der, ta một cái liên quan cơm đều phải phiền phức bạn cùng phòng, đổ rác còn phải đuổi tiện đường người, thế mà làm cả ngày việc nhà nông nhi!"

	Cảm giác hệ ban đầu lực lượng bình thường là 5, sau khi giác tỉnh có thể đạt tới 7, tương đương với bình thường trưởng thành nam tính giá trị trung bình 140%, so trí lực hệ vẫn là muốn hơi mạnh một điểm.

	Nhưng mà, vẫn đem hắn mệt đến ngất ngư.

	VM bên trên đã xuất hiện mệt nhọc debuff, hai tay hai chân cũng giống như đổ chì.

	Nếu như là trong hiện thực, chỉ sợ không phải mệt mỏi đơn giản như vậy, cơ bắp tám thành đã bắt đầu đau đớn!

	Bất quá tương đối, một ngày này cũng không phải không có thu hoạch.

	Một mình hắn trọn vẹn làm một mẫu đất, làm ruộng kỹ năng độ thuần thục trực tiếp tăng tới rồi hai cấp, còn kém một cấp liền có thể giải tỏa làm ruộng kỹ năng bên dưới cái thứ nhất thành tựu.

	Đem cuốc gánh tại trên vai , tương tự mệt đến ngất ngư lão Bạch, thở dài một hơi nói.

	"Ta trước kia ngược lại là làm qua, bất quá ngược lại là chưa bao giờ dùng qua như thế nguyên thủy công cụ."

	Hắn đại khái là ngưu mã trong tiểu đội có thể nhất làm, một người làm ba mẫu đất.

	Cái này trên cơ bản tương đương với các lưu dân gấp năm lần công tác hiệu suất rồi!

	Đêm Mười tò mò nhìn hắn một cái hỏi.

	"Lại nói lão Bạch, ngươi trong hiện thực rốt cuộc là làm gì a. Thế nào lại sẽ đốt cục gạch lại sẽ đốt than, sẽ còn làm việc nhà nông?"

	Lão Bạch cười một cái nói.

	"Ta không nói sao, ta quê quán ở nông thôn, khi còn bé ngẫu nhiên còn giúp trong nhà làm một việc. Cùng hiện tại không có gì quan hệ, quê quán đều không mấy người trồng trọt, ta không sai biệt lắm cũng mau quên sạch, bất quá ngẫu nhiên thể nghiệm một lần còn rất hoài niệm."

	Đêm Mười a a hai tiếng, cái hiểu cái không gật đầu.

	Hắn từ nhỏ đều ở đây trong thành lớn lên, cũng không làm sao hiểu rõ những thứ này.

	Đi đến bên cạnh hắn ngồi xuống cuồng phong lau vệt mồ hôi, nhìn một cái trước mắt thành quả lao động, híp mắt nói.

	"Tiếp tục như vậy không được, làm đến ngày tháng năm nào đi sợ là vậy làm không xong... Chúng ta nhất định phải cải tiến tan tầm bộ."

	Phương Trường tán đồng gật gật đầu.

	"Xác thực, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, như thế cứng rắn gặm xuống dưới, gặm đến cuối tháng cũng chưa chắc có thể lấy ra 10 mẫu."

	Đêm Mười nhìn về phía hai người bọn họ hỏi.

	"Hai ngươi có cái gì biện pháp tốt sao?"

	Phương Trường cùng cuồng phong nhìn nhau liếc mắt, cái sau nhẹ gật đầu nói.

	"Đợi thêm cái ba ngày đi, ta có người bằng hữu vừa cầm tới Closed Beta tư cách, đến lúc đó lẽ ra có thể giúp đỡ chút bận bịu."

	Đêm Mười hiếu kì hỏi.

	"Ai vậy? Nam nữ? Loại kia bằng hữu?"

	Cuồng phong mặc kệ gia hỏa này.

	Dừng một chút về sau, hắn tiếp tục nói.

	"Sát vách công trình viện Uông giáo sư, máy móc công trình cùng tự động hoá phương hướng."

	"Ứng dụng phương diện tri thức, hắn hiểu được so với ta nhiều."

	...

	Khoảng cách mới phim tư liệu online, đã qua hai ngày thời gian.

	Trước mắt toàn server 800 tên player, chí ít có hai phần ba tham dự vào khai hoang trong công việc.

	Mà còn dư lại một phần ba player, cho dù đối "100% chân thật trồng trọt" không có gì hứng thú, cũng không quá muốn xoát làm ruộng kỹ năng độ thuần thục, nhưng vẫn lấy cái khác hình thức gián tiếp chi viện khai hoang công tác.

	Tỉ như số 81 xưởng sắt thép.

	Ngắn ngủi hai ngày thời gian bên trong, thông qua khuôn đúc đổ phương pháp, sản xuất 500 bộ nông nghiệp dụng cụ kết cấu bằng thép bộ kiện.

	Trải qua khu công nghiệp xưởng nhỏ đẩy nhanh tốc độ sản xuất, cho cuốc, cái cuốc chờ một chút công cụ lắp đặt cán gỗ, nhóm đầu tiên công cụ rất nhanh đưa đến tiền tuyến, đem những cái kia thấp hiệu lại chất lượng chênh lệch làm bằng gỗ công cụ cùng làm bằng đá công cụ cho thay thế xuống tới.

	Lại tỉ như WC Thật Có Con Muỗi.

	Con muỗi lão huynh lần này lại lập công.

	Hắn đem địa ngục thổ tức hơi sửa lại một lần, gia tăng rồi máy hơi nước phát ra công suất, lấy đài giản dị máy kéo ra tới.

	Không chỉ là có thể vận hàng, hắn trả cho máy kéo đằng sau trang cái đất cày dùng bá.

	Cái đồ chơi này giúp đỡ lên đại ân.

	Bất quá con muỗi gia hỏa này không quá phúc hậu, thấy 2000 ngân tệ một đài giá cả không ai mua, lập tức làm nổi lên thuê nghiệp vụ.

	Thuê 1 giờ 10 ngân tệ, bao một ngày 50 ngân tệ.

	Các người chơi thấy thế hô to hố cha, bất quá vì tăng lên hiệu suất , vẫn là kiên trì móc tiền.

	Bên cạnh số 81 xưởng sắt thép thấy cái này tiền cũng quá dễ kiếm, lập tức làm nổi lên phỏng chế, cũng làm một đài nguyên mẫu ra tới, cũng biểu thị thuê một ngày chỉ cần 40 ngân tệ.

	Sở Quang hướng hai nhà đơn vị phân biệt đặt hàng10 đài, mỗi đài ra giá 2000 ngân tệ, yêu cầu tại cuối tháng trước đó giao phó.

	Hoàn thành đơn đặt hàng về sau, còn có thể thu hoạch được 5000 điểm lâu dài nông trường địa khu danh vọng, cùng 500 điểm cống hiến điểm.

	Đối mặt với giá trị 2 vạn ngân tệ đơn đặt hàng, con muỗi cùng số 81 nhà máy hai vị xưởng trưởng lúc này hướng Sở Quang biểu thị, nhất định sẽ tăng giờ làm việc sản xuất, mau chóng giao phó đơn đặt hàng bên trong thiết bị.

	Trừ mặt hướng sinh hoạt nghề nghiệp player nhiệm vụ bên ngoài, còn có một số mặt hướng chiến đấu nghề nghiệp player nhiệm vụ.

	Tỉ như bắt giết biến dị lợn rừng, phá hủy linh cẩu sào huyệt, xây dựng hàng rào vân vân.

	Phim tư liệu online ngày thứ hai chạng vạng tối.

	Lâu dài nông trường cửa nhà kho.

	Đối mặt đến đây thị sát công việc Sở Quang, Luca một mặt hưng phấn hướng hắn báo cáo nổi lên khai hoang công tác tiến triển.

	"Đại nhân, đi qua 48 giờ bên trong, ngài cư dân đã khai khẩn1000 mẫu đất hoang!"

	"Cứ theo tốc độ này, thậm chí không dùng được đến cuối tháng, nhiều nhất 15 ngày chúng ta liền có thể hoàn thành 1 vạn mẫu đất hoang chỉ tiêu!"

	Lúc nói lời này, Luca mang trên mặt khó có thể tin vui sướng.

	Nguyên bản hắn còn tưởng rằng, những cái kia chỗ tránh nạn các cư dân không thích ứng được cao cường như vậy độ lao động, kết quả không nghĩ tới bọn hắn xa so với chính mình tưởng tượng bên trong nếu có thể làm nhiều, ngắn ngủi hai ngày thời gian liền đem mục tiêu dự trù hoàn thành một phần mười.

	Căn cứ người quản lý kế hoạch của đại nhân, quy hoạch bên trong nhóm đầu tiên đất cày có ba vạn mẫu.

	Trong đó một vạn mẫu từ chỗ tránh nạn cư dân hoàn thành, còn dư lại 2 vạn mẫu một nửa từ tù binh phụ trách, một nửa từ lưu dân đảm nhiệm phụ trách.

	Làm không tốt năm nay khai hoang công tác, thậm chí có thể vượt mức hoàn thành!

	Mặc dù hạt giống còn không có trồng xuống, nhưng hắn phảng phất đã nhìn thấy kia vạn mẫu kim hoàng cùng chất đầy kho lúa!

	Sở Quang đối với Luca hồi báo tình huống, ngược lại là không có cảm giác bất luận cái gì ngoài ý muốn.

	Chủ yếu là hắn không có xuống đất làm qua sống, không rõ lắm khai hoang đến cùng có khó không.

	"1000 mẫu... Dựa theo 600 người tính, cũng chính là bình quân mỗi người mỗi ngày 0.8 mẫu sao?"

	Sờ sờ cái cằm, Sở Quang ngẫm nghĩ chốc lát nói.

	"Đây rốt cuộc tính nhanh vẫn là tính chậm?"

	"Đại nhân, cái tốc độ này đã rất nhanh!"

	Nghe người quản lý đại nhân Versailles phát biểu, lão Luca không nhịn được chảy đem mồ hôi, giải thích nói.

	"Khai khẩn đất hoang cùng làm ruộng khác biệt, lượng công việc rất lớn, nhất là hiện tại tuyết vẫn chưa hoàn toàn hóa, phải đem tuyết trước từ trong đất lật ra tới."

	"Chờ đến giữa tháng thậm chí cuối tháng, chúng ta tiến độ sẽ nhanh hơn!"

	Sở Quang nhẹ gật đầu, vui mừng nói.

	"Vất vả các ngươi!"

	Nghe tới người quản lý ngợi khen, lão Luca trên mặt hiện lên một vệt tự hào hồng quang, cung kính nói.

	"Ta không có gì cực khổ, ngược lại là ngài những cư dân kia, bọn hắn thật sự là rất có thể làm."

	"Đúng, hiện tại bạo tuyết đã ngừng, những cái kia an trí tại vứt bỏ bách hóa đại lâu các lưu dân cũng có thể từng bước dời về nông trường bên kia đi, chúng ta không có khả năng một mực nuôi không lấy bọn hắn."

	Sở Quang gật đầu nói.

	"Hừm, tu chỉnh cả một cái mùa đông, cũng nên cho bọn hắn tìm một số chuyện làm."

	Thị sát xong cày bừa vụ xuân công tác về sau, Sở Quang tại trong nhà kho dạo qua một vòng, đang chuẩn bị đi đội cảnh vệ bên kia nhìn một cái các tân binh huấn luyện tình huống.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên thu được tiền đồn căn cứ bên kia truyền tới thông tin thỉnh cầu.

	Thông tin kết nối.

	Không đợi Sở Quang mở miệng hỏi là chuyện gì nhi, Liễu Đinh thanh âm lập tức từ tai nghe đầu kia truyền tới.

	"Đại nhân, vùng đất ngập nước công viên phía nam đến rồi một con thương đội, bọn hắn hiện tại chính dừng ở vùng đất ngập nước công viên Nam Môn Khẩu!"

	"Đến từ phương nam thương đội?" Sở Quang trên mặt hiện lên một vệt kinh ngạc, lập tức tiếp tục vấn đạo, "Bọn họ là từ Cự Thạch thành tới?"

	"Đúng thế..." Liễu Đinh cẩn thận nói, "Cái này thương đội chủ nhân tên gọi Liszt, hắn tự xưng cùng ngài từng có gặp mặt một lần, nghĩ cùng ngài gặp một lần."

	Liszt?

	Nghe thế cái tên quen thuộc, Sở Quang đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt hiện lên cảm giác hứng thú biểu lộ.

	Khá lắm.

	Xem như đem ngươi cho chờ được!

	Sở Quang đến nay vẫn chưa quên nhớ, chính mình lúc trước lập hạ lời thề.

	Chờ gia hỏa này lần sau lại đến chỗ này.

	Nhất định phải hung hăng làm thịt hắn một lần!

	Trên mặt lộ ra khoái trá tiếu dung, Sở Quang vẻ mặt ôn hòa tiếp tục nói.

	"Liszt a, đây chính là lão bằng hữu của ta."

	"Mau đưa hắn mời đến phòng khách chiêu đãi, đem nước trà cái gì chuẩn bị bên trên."

	"Nói cho hắn biết, ta một hồi liền đến!"

	——
	(tin tức xấu là hôm nay chỉ có một chương, nhưng tin tức tốt là ta làm việc và nghỉ ngơi điều chỉnh xong, ngày mai bắt đầu khôi phục ngày vạn! Ta trước lập cái flag... )
Kết chương.