Chương 336 : Thái Dương Ngã Xuống Văn Chương.
"Turner?"

	Aaron chưa từng nghe qua cái danh xưng này, hẳn là 'Tàu đắm vị trí' tự định nghĩa linh tính đơn vị.

	Chu vi hoàn toàn yên tĩnh, không có ai cùng này cái hải tặc tranh đoạt.

	Người áo đen lúc này hạ xuống đấu giá chùy, một loại xa xưa tiếng vang hiện lên.

	"Cái này tựa hồ. . . Liền ký kết một loại nào đó khế ước?"

	Aaron trong con ngươi quang mang ngưng lại, nhìn thấy này cái hải tặc biểu hiện một trắng, tựa hồ bị lấy ra đi rồi món đồ gì.

	Cùng lúc đó, người thị nữ kia cũng đem khay ở trước mặt hắn để xuống.

	"Mảnh này mộng cảnh. . . Tương đương cường đại a, chỉ cần khế ước đạt thành, là có thể mạnh mẽ lấy ra."

	Hắn ở trong lòng lầm bầm lầu bầu một câu.

	Lúc này, vẫn yên tĩnh ngồi quân tình nơi đặc công bên trong, một cái sắc mặt trắng bệch trung niên nam tính nhìn chung quanh một vòng, mở miệng nói: "Chư vị. . .'Tàu đắm vị trí' sẽ định kỳ đem biển sâu mai táng khủng bố đồ vật một lần nữa vớt đi ra, cho rất nhiều thành thị duyên hải mang đến tai nạn. . . Chúng ta Invensys trả giá cực lớn giá cao, mới cùng nó ký kết khế ước, mỗi lần tai nạn thai nghén lúc, sẽ tổ chức một cuộc bán đấu giá. . . Chỉ cần đem đấu giá khủng bố đồ vật toàn bộ bắt xuống, là có thể dẹp loạn tai nạn. . . Vì lẽ đó. . . Xin mời các vị không muốn tăng giá, đây là vì vương quốc!"

	Câu cuối cùng, hắn vừa bao hàm mong đợi, lại có ý cảnh cáo ở bên trong.

	Đấu giá đám người hoàn toàn yên tĩnh, không có tán thành, cũng không có phản bác.

	Mà lúc này, cái thứ hai vật đấu giá cũng triển lộ ra, là một thanh dài nhỏ kiếm đâm, lại là một cái không sai thần kỳ vật phẩm.

	"Hắc ám kiếm đâm, giá quy định 20 Turner!" ( * kiếm đâm loại kiếm phương tây rapier hay espada ropera)

	Nương theo người hầu tiếng nói, một tên người đội đấu bồng ra giá: "20 Turner!"

	Không có ai cùng hắn tranh đoạt, giao dịch thuận lợi đạt thành.

	Sau đó là thứ ba kiện, thứ tư kiện đồ cất giữ. . .

	Chờ đến thứ sáu kiện đồ cất giữ lúc, Aaron đều vẻ mặt hơi động, lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt.

	"Một vị không biết tên thuyền trưởng hàng hải nhật ký, giá quy định 300 Turner!"

	Một quyển bị dây lưng chụp chết hàng hải nhật ký, hiện ra ở khay trên.

	Ố vàng tờ giấy, không biết làm sao, dĩ nhiên ở trong nước biển hoàn chỉnh bảo tồn lại.

	Ở phía trên kia, khả năng ghi chép nào đó điều đại biểu vô cùng của cải mới đường hàng hải tình báo, cũng khả năng ghi chép cực kỳ cao giai thần bí kiến thức, cùng với đường tắt phương pháp phối chế. . . Đương nhiên, cũng có khả năng chỉ là bình thường nhật ký, làm người không thu hoạch được gì.

	Mới bắt đầu đập xuống mũi tàu hải tặc ánh mắt sáng lên: "300 Turner! Ta là Hải tặc vương 'BlackJack' thủ hạ!"

	"310 Turner!"

	Guard nữ sĩ lần thứ nhất mở miệng, để bọn đặc công cùng tên kia hải tặc đều vẻ mặt biến đổi, hiện ra lửa giận.

	"Nguyên lai là 'Học phái Lạc Nhật' Chưởng Đăng nhân —— Guard nữ sĩ!"

	Hải tặc nhìn về phía Guard, lạnh cười hỏi: "Chẳng lẽ 'Học phái Lạc Nhật' cũng có ý khai thác hải dương sao?"

	Guard nữ sĩ yên lặng một hồi, chợt mở miệng: "Chỉ là đối với phía trên khả năng ghi chép thần bí kiến thức có chút hứng thú."

	Nhưng vì thế không tiếc đánh vỡ hiểu ngầm, hiển nhiên phía trên kia ghi chép khả năng không phải chuyện nhỏ.

	Biết rõ 'Học phái Lạc Nhật' bói toán sở trường các Phi phàm giả, một thoáng trở nên kích động đứng lên, liền giống như ngửi được máu tanh bầy sói: "320 Turner!"

	"330 Turner!"

	. . .

	Liên tiếp báo giá, tựa hồ đem vị kia trung niên đặc công tức giận đến không nhẹ, nhưng đối phương không biết nghĩ tới điều gì, rất nhanh lại trở nên bình tĩnh lại.

	'Vương quốc mục đích, đại khái là đập xuống cái này 'Đại Ma pho tượng' ? Trừ khử tai nạn, đồng thời vào tay một cái ít nhất 'Cấp thiên sứ' quỷ vật. . .'

	'Bởi vậy cái này cảnh cáo, mọi người không nghe cũng được, chỉ cần có thể chống đỡ đến cuối cùng một cái vật đấu giá, đồng thời không với bọn hắn tranh đoạt là được.'

	Aaron nhìn tình cảnh này, nhất thời rõ ràng đối phương ý nghĩ.

	Cuối cùng, cái kia quyển hàng hải nhật ký lấy 500 Turner giá cả, bị Guard nữ sĩ bỏ vào trong túi.

	Nhìn đấu giá chùy hạ xuống, 'Học phái Lạc Nhật' tất cả Phi phàm giả đều vẻ mặt nhất bạch, Aaron lại có một chút phát hiện mới: "Nguyên lai. . . Thanh toán đánh đổi không cần giới hạn tại một người sao?"

	Hắn đối với cái kia quyển hàng hải nhật ký hứng thú không tính quá lớn, bởi vậy tiếp tục xem cuộc vui.

	Thứ bảy kiện, thứ tám kiện, thứ chín kiện vật đấu giá. . .

	"Thứ mười hai kiện vật đấu giá. . . Tàu đắm văn hiến —— ( thái dương ngã xuống văn chương )! Giá quy định 1000 Turner! Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 100 Turner!"

	Nương theo một cái nam nhân viên tạp vụ cơ giới tiếng nói, Guard nữ sĩ phát ra một tiếng thét kinh hãi: "Là cổ đại ghi chép thái dương bí mật ( thái dương ngã xuống văn chương )? Truyền thuyết cổ đại có Phi phàm giả tiến vào Mộng giới, may mắn rơi vào rồi một mảnh lịch sử thời gian đoạn ngắn trong, thu được thái dương ngã xuống bí mật. . . Cuối cùng, hắn viết ra ( thái dương ngã xuống văn chương )! Đây là chúng ta học phái nhất định phải đồ vật! 1000 Turner!"

	Các Phi phàm giả rối loạn tưng bừng, nhưng không có ai định giá.

	Dù cho đối với lịch sử cổ đại cảm thấy rất hứng thú, nhưng 1000 Turner đã đến Phi Nhân tồn tại đều có chút không chịu nổi giá cả.

	'Lại có người viết ta tài liệu đen!'

	Aaron vẻ mặt tối sầm lại, loại này luôn có điêu dân muốn hại Lục sâm bá tước ký thị cảm là chuyện gì xảy ra?

	'Bất quá, Linh giới trong thời không hỗn loạn, xác thực có người khả năng nhìn thấy một ít lịch sử đoạn ngắn, cũng ghi chép đi xuống. . . Thái dương ngã xuống là sự kiện lớn, tất nhiên làm vì Linh giới bí sử ghi khắc, nhưng có thể nhìn thấy bao nhiêu, thực sự khó nói. . .'

	'Dù là có Phi phàm giả nhìn thấy, khẳng định cũng là quan tâm những kia cường đại Tư Mệnh thần, cùng với thái dương phân liệt ra bí ẩn tồn tại. . . Ai có thể nhìn thấy không khả quan trắc 'Hư vọng chi linh' đây?'

	Hắn đối với cái này quyển tàu đắm văn hiến vẫn còn có chút hứng thú, mở miệng nói: "1100 Turner!"

	Nhất thời, Guard nữ sĩ ánh mắt muốn giết người liền nhìn sang.

	Aaron chút nào phản đối nhìn lại một chút.

	'Lại là một cái Phi Nhân tồn tại!'

	Cái khác Phi phàm giả nhất thời có hiểu ra, không dám mở miệng, sợ bị cuốn vào cái này vòng xoáy.

	"1200 Turner." Guard nữ sĩ vẻ mặt bỗng nhiên trở nên bình tĩnh, mở miệng tăng giá.

	Aaron trên mặt mang theo mỉm cười, một đường tăng giá, đem giá cả miễn cưỡng đến gần rồi 1900 Turner, nhượng người hầu như cho rằng hắn là 'Tàu đắm vị trí' nhờ.

	"Nếu vị nữ sĩ này như vậy yêu thích, vậy ta liền để cho ngươi tốt."

	Cuối cùng, hắn thu dọn một thoáng cổ áo, vô cùng lễ phép nói.

	"Cảm tạ." Guard nữ sĩ khẽ mỉm cười, tựa hồ trước tâm tình đều là ngụy trang.

	"2000 Turner!"

	Lúc này, vương quốc trung niên đặc công bỗng nhiên mở miệng: "Đối với cái kia đoạn bí mật, vương quốc cũng rất coi trọng. . . Nghe nói gần nhất rất nhiều Ti Tuế đều có dị động, có lẽ có liên quan với đó?"

	"Ha ha. . . Quân tình nơi quả nhiên đều là như vậy tính cách."

	Guard nữ sĩ vẻ mặt không đổi: "2100 Turner!"

	Song phương vẫn dây dưa, đem giá cả đặt lên 3000 Turner giá cao, lúc này mới do Guard nữ sĩ bỏ vào trong túi.

	Chỉ là, nương theo đấu giá chùy hạ xuống, Aaron bỗng nhiên phát hiện không đúng.

	Không chỉ có Guard nữ sĩ mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, ở sau lưng nàng mấy vị 'Học phái Lạc Nhật' thành viên, nhưng là đầy mặt tuyệt vọng, bị mộng cảnh nuốt chửng!

	Bọn họ linh tính đã kiệt quệ, bọn họ 'Mộng' cũng bị rút đi, trở thành cái này mộng cảnh một phần!

	'Trả giá nặng nề như vậy đánh đổi, cũng không dám khiêu chiến nơi đây quy tắc sao?'

	Aaron trong lòng nhất thời nhiều một tia cảnh giác.

	Lúc này, vị cuối cùng thị nữ lên trước một bước, xốc lên vải tơ, lộ ra một cái không cách nào hình dung quái dị pho tượng: " 'Đại Ma pho tượng', giá quy định 10000 Turner!"
Kết chương.