Chương 688 : Mười dặm hương.
Vừa đúng thời gian cũng quá giữa trưa, quét mắt lưu nước miếng hùng hài tử, Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái, một tay ôm tiểu la lỵ, một tay dẫn hùng hài tử, vãng đối diện thực tứ đi tới. .

	Cái này một dãy thực tứ quán ăn tương đối nhiều, kích thước lớn nhỏ không một, trong đó tương đối lớn có năm sáu nhà. Chu Bình An chọn một gia quy mô lớn nhất, làm ăn tốt nhất, ôm tiểu la lỵ, dẫn hùng hài tử đi tới.

	Thực tứ trước cửa treo một hết sức ngụy trang, thượng thư "Mười dặm hương" ba chữ, đón gió tung bay.

	Trước cửa dán hai phó câu đối, câu đối bị mưa gió ăn mòn thốn nửa sắc, thượng liên là "Điếm hảo ngàn nhà tụng", hạ liên là "Đàn khai mười dặm hương" .

	Vào tiệm sau, phát hiện thực tứ bên trong không gian rất lớn, bày một trương lại một trương tứ phương cái bàn, mỗi cái bàn xứng bốn cái băng dài, đại khái đếm một cái, không tính bao gian, đại sảnh thì có mười bảy mười tám cái bàn.

	Ở trong điếm ăn cơm phần lớn đều là phu khuân vác, kiệu phu.

	Tiếng người sôi trào, làm ăn không sai.

	Có lẽ là làm ăn hảo tương đối bận rộn đi, tiến trong điếm, cũng không có điếm tiểu nhị tới chào hỏi Chu Bình An bọn họ.

	"Ai u..."

	Hùng hài tử đi hai bước, một không có đạp ổn hoạt té lộn mèo một cái, may mà có Chu Bình An dẫn hắn, chẳng qua là hoạt một cái liền bị Chu Bình An kéo lại.

	Nguyên lai là mặt đất bị người hắt canh rau, không có bị kịp thời quét dọn, hùng hài tử đạp ở phía trên, mới hoạt té lộn mèo một cái.

	"Cái gì phá điếm mà, dơ bẩn tiểu gia giày."

	Hùng hài tử liếc nhìn trên đất canh rau, tiểu giày bốt để trên đất dùng sức thặng hai cái, bất quá cho dù không có canh rau mặt đất cũng không thế nào không sạch sẽ, không chỉ có không có hiệu quả ngược lại đem ủng làm cho càng không sạch sẽ, một gương mặt béo phì chê bai không dứt.

	Tìm một chỗ trống, Chu Bình An đem hai cái tiểu thu xếp xuống, tương trong điếm treo trên tường Menu quét một lần, cửa hàng ăn uống giá cả cùng kinh thành những địa phương khác xấp xỉ, còn hơi quý một ít.

	Đoán chừng là địa duyên ưu thế đi.

	Nơi này thực tứ tương đối vu lưu lượng khách mà nói, là cung không đủ cầu, giá cả bị cung cầu quan hệ ảnh hưởng, cung không đủ cầu lúc, lão bản tự nhiên sẽ suy nghĩ nói giá.

	Nhìn xong Menu sau, Chu Bình An đưa tay ý bảo, mới có điếm tiểu nhị tới chào hỏi.

	"Tới lâu, không biết khách quan các ngươi ba vị điểm chút gì?" Điếm tiểu nhị san san tới chậm, trên vai đắp khăn lông trắng, tới hỏi thăm.

	"Tới một con các ngươi trong điếm đặc sắc gà quay, một bàn Long Tĩnh tôm lột, một bàn tiên măng đốt cô, một bàn Thập Hương như ý món ăn, trở lại ba cái các ngươi ở đây đặc sắc bánh bột chiên."

	Chu Bình An ở tham khảo hai cái tiểu ý kiến cơ sở thượng, điểm món ăn cùng món chính, sau đó lại để cho điếm tiểu nhị cấp đảo ba chén nước trà làm trơn miệng.

	Nóng bức liệt nhật, nóng bức không chịu nổi, người thể thủy phân chạy mất tăng nhanh, vì phòng ngừa cảm nắng nhất định phải uống nhiều nước, duy trì trong cơ thể thủy phân thăng bằng. Nhất là hai cái tiểu, càng là phải nhiều uống nước, tăng cường sức đề kháng.

	"Thành huệ, nước trà hai văn tiền một bầu..." Điếm tiểu nhị nhắc nhở.

	Ân?

	Mới mẻ a, ở nơi này ăn cơm, nước trà còn phải khác tính tiền.

	Chu Bình An kinh ngạc một cái, sau đó ngẩng đầu nhìn một cái trên tường Menu, quả nhiên phát hiện phía dưới cùng viết nước trà hai văn một bầu, hơi kéo kéo khóe miệng, nói một câu, "Không sao, tới một bình trà nước."

	"Hảo lặc, gà quay, Long Tĩnh tôm lột, tiên măng đốt cô, Thập Hương như ý món ăn, ba cái bánh bột chiên một bình trà nước... Khách quan chờ, lập tức là tốt rồi."

	Điếm tiểu nhị ghi nhớ sau, lớn tiếng hát tên món ăn, đi lui về phía sau trù truyền món ăn.

	Bất quá nói xong lập tức là tốt rồi, đợi một hồi lâu, điếm tiểu nhị mới đưa nước trà đưa tới, về phần món ăn càng là thượng chậm chạp.

	Chu Bình An cũng chú ý một cái thực tứ còn lại thực khách, tất cả đều là đối mặt cái vấn đề này, mang thức ăn lên chậm, có vài người hiềm chậm, đợi một hồi không nhịn được thúc giục; có người cũng đã thành thói quen, kiền gặm màn thầu, chơi chiếc đũa...

	Một hồi lâu, món ăn mới rốt cục lục tục thượng đủ. Trong đó gà quay là hậu trù xé hảo, thịnh ở đĩa bưng lên.

	Có lẽ là bị Lý Xu nuôi điêu miệng đi, Chu Bình An cảm thấy cái này thực tứ mùi vị còn thật không dám quá mức cung duy.

	"Phi phi phi... Thật khó ăn."

	Hi vọng bao lớn, thất vọng liền bao lớn. Hùng hài tử chờ thật lâu mới đợi đến bản thân thích ăn thịt gà, vội vàng gắp một chiếc đũa thả vào trong miệng, vậy mà mới thả vào trong miệng nếm thử một miếng liền phun ra ngoài.

	Tiểu la lỵ Nữu Nữu mặc dù chưa nói, nhưng là một khối thịt gà thả vào tiểu trong miệng, cổ tiểu quai hàm nhai thật lâu chính là không đi xuống yết.

	"Phi phi phi, mặn chết "

	Nếm một món ăn sau, hùng hài tử lại điều chuyển chiếc đũa, chuyển tới khác một dĩa thức ăn thượng, gắp một chiếc đũa bỏ vào trong miệng, sau đó lại là một hớp phun ra ngoài, đưa ra tiểu mập tay liên tiếp lau miệng, phi phi phi cá không ngừng.

	Còn dư lại hai món ăn, hùng hài tử trực tiếp nhìn xuống màu sắc liền bĩu môi, liên chiếc đũa cũng không nghĩ nâng lên.

	Nếm một hớp, phun một ngụm; nếm một hớp, phun một ngụm

	"Đây là tới phá đám đi?"

	Hai cái điếm tiểu nhị nhìn nhau một cái, đắp khăn lông trắng, đi tới chuẩn bị hưng sư vấn tội.

	"Nhìn cái gì vậy, có tin hay không tiểu gia để cho người đập các ngươi cái này phá điếm!"

	Hùng hài tử nhìn thấy hai cái điếm tiểu nhị tới, tiểu thiếu gia tính khí lập tức bộc phát, cái gì phá món ăn mà, đang rầu không tìm được người đâu, các ngươi còn dám tới, lập tức bỏ rơi mặt béo phì, gạt ra đôi mắt nhỏ hướng hắn cửa trợn mắt tình.

	A?

	Hai cái điếm tiểu nhị bị hùng hài tử cái này bạo bằng nhị thế tổ khí thế dọa cho mông.

	Nhìn lại một chút hùng hài tử ăn mặc, cẩm y giày da, quần áo chất liệu hiện ra hết lộng lẫy, nhìn một cái chính là nhà giàu sang tiểu thiếu gia; bên kia tiểu la lỵ, cũng là phấn điêu ngọc thế, chỉ có những đại gia tộc kia tài năng nuôi ra như vậy kiều tiểu thư.

	Ngoài ra lại xem bọn hắn trung gian vị kia quý công tử, mặc dù trường bình thường, nhưng là kia phân khí phái so với bọn hắn phía sau màn chủ nhân cũng hiếu thắng hẳn mấy cái cấp bậc, cái này mới bây lớn công tử a, cả người liền mang theo một cổ tử kẻ bề trên điệu bộ.

	Vì vậy, hai cái điếm tiểu nhị trù trừ không tiến lên, có lòng kiêng kỵ.

	"Ai biết cơm trên bàn, hạ một câu là cái gì?"

	Chu Bình An nhéo một cái hùng hài tử tiểu mặt béo phì, giáo dục hắn quý trọng lương thực. Mặc dù trong tiệm này thức ăn không phải ăn thật ngon, nhưng là cũng không tới ói mức, không thể để cho bọn họ dưỡng thành lãng phí lương thực thói quen.

	"Viên viên đều khổ cực." Hùng hài tử đem mình mặt béo phì từ Chu Bình An trong tay tránh thoát đi ra.

	"Ân, kia cũng không cần lãng phí."

	Chu Bình An sờ một cái hùng hài tử đầu, khẽ mỉm cười một cái.

	Hùng hài tử cau mày, cổ quai hàm gặm, một bộ vị như nhai sáp dáng vẻ.

	"Ngoan."

	Chu Bình An thấy vậy cười một tiếng.

	Lúc này, Chu Bình An giống như là mới nhìn thấy hai cái điếm tiểu nhị vậy, ngẩng đầu nhìn về phía bọn họ, nhàn nhạt hỏi, "Các ngươi có chuyện gì sao?"

	"Không có, không có, khách quan các ngươi chậm dùng." Hai cái điếm tiểu nhị liên tiếp lắc đầu một cái.

	Bữa cơm này chủ lực là Chu Bình An, hùng hài tử cùng tiểu la lỵ hai người bọn họ trên căn bản chính là đi mua tương.

	Chu Bình An ăn gà nướng lúc, phát hiện cái này đốt xương gà so với thịt còn nhiều hơn, không khỏi lắc đầu cười một tiếng, ngoắc tương điếm tiểu nhị kêu tới, "Đi tương các ngươi chưởng quỹ gọi tới."

	"Không biết vị khách quan kia có gì phân phó?" Chưởng quỹ tới sau hỏi.

	"Chưởng quỹ, đây là hai con đốt **** Chu Bình An nhìn chưởng quỹ, khẽ mỉm cười một cái hỏi.

	"A? Là một con a." Chưởng quỹ mặt không hiểu.

	"Một con gà? Kia có nhiều như vậy xương, một con gà thịt, ta ăn ra bốn cái chân gà, gà cổ cũng rất nhiều, cái này không dưới hai con gà cổ đi "

	Chu Bình An đưa ra chiếc đũa hoa kéo lại trong cái mâm thịt gà, tự tiếu phi tiếu nhìn chưởng quỹ.

	"Khụ khụ, các ngươi thế nào làm, thế nào đem những khách nhân khác gọi món ăn cấp khách nhân thượng."

	Hậu trù về điểm kia kỹ lưỡng bị người bắt hiện hành, chưởng quỹ đỏ mặt không dứt, nghiêng đầu khiển trách bên cạnh điếm tiểu nhị, phân phó điếm tiểu nhị lần nữa thượng gà quay, "Còn không mau đi lần nữa thượng một phần gà quay tới, nhớ phân phó hậu trù, là một con gà quay! Đừng nữa nghĩ sai rồi."
Kết chương.