Chương 1073: Đoạt xá!

Vương Đằng đem thân thể lưu ở trong không gian mảnh vỡ.

Khi thân thể hắn tiến vào không gian mảnh vỡ, không gian mảnh vỡ trên thực tế ngay tại trong kẽ hở không gian, cũng không biến mất.

Mà chỗ kẽ hở không gian này ngay tại trong phạm vi lồng phòng ngự.

Hư Vô Thôn Thú nếu là công phá lồng phòng ngự, liền sẽ từ trong không gian bắt đầu hấp thu mọi thứ trong không gian mảnh vỡ.

Đây chính là chỗ kinh khủng của Hư Vô Thôn Thú.

Vương Đằng lúc đầu cũng nghĩ dùng không gian thủ đoạn đào tẩu, nhưng là hắn cuối cùng phát hiện không gian bốn phía đều bị phong tỏa, căn bản là không có cách vận dụng không gian thủ đoạn đào tẩu.

Cái này rất bất đắc dĩ.

Đến mức hắn không thể không liều mạng một lần.

"Tới đi, nhìn xem cuối cùng hươu chết vào tay ai?"

Vương Đằng cũng là quyết tâm, đem linh hồn chi lực của mình triệt để điều động lên, hướng về Hư Vô Thôn Thú bên ngoài vòng phòng hộ càn quét mà đi.

Đã làm ra quyết định, hắn liền không có bất kỳ chần chờ nào.

Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm!

Oanh!

Lực lượng linh hồn của Vương Đằng xông ra vòng phòng hộ, tiến vào trong hào quang màu tím đen ở ngoại giới.

Rống!

Hư Vô Thôn Thú phảng phất bị khiêu khích, phát ra một tiếng gầm giận dữ.

"Rống mẹ nó rống!" Lực lượng linh hồn của Vương Đằng cũng là phát ra một tiếng hét giận dữ, vọt thẳng hướng chỗ bản nguyên linh hồn của Hư Vô Thôn Thú cảm thấy được.

Rống!

Một tiếng gầm giận dữ, thôn phệ chi lực kinh khủng hướng về bản nguyên linh hồn Vương Đằng thôn phệ mà tới.

"Muốn thôn phệ ta, như thế nào cũng phải để ngươi rơi ba tầng da." Vương Đằng trong lòng quyết tâm, đem Hoàng Tuyền Nhược Thủy kích phát mà ra, đón lấy Hư Vô Thôn Thú.

Xuy xuy xuy!

Hoàng Tuyền Nhược Thủy vẫn còn có chút tác dụng, tại lúc chạm đến thân thể Hư Vô Thôn Thú, phát ra tiếng xèo xèo, tựa hồ đang ăn mòn thân thể của nó.

Nhưng là Hoàng Tuyền Nhược Thủy cũng đang không ngừng bị thôn phệ, hàm lượng chậm rãi giảm bớt.

Vương Đằng lúc này hoàn toàn không để ý tới nhiều như vậy, chỉ cần bản nguyên Hoàng Tuyền Nhược Thủy không bị triệt để hấp thu hết, liền còn có thể khôi phục lại, cho nên hắn cũng không đi để ý.

Vương Đằng không quan tâm, thi triển hết thảy thủ đoạn chống cự thôn phệ của Hư Vô Thôn Thú, sau đó bằng tốc độ nhanh nhất không ngừng tới gần bản nguyên linh hồn của Hư Vô Thôn Thú.

Gần!

Gần!

Cũng nhanh đến!

Vương Đằng đem Hoàng Tuyền Nhược Thủy thu vào, lại đem bốn loại thiên địa Dị hỏa thay phiên thi triển mà ra, Vạn Thú Chân Linh Diễm, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, Quang Minh Thánh Hỏa, Hắc Ám Chi Hỏa. . .

Hư Vô Thôn Thú cũng không nghĩ tới hắn sẽ có nhiều thủ đoạn như vậy, những thủ đoạn này, cho dù là nó muốn thôn phệ đều không có dễ dàng như vậy.

Trong lúc nhất thời, vậy mà để Vương Đằng không ngừng tiếp cận chỗ bản nguyên linh hồn của nó.

Rống!

Hư Vô Thôn Thú lại lần nữa phát ra gầm thét, nhưng là lần này ở trong tiếng rống của nó lộ ra một chút sắc lệ nội liễm, thậm chí bối rối.

"Ngươi cũng sẽ sợ?"

Vương Đằng cười lạnh, hắn đã cảm giác được bản nguyên linh hồn của Hư Vô Thôn Thú gần ngay trước mắt, dùng hết lực lượng, trong nháy mắt đụng vào.

Oanh!

Một tiếng oanh minh, bản nguyên linh hồn của Vương Đằng lập tức liền đụng vào bản nguyên linh hồn của Hư Vô Thôn Thú.

Minh Táng!

Đoạt Xá! ! !

Cơ hồ cùng một thời gian, Vương Đằng phát động hai kỹ năng này.

Sớm tại vừa rồi, hắn liền đem hai cái kỹ năng đồng thời tăng lên tới viên mãn, giờ phút này đồng thời phát động, chính là muốn cho Hư Vô Thôn Thú một kích trí mạng.

Minh Táng xung kích!

Đoạt Xá tước đoạt!

Rống!

Tiếng rống giận dữ của Hư Vô Thôn Thú vang vọng mà lên, phẫn nộ mà kinh hoảng. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt liền đi qua hơn một tháng.

Theo Hư Vô Thôn Thú yên lặng, viên tinh cầu khô héo này triệt để trở nên yên lặng, trong hư không theo một mảnh sương mù xám chậm rãi phiêu đãng tại trong vũ trụ, giống như u linh trong vũ trụ.

Cũng không ai có thể tiến vào trung tâm vùng khói xám này, tới quấy rầy viên tinh cầu tĩnh mịch này.

Cùng lúc đó, Vương Đằng trong không gian mảnh vỡ, đám người Viên Cổn Cổn cơ hồ là bóp lấy thời gian sống qua ngày.

Thời gian qua càng lâu, bọn họ càng là lo nghĩ.

"Hơn một tháng, đều đi qua hơn một tháng, Vương Đằng làm sao còn không có tỉnh lại." Viên Cổn Cổn tại bốn phía Vương Đằng bay tới bay lui, một hồi tìm kiếm hơi thở của hắn, một hồi lại sờ sờ trái tim của hắn, sợ hắn đột nhiên tử vong.

"Ngươi yên tĩnh một ít đi." Mẫu thể nghĩ nhân tộc nhịn không được nói.

"Ngươi biết cái gì, hợp lấy sống chết của hắn với ngươi không quan hệ đúng không." Viên Cổn Cổn tức giận nói.

"Nếu như hắn tử vong, ta cũng sẽ chết theo." Mẫu thể nghĩ nhân tộc bình tĩnh nói.

"A cũng đúng." Viên Cổn Cổn đột nhiên kịp phản ứng.

"Cái không gian này đã duy trì lâu như vậy còn không bị thôn phệ, nói rõ hoặc là Hư Vô Thôn Thú không để ý tới chúng ta, hoặc là chính là Vương Đằng còn dư lực, vô luận loại nào tình huống, đối với chúng ta đến nói đều không phải xấu nhất." Mẫu thể nghĩ nhân tộc nói.

"Khụ khụ. . . Ta cũng là nghĩ như vậy." Viên Cổn Cổn hơi sững sờ, kịp phản ứng, ho khan nói.

". . ." Mẫu thể nghĩ nhân tộc yếu ớt nói: "Ngươi vô sỉ là theo chủ nhân ngươi học sao?"

Viên Cổn Cổn không chút nào cho là nhục, trợn mắt, hỏi: "Ngươi nói hắn có thể thành công sao? Chẳng lẽ hắn thật kiềm chế lại Hư Vô Thôn Thú rồi?"

"Có lẽ hắn thật có thể làm được đi." Mẫu thể nghĩ nhân tộc thở dài nói: "Chúng ta chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào trên người hắn."

"Hi vọng như thế." Viên Cổn Cổn cũng thở dài, ánh mắt lộ ra một chút kiên định: "Hắn luôn có thể sáng tạo kỳ tích, ta không tin hắn sẽ chết ở đây."

. . .

"Ta còn sống sao?"

Vương Đằng từ trong một mảnh u ám chậm rãi thức tỉnh, tràn ngập một loại mê mang, tựa hồ có chút không kịp phản ứng.

"Ta còn sống!"

Sau một lúc lâu, thanh âm của hắn trở nên khẳng định, giống như rốt cục xác định mình đích đích xác xác còn sống.

Bản nguyên linh hồn của Vương Đằng từ từ mở mắt!

Hắn phát hiện đây là một mảnh không gian vô cùng u ám thâm thúy, mười phần rộng lớn, không biết lớn bao nhiêu, nhìn một cái đều nhìn không thấy cuối cùng.

"Nơi này là?"

Vương Đằng trong mắt xuất hiện một chút nghi hoặc.

"Đúng, nơi này là không gian thôn phệ của Hư Vô Thôn Thú! Cũng là chỗ bản nguyên linh hồn của nó!"

"Như vậy, bản nguyên linh hồn của Hư Vô Thôn Thú đâu?"

Vương Đằng ngắm nhìn bốn phía, cũng không phát hiện bản nguyên linh hồn của Hư Vô Thôn Thú, hắn vội vàng cảm thụ bản nguyên linh hồn bản thân, rất nhanh đáy lòng không khỏi toát ra một luồng ý mừng như điên.

Hắn phát hiện bản nguyên linh hồn của mình càng trở nên cường đại hơn rất nhiều rất nhiều.

Không đúng, phải nói là tại trong bản nguyên linh hồn của hắn, còn có một đoàn bản nguyên linh hồn khác tồn tại.

Đoàn bản nguyên linh hồn này bây giờ cũng là một bộ phận của hắn.

Đó là bản nguyên linh hồn của Hư Vô Thôn Thú!

Hắn, thành công! ! !

Đoạt xá!

Hắn đoạt xá thành công.

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng nhịn không được ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Hắn thế mà thành công!

Thành công đoạt xá Hư Vô Thôn Thú cường đại như thế.

Tiếng cười kéo dài thật lâu, mới dần dần lắng lại.

Vương Đằng dần dần bình phục tâm tình của mình, tại trong mảnh không gian u ám này ngồi xếp bằng, tâm niệm vừa động, một đoàn bản nguyên linh hồn khác từ trong cơ thể hắn phân hoá mà ra, hóa thành một đạo thú ảnh toàn thân màu tím đen.

"Hư Vô Thôn Thú!"

"Đây chính là Hư Vô Thôn Thú sao!"

Vương Đằng nhìn qua thân ảnh Hư Vô Thôn Thú này, không khỏi hít một hơi thật sâu.

Đây chính là Tinh Không Cự Thú trong vũ trụ danh xưng đệ nhất thần bí, số lượng ít đến khiến người giận sôi, thậm chí đều không có người nào từng thấy nó, mà bây giờ lại lấy hình thức như thế xuất hiện ở trước mặt của hắn, cũng trở thành một bộ phận của hắn.

Chính Vương Đằng đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.
Kết chương.