Chương 13 : Chúc mừng túc chủ tu vi +1 +1 +1 +1.
Đêm khuya. 

Nhất luân loan nguyệt, treo tại màn trời phía trên. 

Mông lung nguyệt quang sái lạc, vì đại địa phủ thêm nhất tầng ngân sa. 

Này một đêm, chú định là đêm không ngủ. 

Thần Đô bên trong không biết nhiều ít địa phương, ngọn đèn cùng bó đuốc điểm cháy, đem phủ đệ chiếu rọi như là ban ngày. 

Chu Tước phường, Trịnh phủ. 

Này là một bộ hiện ra mục tự hình tam tiến trạch viện. 

Tam hợp viện tăng thêm môn phòng vì phong bế khẩu hình, tam tiến liền là dạng này ba bộ phòng ở. 

Tại Chu Tước phường quyền quý tụ tập, tấc đất tấc vàng tốt đoạn đường, có thể có một bộ tam tiến trạch viện, đủ để nhìn ra Trịnh gia tài lực cùng địa vị. 

Tổng bộ đầu ngồi ngay ngắn ở ghế thái sư phía trên, một tay bụm lấy cái trán, chính tại tiếng buồn bã than thở, trải qua một ngày đàm phán, cưỡng bức, lợi dụ..... Đủ loại thủ đoạn đều dùng. 

Có thể thu thập tới tiền âm phủ, cũng mới 6000 lượng. 

Này một loại thu thập tốc độ, không thể nói chậm, bởi vì còn có rất nhiều người tại thu thập. 

Tốt nhất hạ thủ đối tượng, cũng đã không có tiền âm phủ, còn lại tuỳ tiện là không có khả năng đạt được, hơn nữa đáng giá tâm phiền nhất chính là, Trịnh gia thu thập 6000 lượng tiền âm phủ, đã bị nhìn chằm chằm. 

Hôm nay là đêm thứ nhất, tính nguy hiểm không cao, nói cho cùng Diệp Vô Diện chỉ là một người, cho nên đối Trịnh gia có chỗ cố kỵ, không có lập tức động thủ. 

Nhưng vượt qua hai ngày, liền không nhất định. 

Tổng bộ đầu trong nội tâm, có một đoàn hỏa diễm tại thiêu đốt, vợ cả chết sớm, chính mình cũng chỉ có này một cái nhi tử. 

Từ trước tới nay là bị coi như trân bảo, hơn nữa nhi tử cũng tương đối thông minh, cũng rất hăng hái tranh giành, hơn hai mươi tuổi cũng đã là Kim Chương bộ khoái, hơn ba mươi tuổi liền có thể thành vì Huyền Ngọc bộ khoái. 

Đợi đến bốn mươi năm mươi tuổi lúc, có hi vọng thành vì Lục Phiến Môn bên trong thần bộ. 

Tiền sảnh tây bắc góc, Trịnh Thế Minh đứng ngồi không yên, tẫn quản đã là đêm khuya, có thể Trịnh Thế Minh như cũ không có chút nào buồn ngủ, lúc này chính tại chờ đợi tin tức. 

Đạp đạp đạp trầm trọng bước chân âm thanh truyền ra. 

Nhất vị dáng người trung đẳng, dáng người cường tráng nam tử, đã sải bước từ bên ngoài đi vào, tới tới tiền sảnh phía sau, không chờ tổng bộ đầu mở miệng hỏi thăm, trực tiếp mở miệng diễn giải: " Tiền âm phủ đã vô dụng. " 

" Diệp Vô Diện tâm tính ác độc, đệ nhất vị chuyên môn tìm mất đi tiền âm phủ mục tiêu, đệ nhị vị mục tiêu tìm đến tiền âm phủ chưa đủ người, như miêu trảo chuột một dạng, khiêu khích trêu đùa chính mình địch nhân. " 

Cầm trong tay một thanh tiền âm phủ, đứng ngồi không yên Trịnh Thế Minh, bàn tay mất đi lực đạo, một thanh tiền âm phủ như thiên nữ tán hoa một dạng tán lạc. 

Diệp Vô Diện không có ý định phóng qua bất luận cái gì một người. 

" Hảo ngoan tâm. " 

" Này là muốn chém tận giết tuyệt. " 

Trịnh Thế Minh nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt phía trên hiện ra gân xanh, sắc mặt vặn vẹo như nhất chích Lệ Quỷ, trong hai tròng mắt để lộ ra hận ý, như là cửu thiên hàn phong, đủ để đóng băng hết thảy địch nhân. 

" Đúng vậy a, liền là muốn chém tận giết tuyệt. " 

Trả lời lời nói, từ cường tráng nam tử trong miệng nói ra. 

Ngắn nhỏ nhưng là hữu lực bàn tay, đã ấn tại tổng bộ đầu sau lưng vị trí, nhìn xem tổng bộ đầu trong miệng phụt lên tiên huyết, đem phía trước vạt áo nhiễm phải một phiến vết máu, từ trên ghế lăn xuống đến mặt đất. 

Cường tráng nam tử ngồi ngay ngắn ở ghế thái sư phía trên, một cái chân giẫm đạp tổng bộ đầu đầu, nhượng tổng bộ đầu cùng thanh thạch mặt đất đụng chạm, ánh mắt ôn hòa nhìn chăm chú Trịnh Thế Minh. 

Nhìn xem Trịnh Thế Minh không dám tin ánh mắt, sau cùng hiện ra giật mình, cường tráng nam tử đã cầm ra tay khăn, bắt đầu lau sạch nhè nhẹ khuôn mặt, trong nháy mắt trắng bệch sắc vô diện xuất hiện. 

Xinh xắn gương đồng cầm tại trong tay, mặt khác một tay cầm lấy họa bút, đã chậm rãi hội họa đứng lên. 

Một đôi con ngươi, sống mũi, miệng, ngũ quan bắt đầu dần dần xuất hiện, đã cùng Trịnh Thế Minh có tám phần rất giống, như thủy mặc họa ngũ quan, sau một khắc sống đứng lên, lỗ mũi nhuyễn động, miệng mở ra, nhãn châu chuyển động. 

Tám phần đã hoá thành thập phần, ngũ quan như là một cái khuôn mẫu điêu khắc ra tới một dạng. 

Lần nữa xuất hiện Trịnh Thế Minh, như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức theo ghế thái sư phía trên nhảy dựng lên, vội vàng duỗi tay đi nâng trên mặt đất miệng chảy xuôi tiên huyết tổng bộ đầu. 

" Phụ thân. " 

" Ngài như thế nào. " 

" Là ai hạ thủ như thế hung ác. " 

" Nếu là bị hài nhi biết rõ, nhất định sẽ không phóng qua hắn, muốn đem hắn tỏa cốt dương hôi. " 

Cuồn cuộn khí lãng trùng dũng mà tới, bỗng nhiên bộc phát khí cơ, như là nhất đạo tiêu phong, điên cuồng tịch quyển hết thảy. 

Tức giận hống khiếu thanh truyền ra: " Diệp Vô Diện nhận lấy cái chết. " 

Cuồn cuộn khí lãng về sau, là cái kia một đầu từ hắc sắc cương khí cấu thành mãng xà. 

Mãng xà cực lớn, làm ra phi tới tư thái, mở ra cự khẩu, muốn nhắm người mà cắn. 

Nâng lấy tổng bộ đầu, mặt khác một tay hướng phía trước duỗi ra, cười lạnh nhìn xem tập kích mà đến cương sát, Diệp Vô Diện châm chọc nói:

" Chút tài mọn, dám cả gan múa rìu qua mắt thợ. " 

" Ta nhất nhãn liền nhìn ra ngươi này cương sát không thuần. " 

Cánh tay phía trên, hiện ra cương sát khí, như là một đầu uốn lượn quấn quanh Hắc Long, hắc sắc cương khí như mực nước, phổ vừa xuất hiện phía sau, liền bắt đầu đối tứ phương xâm nhiễm. 

Cửu U chi nội, có sơn, danh viết U Đô chi sơn, hắc thủy xuất yên. 

Cố danh: Hắc Thủy Cương Sát. 

Mênh mông Hắc Thủy Cương Sát, hoá thành một đầu sinh động như thật Hắc Long. 

Long ngâm thanh âm vang lên, Hắc Long hung mãnh xông tới. 

Giống như đúc, thần hình kiêm bị, du tẩu chi gian, như có lớn lao uy hiếp tùy theo tràn ngập. 

Hắc Long mở ra miệng to như chậu máu, lộ ra như đao thương kiếm kích bén nhọn hàm răng, 

Đinh tai nhức óc thanh âm vang lên. 

Sinh động như thật hắc mãng thốn thốn bắt đầu phá diệt, như đồ sứ ngạnh sinh sinh bị kích toái. 

Sau cùng ngạnh sinh sinh bị Hắc Long, hoàn toàn nuốt vào đến trong bụng, sinh sinh toàn bộ ăn rơi, hoá thành Hắc Long lực lượng. 

Gào thét bên trong hắc sắc cương sát, dư ba hoành quét tứ phương, ngăn cản tiến lên cái bàn, trong khoảnh khắc hoá thành nát bấy, vụn gỗ hỗn tạp cương khí, không ngừng gào thét trùng kích Trịnh Thế Minh. 

Nồng đậm hắc thủy cương khí dũng hiện ra, không ngừng huyên náo, hoá thành ba thước tường khí. 

Hoành đứng tại trong thiên địa, đem tiền sảnh đoạn tuyệt thành vì đông tây hai cái bất đồng khu vực. 

Ba thước khí tường bên trong cương sát lưu chuyển, như vật sống một dạng lưu động. 

Hắc Long gào thét mà tới, nhất thời thiên địa biến sắc, ngọn đèn cùng ánh nến, trong khoảnh khắc toàn bộ dập tắt, ùn ùn kéo đến uy thế đã đem ba thước tường khí bao phủ. 

Ầm ầm. 

Nổ mạnh truyền ra. 

Trong thiên địa lại không thanh âm khác. 

Răng rắc. 

Sau một khắc, nhất đạo hơi không thể tra vỡ vụn âm thanh xuất hiện tại khí tường phía trên. 

Sau cùng như thủy tinh kính nghiền nát giống như, nhện võng giống như vết rách khuếch trương tản ra tới, còn tại cấp tốc kéo dài. 

Hắc Long cực lớn long thủ thốn thốn mẫn diệt, nương theo tường khí cùng một chỗ tiêu tán, nửa cái long thân đã biến mất, nhưng sau cùng thừa xuống long thân, oanh kích đến Trịnh Thế Minh thân thể phía trên. 

Trịnh Thế Minh như là bị một cỗ hạng nặng xe tải, lấy vượt qua 100 bước tốc độ chính diện va chạm. 

Người như như diều đứt dây, đã phóng lên trời, va chạm đến hoành lập xà nhà, tráng kiện xà nhà hiện ra vết rách, Trịnh Thế Minh đã trùng trùng điệp điệp quẳng rớt đến trên mặt đất, xông tới lực đạo lặp đi lặp lại bắn lên. 

Trong miệng phụt lên tiên huyết, trong hai tròng mắt hào quang đã biến mất. 

Đem tổng bộ đầu bãi phóng tại ghế thái sư phía trên, cầm ra tay khăn ôn nhu chà lau tiên huyết, nhu hòa mở miệng diễn giải: " Là nhất vị hảo phụ thân, đáng tiếc, gần nhất không có nhàn hạ thời gian, không thể ở bên cạnh tẫn hiếu. " 

" Bất quá chờ ta vội vàng xong. " 

" Hội trở về. " 

" Đến lúc đó nếu là không thích nhi tử. " 

" Ta cũng có thể đương nữ nhi u! "
Kết chương.