Chương 73 : Cấp bậc kia.
Ta là? Đang muốn giải trừ đối kẽ hở lịch sử hình ảnh duy trì Klein bị Amon vấn đề này làm cho ngẩn ra.

	Hắn khống chế chính mình, không có khiến chân mày hơi nhíu lại, không trả lời mà hỏi lại nói:

	"Ngươi không phải Amon bản thể?"

	Đứng ở "Vách núi" biên giới Amon đi về phía trước một bước, hơi cười nói:

	"Dĩ nhiên không phải.

	"Ngươi tựa hồ nhận thức bản thể của ta, hoặc là cái khác phân thân?"

	Mặc dù đối diện Amon không có động thủ, nhưng Thần tiến lên một bước này, như cũ cho Klein mang đến khó nói nên lời áp lực, thật vất vả mới không có ứng kích lui về phía sau, bại lộ ra tự thân khiếp đảm.

	Hắn "Ân" một tiếng, trầm thấp đáp lại:

	"Cho nên ta rất kỳ quái ngươi dĩ nhiên không biết ta."

	"Ngươi rất nổi danh sao?" Từ hư vô trong bóng tối bò ra tới này Amon cười trêu đùa một câu, sau đó nâng tay chỉnh ngay ngắn mắt phải mang thủy tinh đơn phiến kính mắt.

	Động tác này tại hoàn thành sau đọng lại mấy giây mới kết thúc, Amon phảng phất đang suy nghĩ nói nhỏ:

	"Phụ cận không có ta khác. . . Là thật không có, vẫn là đã hoàn toàn mất liên hệ?"

	Ra cái gì ngoài ý muốn dẫn đến này Amon độc lập ra? Không được, không thể tin tưởng người này biểu hiện ra bất cứ chuyện gì, Thần nhưng là đỉnh cấp lừa gạt sư. . . Klein đầu tiên là trong lòng hơi động, chợt đè xuống tương ứng ý tưởng, chuyển hỏi:

	"Ngươi vì sao lại từ lòng đất leo ra?"

	Kia Amon biểu cảm khôi phục bình thường, ha ha cười nói:

	"Ngươi đoán."

	Không quản là bản thể, vẫn là phân thân, tính cách ác liệt điểm này đều là bất biến. . . Klein thầm nhủ một câu, thăm dò hồi đáp:

	"Ngươi tại thăm dò lòng đất bí mật."

	Amon nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Này không phải chuyện rất rõ ràng sao?"

	Thần chợt nửa xoay người qua, chỉ "Vách núi" phía trước quang mang không cách nào chiếu sáng hắc ám nói:

	"Phụ thân ta chính là giống ta vừa rồi như thế, từ nơi này bò ra tới.

	"A đúng, nó có danh tự, ngươi hẳn là từng nghe nói, 'Hỗn Độn Hải' ."

	"Hỗn Độn Hải" ? Chín đại "Nguyên Chất" một trong "Hỗn Độn Hải" . . . Nó quả nhiên giấu ở sâu dưới lòng đất. . . Cánh cổng thanh đồng sau ô nhiễm thật là nó mang tới? Ta trước đó bù đắp phương diện này thần bí học tri thức, cũng là dựa vào cùng Amon nói chuyện phiếm. . . Viễn Cổ Thái Dương Thần vốn là này sở nghiên cứu thành viên, sau đó tại đổ sụp bên trong rớt vào sâu trong lòng đất "Hỗn Độn Hải" bên trong, thẳng đến kỷ thứ hai mới thức tỉnh, bò ra? Bởi vì hắn lúc ấy chỉ là người bình thường, căn cứ danh sách càng cao, đến gần lòng đất càng nguy hiểm quy luật, ngược lại không chịu đến ảnh hưởng quá lớn? Klein suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, nhớ tới một kiện lại một việc, làm ra một lại một suy đoán.

	Hai ba giây sau, hắn phối hợp nói:

	"Cho nên ngươi mạo hiểm nhảy vào, tìm kiếm chôn giấu lịch sử cùng thế giới chân tướng?"

	"Đại khái là như vậy." Kia Amon niết đơn phiến kính mắt trên dưới biên giới, ngữ khí mang theo tự giễu nói, "Nhưng ta không phải là tự nguyện."

	"A?" Klein dùng đơn giản phát âm biểu đạt nghi vấn của mình.

	Amon cười cười nói:

	"Mỗi một ta đều biết sâu trong lòng đất rất nguy hiểm, đều không nghĩ chính mình xuống dưới, chúng ta thử rất nhiều quanh co biện pháp, bao quát chế tạo bí ngẫu thay thế mình, nhưng đều không thể thành công, không cách nào thu hoạch phản hồi.

	"Cuối cùng, tại bản thể chủ trì dưới, chúng ta tiến hành công chính bỏ phiếu, rất không may, ta được tuyển chọn."

	. . . Amon đến bây giờ còn không có triệt để điên mất cũng coi là một kỳ tích. . . Không hổ là "Thần đùa ác", nội bộ làm quyết định đều muốn dùng như vậy chơi ác phương thức. . . Klein khắc chế thổ tào xung động nói:

	"Sau đó, ngươi liền tự mình nhảy xuống?"

	"Cũng không thể chờ bị các Thần ném xuống đi." Kia Amon xòe tay nói.

	Nói đến đây, Thần tựa hồ rốt cuộc hiểu rõ cái gì, thấp giọng lẩm bẩm:

	" 'Hỗn Độn Hải' để cho ta cùng bản thể, cùng chung quanh phân thân liên hệ cắt ra?

	"Ta độc lập?"

	Độc lập. . . Ta trước đó tại thành thật đại sảnh cánh cổng thanh đồng trước, cũng cảm giác mỗi một tế bào mỗi một điều "Linh chi trùng" đều đang sinh ra ý thức mới, sản sinh bản thân có khác với bản thể. . . Amon phân thân trực tiếp tiến vào "Hỗn Độn Hải", có tương tự dị biến rất bình thường. . . Một độc lập Amon phân thân hẳn là có thể hữu hiệu gài bẫy Amon bản thể. . . Không, không thể tin tưởng. . . Klein mới từ bản thân kinh lịch sơ bộ xác nhận trước mặt Amon lời nói, lại chợt khuyên bảo chính mình tuyệt không thể tin tưởng "Thần lừa gạt" .

	Hắn cười cười nói:

	"Ta hoài nghi ngươi tại lừa gạt ta."

	Amon nâng đỡ thủy tinh mài thành đơn phiến con mắt, trên dưới đánh giá Klein mấy giây nói:

	"Ngươi có tin hay không đối ta không có bất cứ ý nghĩa, ta liền tính muốn tìm đối tượng hợp tác, cũng không phải là ngươi kẻ nhỏ yếu như vậy."

	Tám đại thiên sứ chi vương niên đại, ngươi cùng "Hồng thiên sứ" Medici có phải hay không rất thân cận. . . Klein dù sao hạ quyết tâm không tin trước mắt Amon đã độc lập chuyện này, thử nghiệm hỏi:

	"Ngươi tại 'Hỗn Độn Hải' bên trong phát hiện cái gì?"

	"Rất nhiều, ngươi đoán xem có nào." Kia Amon lộ ra nụ cười nói.

	"Cái gì đều không có phát hiện." Klein cố ý như vậy nói.

	Amon lắc đầu:

	"Ta khác hẳn là cũng nghĩ như vậy, hơn nữa bởi vì ta rất lâu không có ra, không có trả lời, hợp lý cho rằng ta đã bị 'Hỗn Độn Hải' ăn mòn tiêu hóa."

	Không đợi Klein đáp lại, này Amon tự mình nói:

	" 'Hỗn Độn Hải' phi thường lớn, cơ hồ lấp kín địa tâm, nhấn chìm cao hơn một tầng, nó cũng là duy nhất một chân thực cùng hư ảo đều xem trọng, tại thế giới hiện thực có trực tiếp lối vào 'Nguyên Chất', này không phải là hắn hoàn toàn hư ảo, giấu ở không biết địa phương nào, liền là tuyệt đối chân thực, cùng hiện thực cùng tồn tại.

	"Ta ở bên trong phát hiện một chuyện rất thú vị, khối thứ nhất 'Phiến đá Tiết Độc' hẳn là ở nơi đó thai nghén sản sinh, nhưng sau này bị một số lực lượng dẫn dắt, tại chưa hoàn chỉnh phía trước liền rời đi lòng đất.

	"Phụ thân của ta ban sơ có lẽ có xem qua khối kia 'Phiến đá Tiết Độc', cho nên mới sẽ tại vẫn lạc lúc khiến tự thân sót lại ngưng tụ thành khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' ."

	Đây chính là hai khối "Phiến đá Tiết Độc" riêng phần mình lai lịch? Khó trách Viễn Cổ Thái Dương Thần tại kỷ thứ hai kỳ cuối cường thế như vậy. . . Klein mơ hồ trong đó phảng phất minh bạch một vài chuyện, vô ý thức hỏi:

	"Hai khối 'Phiến đá Tiết Độc' có cái gì khác biệt?"

	Amon điều chỉnh thủy tinh đơn phiến kính mắt vị trí nói:

	"Khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' sửa lại chút danh sách danh xưng, nhiều hơn một bộ phận nội dung.

	"Những nội dung kia ẩn chứa siêu việt danh sách bí mật."

	"Siêu việt danh sách?" Klein đồng tử hơi có trợn to, chỉ cảm thấy chính mình lâu dài đến một suy đoán sơ bộ được chứng minh, "Trở thành Tạo Vật Chủ?"

	Amon cười cười nói:

	"Kém không nhiều, nhưng dạng này miêu tả không đủ chuẩn xác.

	"Ta thích xưng hô cấp bậc kia là 'Danh sách phía trên', cũng có bộ phận Chân Thần lấy cách thức khác mệnh danh nó, có gọi nó 'Cựu nhật', có xưng nó 'Ngoại thần', có lấy 'Tinh không' đến ám chỉ."

	"Tinh không" . . . Klein vừa nghe đến cái danh từ này, linh tính trực giác liền bắt đầu điên cuồng báo động trước.

	Hắn nhớ được rất rõ ràng, Hắc Dạ giáo hội khổ tu sĩ thủ lĩnh Ariana từng nói với hắn, không đến Thiên Sứ cấp độ, đừng ý đồ đi tìm hiểu tinh không, bằng không chỉ là hiểu rõ bản thân liền sẽ mang đến nguy hiểm cực lớn!

	Không do dự, trốn ở kỷ thứ nhất trước đó kẽ hở lịch sử bên trong Klein từ bỏ đối hình chiếu duy trì, tại tầng tầng lớp lớp cựu nhật đô thị bên trên đứng lên, đi ngược bốn bước.

	Cơ hồ là đồng thời, Thần Khí chi địa không trung không ngừng xẹt qua cuồng bạo thiểm điện lắng lại, kia vô cùng vô tận hắc ám cũng đã biến mất.

	Một vòng trăng đỏ khổng lồ chiếm cứ một phần hai bầu trời.

	Hồng nguyệt mặt ngoài ánh sáng phun ra nuốt vào co duỗi, phảng phất sống lại.

	Thế giới này bên ngoài, lượn quanh vận chuyển trên mặt trăng, chảy xuôi một mảnh đỏ thẫm đại hải, nó nhấn chìm hết thảy, phảng phất tại bao dung tiêu hóa này cự đại thiên nhiên vệ tinh.

	Đương Klein lý giải đến "Cựu nhật", "Ngoại thần", "Tinh không" tình báo lúc, mảnh này hải dương màu máu sôi trào.

	Bọn nó nhanh chóng hướng trung gian ngưng tụ, không ngừng đắp lên, cuối cùng tạo thành một toàn thân huyết hồng, không cách nào thấy rõ ràng cụ thể bộ dáng hư ảnh.

	Này hư ảnh so mặt trăng lớn không biết gấp bao nhiêu lần, mọc vô số con mắt, "Nó" nhìn xuống màu lam hành tinh, đưa ánh mắt về phía bởi vì lý giải thành lập lên liên hệ Klein bản thể!

	Mà theo đỏ thẫm đại hải "Thối lui", mặt trăng mặt ngoài lộ ra rất nhiều hố lõm.

	Từ dưới đất nhìn lại, mặt trăng không còn đỏ rực, sáng tỏ thanh lãnh, ức vạn năm chưa biến.

	Càng xa trong vũ trụ, Hạt tinh, Quất tinh, Xích tinh, Kim tinh, Lam tinh đồng thời lấp lóe, phảng phất chớp mắt.

	Sương mù lịch sử bên trong, Klein bên ngoài thân toát ra một lại một bong bóng, mỗi một bong bóng bên trong đều có một điều biến dị "Linh chi trùng", bọn nó phân biệt đỉnh Chu Minh Thụy, Klein. Moretti, Gehrman. Sparrow cùng Dwayne. Dantes gương mặt, cố gắng muốn chui ra.

	Klein suy nghĩ nhanh chóng trở nên hỗn loạn, toàn bộ linh thể phảng phất tại bị lưỡi dao vô hình chia cắt, nhưng hắn vẫn là cố nén niệm xong một câu cuối cùng chú văn:

	"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn!"

	Trong vô thanh vô tức, Klein linh thể xuyên qua sương xám, tiến vào "Nguyên Bảo", cả vùng không gian lực lượng tự hành sôi trào, mãnh liệt đem hắn bao bọc, tan rã từng luồng hắc khí, từng đạo hồng quang, từng bong bóng, cắt đứt vô hình liên hệ.

	Gần mười giây sau, giãy dụa lăn lộn Klein rốt cuộc khôi phục thanh tỉnh, vịn ghế lưng cao đứng lên.

	Chernobyl nội bộ, đứng thẳng ở "Vách núi" biên giới Amon đẩy mắt phải mang thủy tinh đơn phiến kính mắt, thấp giọng lẩm bẩm:

	"Phản ứng rất nhanh sao. . ."

	Nếu là Klein lại chậm một giây, hãm sâu loại kia hỗn loạn trạng thái, chưa kịp giải trừ đối kẽ hở lịch sử hình ảnh duy trì, kia Amon liền có thể lừa gạt hình chiếu cùng bản thể ở giữa liên hệ, trực tiếp xuất hiện tại đối ứng lịch sử mảnh vỡ bên trong.

	Sương xám phía trên, Klein ngồi xuống, xoa xoa thái dương:

	"Kia Amon quả nhiên đang nói dối. . .

	"Thần hẳn là lưu thủ Chernobyl phân thân, xem xét biết đến ta tiến đến sau, bởi vì không cách nào vòng qua lịch sử hình chiếu trực tiếp đối phó bản thể, mà chưa chắc có danh sách 2 Thiên Sứ thực lực, cho nên trốn đến 'Vách núi' đến 'Hỗn Độn Hải' ở giữa một nơi nào đó, giả vờ là vừa mới bò ra tới, cùng bản thể độc lập phân thân, dùng cái này tiến hành lừa gạt. . .

	"Thần mặt ngoài ý đồ để cho ta tin tưởng phân thân là độc lập, có thể hợp tác, để cho ta đem lực chú ý đặt ở phương diện này, trên thực tế lại đem nguy hiểm chất chứa tại trong lời nói. . .

	"Cùng 'Thần lừa gạt' dù chỉ là bình thường đối thoại, cũng sẽ bị lừa a. . .

	"Bất quá, Thần vì đạt tới mục đích, cũng cấp ra đủ phân lượng bí ẩn. . ."
Kết chương.