Chương 888 : đồng quy vu tận.
Tại khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng nhận được người bên dưới, Âm Dương Nhị Khí tăng vọt, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng bản thể hoàn toàn ở vào một loại kịch liệt bành trướng trạng thái. Âm Dương Nhị Khí tại trong cơ thể hắn điên cuồng va chạm, lại để cho hắn không được không toàn lực áp chế. Nhưng mà, Sinh Mệnh Năng Lượng còn tại tiếp tục rót vào, Âm Dương Nhị Khí còn tại tiếp tục trở nên mạnh mẽ. Cái này tương đương với là hắn thôn phệ một đồng quả Boom, mà quả Boom sắp bạo tạc nổ tung, không chỗ thổ lộ, lực lượng còn tại tiếp tục tăng cường chí Âm chí dương chi khí, đang không có khống chế dưới tình huống, có thể nói là dưới đời này rất lực lượng đáng sợ.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trên người kim sắc quang mang trở nên lúc sáng lúc tối, không ngừng lóe ra, thân thể của hắn cũng trống coi như bắt đầu khống chế không nổi mà bành trướng.

	Đường Tam mặt mỉm cười mà nhìn nói không ra lời, nhất định dùng toàn bộ bộ phận thần thức đến khống chế bản thân đi áp chế trong cơ thể Âm Dương Nhị Khí Kim Cương Thiên Tinh Hoàng.

	"Trời tạo nghiệp chướng, vẫn còn có thể làm trái; tự gây nghiệt, không thể sống. Ngươi không phải ưa thích thôn phệ ta Lam Kim Thụ tộc Sinh Mệnh Năng Lượng sao? Hôm nay ta khiến cho ngươi thôn phệ cái đủ."

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng nhìn hằm hằm Đường Tam, giờ này khắc này, hắn đã bất chấp mọi thứ, chỉ muốn đem trong cơ thể điên cuồng bộc phát Âm Dương Nhị Khí bài xuất đi. Thế nhưng là, Âm Dương Nhị Khí như thế nào hắn có thể điều khiển hay sao? Đang điên cuồng bộc phát trạng thái ở dưới Âm Dương Nhị Khí, coi như là Đường Tam cũng khó khăn dùng khống chế.

	"Nếu như ngươi chịu nhận thua, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng, ít nhất có thể giảm bớt một lát ngươi bây giờ hình dáng phẩm."Đường Tam đột nhiên nói.

	Kim bằng hữu Thiên Tinh Hoàng như ý không hơn mặt khác, chỉ có thể hướng Đường Tam liên tục ăn mắt.

	Thân làm một cái Hoàng giả, hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính mình vậy mà sẽ ở vào như vậy quẫn cảnh. Đường Tam đình chỉ nhận được người Sinh Mệnh Năng Lượng, như vậy khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng, coi như là Âm Dương Nhị Khí đều muốn toàn bộ bộ phận nhen nhóm cùng chuyển hóa đây cần phải thời gian nhất định đấy, cũng không cần lại tiếp tục thua người.

	Thân hình lập loè, Đường Tam đã đến Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trước mặt, hai tay đánh ra, theo như tại Kim Cương thiên tinh

	"Không nên phản kháng, ta hiện tại đem lực lượng hấp trở về đến." Đường Tam trầm giọng nói.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng tuy rằng không biết Đường Tam nói thật hay giả, nhưng thời điểm này cũng chỉ có thể lựa chọn đối với điếm. Trong cơ thể Âm Dương Nhị Khí bộc phát được quá kịch liệt, tựa như tại trong cơ thể hắn cắm vào một cái cấm chú, thẳng đến hiện tại hắn cũng không biết đạo Đường Tam là như thế nào làm được.

	Hai cỗ hấp lực từ Đường Tam trong tay truyền ra, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng không có phản kháng, cái này người đợi, là đã năng lượng trong cơ thể không cách nào thổ lộ, tự nhiên sẽ không ngăn cản.

	Quả nhiên, hắn lực lượng trong cơ thể bắt đầu được Đường Tam thôn phệ hấp thu, thân thể lập tức buông lỏng vài phần, giãn thực vài phần. Hắn nhìn lấy Đường Tam ánh mắt trở nên nhu hòa rất nhiều.

	Nhưng mà, loại trạng thái này đầu tiếp tục một lát, tiếp theo, hắn liền phát hiện không phải đúng. Đường Tam là tại nuốt chuẩn hắn lực lượng trong cơ thể, nhưng cũng không phải trong cơ thể hắn điên cuồng bộc phát loại lực lượng, mà là hắn bản thân huyết mạch chi lực, Kim Cương Tinh nhất tộc huyết mạch chi lực.

	Thôn phệ Hoàng giả huyết mạch chi lực, mới là Đường Tam khiêu chiến Kim Cương Thiên Tinh Hoàng mục đích thực sự. Hoàng giả ngược lại, còn sẽ có mới Hoàng giả ra đời, cũng không đối mặt Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc thực lực sinh ra ảnh hưởng quá lớn, nhưng mà, thôn phệ một cái Hoàng giả huyết mạch chi lực, đối mặt Đường Tam chỗ tốt phi thường lớn. Những thứ khác không nói, ít nhất có thể giúp hắn tái tạo ra một loại siêu cấp huyết mạch, hiện tại hắn có đầy đủ cường đại sinh mệnh chi lực, lại tiếp nhận một loại siêu cấp huyết mạch không có vấn đề gì cả.

	Kim Cương Tinh tộc huyết mạch tuy rằng không tính đỉnh cấp, không thể cùng Bất Tử Hỏa gió huyết mạch so với, nhưng tại phòng

	Điều khiển phương diện riêng một phái, nếu không Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cũng không dám cái này như vậy nuốt rồi Đường Tam Sinh Mệnh Năng Lượng, bởi vì hắn căn bản không sợ dị chủng năng lượng.

	Hoàng giả huyết mạch chi lực quả nhiên không giống với, mới bắt đầu hấp thu, Đường Tam liền cảm nhận được kém nhất bất đồng. Hoàng giả là áp đảo bình thường sinh mạng thể phía trên tồn tại, huyết mạch chi lực cuồn cuộn không dứt. Đệ nhất cơ hội phát ra đại lượng Sinh Mệnh Năng Lượng, bản thân cũng có chút suy yếu, cần phải dựa vào cây đối với rót vào lực lượng đến duy trì bản thân. Nhưng lúc này khẽ hấp thu Kim Cương Thiên Tinh Hoàng bản nguyên huyết mạch, thân thể lập tức phải có được bổ sung Kim Cương Thiên Tinh Hoàng lại trừng to mắt, huyết mạch của hắn chi lực bị hấp thu, trong cơ thể Âm Dương Nhị Khí nhưng tại bành trướng. Này tiêu hao so sánh phía dưới, hắn càng phát ra khó có thể thừa nhận.

	Hắn đều muốn nghịch chuyển trước mắt tình thế, thế nhưng là, căn bản là làm không được, hắn liền thần thức cũng không dám đơn giản phóng thích, sợ một cái khống chế không tốt sẽ bạo tạc nổ tung.

	Truyền chân thời gian thông qua hấp thu Sinh Mệnh Năng Lượng tăng lên bản thân. Thời gian thông qua kiềm chế sinh mệnh có thể có thể nhóm thăng bản thân. Trời giúp hiện không trống,, muốn càng thời gian dần qua, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trong mắt toát ra tuyệt vọng, hắn đã minh bạch, Đường Tam vô luận như thế nào đều sẽ không bỏ qua chính mình. Tiếp tục như vậy xuống dưới, chính mình căn bản là không có cái khác kết cục.

	Điên cuồng mà nổi giận gầm lên một tiếng."Khốn nạn, ta cùng ngươi đồng quy vu tận." Toàn bộ vừa Thiên Tinh Hoàng rút cuộc không lại khống chế thần trí của mình,

	Đúng lúc này, từ Đường Tam trong lòng bàn tay truyền ra một cỗ thanh khí, làm sắp đem Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thân thể chống bạo Âm Dương Nhị Khí đột nhiên thu liễm, không lại khống chế bản thân Kim Cương Thiên Tinh Hoàng ngẩn ngơ, thân thể cũng không có bạo tạc nổ tung.

	Như vậy khổng lồ năng lượng, một khi bạo tạc nổ tung, hắn tin tưởng nhất định có thể lôi kéo Đường Tam cùng chết. Thế nhưng là, sự tình cũng không có như hắn nguyện.

	"Ngươi muốn quá nhiều." Đường Tam cười nhạt một tiếng.

	Thân là từng đã là một đời Thần Vương. Nếu như ngay cả điểm ấy nắm chắc đều không có, lại để cho đối thủ có lôi kéo hắn đồng quy vu tận khả năng, hắn cũng sẽ không làm kẻ chỉ điểm trước những sự tình này.

	Kim kịch Thiên Tinh Hoàng khống chế không phải Âm Dương Nhị Khí, Đường Tam Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng nhưng có thể. Nhận được người một điểm tỉnh gió chi khí, tự nhiên có thể làm cho Minh Dương nhị khí bộc phát tạm thời chậm lại, lại để cho Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chết không phải, hắn còn không có đem huyết mạch chi lực toàn bộ bộ phận thôn phệ hoàn tất, sao có thể lại để cho Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chết? Nhưng mà, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng một tiếng này phẫn nộ rống, lại để cho ngoại giới các cường giả chấn động.

	Phòng phương xa Kiến Mộc thành Thụ Tổ khí tức bộc phát thời điểm, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng liền cảm nhận được, hắn dùng thần thức long trọng nổi danh, trước tiên liền cảm nhận được Thụ Tổ khí tức bộc phát, cùng với Kim Cương thành chu vòng lớn yêu Sinh Mệnh Năng Lượng hướng về bên này hội tụ mà đến.

	Cận rừng rậm thật có thể đủ điều động Thụ Tổ lực lượng? Đây Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng phản ứng đầu tiên. Đại địa bốn sở bên trong khí tức phát sinh trình độ nhất định biến hóa. Đáng tiếc, nhìn không tới cũng cảm giác không đến trong đó tình huống. Nghĩ đến là cận rừng rậm có nhất định được sức phản kháng.

	Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cũng không xác định trong đó sẽ phát sinh cái như vậy. Nhưng mà, hắn tại cảm nhận được Đường Tam có thể mượn mãnh Thụ Tổ chi lực lúc, trong nội tâm ngược lại buông lỏng vài phần. Hắn cũng không phải cảm thấy Đường Tam có thể thắng, chẳng qua là không hy vọng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng từ Đường Tam trên người đạt được quá nhiều chỗ tốt.

	Đại Địa Tù Lung bên trong bộ phận bộc phát lực lượng càng ngày càng mạnh, năng lượng khí tức rõ ràng tại biến hóa, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cũng tại nếm thử cảm giác, nhưng chỉ có thể cảm nhận được bên trong bộ phận khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng. Nồng như vậy úc Sinh Mệnh Năng Lượng vào bên trong hội tụ, ngay cả tại phụ cận hắn đều đã bị một ít Sinh Mệnh Năng Lượng thoải mái.

	Không biết song phương lúc nào mới có thể chấm dứt trận chiến đấu này, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng một tiếng phẫn nộ rống lại để cho Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng lập tức đồng tử co rút lại.

	Đồng quy vu tận? Cái như vậy đồng quy vu tận? Chẳng lẽ nói, lúc này là Kim Cương gia hỏa rơi xuống gió hay sao?

	Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng đầu óc cũng không giống như Kim Cương Thiên Tinh Hoàng như vậy không dùng được. Có cái này suy đoán về sau, hắn trước tiên lách mình bay ngược, hướng về mặt đất.

	Hai người bọn họ đồng quy vu tận nếu sinh ra nổ lớn làm sao bây giờ? Hắn cũng không muốn bị ảnh hướng đến.
Kết chương.