Chương 80: Nấm

	Tô Hiểu đem 【 Mộc Chi Linh 】 đang lột xác thu vào trong không gian chứa đựng, bởi vì cái gọi là thế sự khó liệu, nguyên bản hắn cho rằng món trang bị này muốn đào thải mất, nhưng không nghĩ đến tại Ma Hải lúc, trang bị này bị nguyền rủa chi lực tẩy luyện triệt để như vậy, tất cả đặc tính đều biến mất rồi, trở thành vật dẫn tuyệt hảo.

	Cho dù là Bất Hủ cấp trang bị cho đầy điểm, tại phương diện thừa nhận mệnh vận chi huyết cũng không bằng 【 Mộc Chi Linh 】, hai cái quả thực là tuyệt phối.

	Nói tới thú vị, 【 Mộc Chi Linh 】 là đánh giết Senju Hashirama đạt được , nếu như tính kỹ mà nói, tại trong lịch sử thế giới Hokage, Senju ca thật ra cũng coi là Thế giới chi tử, là một đời trước Thế giới chi tử trước khi Naruto xuất hiện, lại hướng trước chính là Ashura (Tiên nhân chi thể).

	【 Mộc Chi Linh 】 sẽ chất biến ra thuộc tính gì, quá cụ thể không cách nào phân tích, nhưng một loại đặc tính trong đó tuyệt đối là dẫn lôi.

	Răng rắc!

	Lại là một tiếng trầm đục từ bầu trời truyền đến, Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể Tô Hiểu ngoại phóng, hóa thành tầng tinh thể leo lên tại đầu vai của hắn cùng đôi má, cũng lan tràn lên trên.

	Cành cạch một tiếng! Lôi điện bổ xuống, tầng tinh thể ngoài thân Tô Hiểu thoát ly, hắn không có cảm giác gì, đây chỉ là phổ thông lôi điện mà thôi, gặp sét đánh về sau, đề thần tỉnh não, có trợ giúp huyết dịch tuần hoàn.

	Đêm nay cũng không bình tĩnh, khi chân trời nắng mai dâng lên lúc, trong Lộc Hoa trang viên  đã hóa thành một mảnh đất cằn.

	"Khục, khục ~ "

	Liệp Triều với khuôn mặt mang theo một chút dấu vết cháy đen ho khan, kiểu tóc của nàng đặc biệt độc đáo, một bên Bố Bố Uông trên đầu phả ra khói xanh, lông toàn thân tựa như con nhím, chuẩn bị dựng lên.

	Bahar ngồi xổm tại trên một cái gậy gỗ cháy khét, chỉ cần nó bất động, rất khó phát giác được sự tồn tại của nó.

	Tô Hiểu ngồi ở trên một đống đá vụn, ánh mắt ít nhiều có chút mờ mịt, hắn vừa mới đang ngủ, đột nhiên một cái đại lôi oanh xuống.

	Tối qua Tô Hiểu bị sét đánh một lần về sau, trên bầu trời liền không có động tĩnh, hắn lúc ấy cho rằng , khả năng là 【 Mộc Chi Linh 】 đặc tính dẫn lôi, đã lột xác đến có thể khống chế.

	Nhưng ai có thể tưởng đến, căn bản không phải chuyện như vậy, tối qua không có tiếp tục gặp sét đánh, là bởi vì trên bầu trời chất chứa lôi đình đang tích đại chiêu, nghẹn nửa đêm, tại nắng mai dâng lên một khắc kia, oanh tại trong Lộc Hoa trang viên , lần này, đem trọn cái cổ bảo đều san bằng.

	Từ 【 Mộc Chi Linh 】 bắt đầu lột xác, tiền lời khác không thấy được, bất quá Tô Hiểu lôi thuộc tính kháng tính hơi có vẻ tăng lên, không có đạt đến 1 điểm, nhưng cũng là tăng lên.

	Tô Hiểu lấy ra 【 Mộc Chi Linh 】 đang lột xác, ngược lại đo lường sau xác định, trang bị này đặc tính dẫn lôi có thể khống chế rồi, cũng chính là sẽ không lại gặp sét đánh.

	Mang lên Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Liệp Triều, Tô Hiểu trước tiên là trở lại tổng bộ cơ quan, rửa mặt cùng thay đổi quần áo về sau, Tô Hiểu tiểu đội tại trong văn phòng tầng bảy tổng bộ tập hợp.

	"Lão đại, còn chưa liên lạc đến Benny?"

	Bahar trong khi nói chuyện mắt lộ ra lo lắng, một bên Bố Bố Uông cũng rất lo lắng.

	"Còn chưa liên lạc đến."

	Tô Hiểu thật ra cũng rất nghi hoặc, Benny đến cùng đi đâu rồi, theo lý thuyết, cho dù tại trên biển phiêu lạc, cũng không đến mức phiêu lưu lâu như vậy.

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ hiếm thấy tỏ thái độ, ý của nó là, đổi lại chủ đề.

	Liệp Triều đem một cái địa đồ đặt lên bàn, đây là đông đại lục địa đồ, tại trên địa đồ này trải rộng đường đỏ, trong đó có mười mấy đường đỏ đều tại trên một điểm đan xen, đông đại lục · Khoa Đô.

	Đông đại lục Khoa Đô, tầm quan trọng địa lý tương đương với nam đại lục Garma thành phố, nơi đó là nghệ thuật chi đô, rất nhiều trứ danh tác giả, hoạ sĩ, âm nhạc gia các loại, đều định cư ở đây.

	Có 14 tên tử sĩ đi qua Khoa Đô, điều này đại biểu, Chí Trùng ký thể có xác suất không thấp tại Khoa Đô.

	Tuy không thể xác định, nhưng cũng có cần thiết qua bên kia dò xét một phen, quyết định điểm này về sau, Tô Hiểu cầm lên điện thoại trên bàn, kết nối một chuỗi dãy số bốn vị, điện thoại viên muội tử thanh âm truyền vào trong tai.

	"Quân đoàn trưởng đại nhân, có cái gì phân phó."

	"Nối được Nhật Thực tổ chức bên kia."

	Tô Hiểu cùng Nhật Thực tổ chức trò chuyện, là muốn nói trước một tiếng, hắn muốn dùng truyền tống trận của bên kia đi Khoa Đô.

	"Ngài chờ chút."

	Điện thoại viên muội tử nói xong câu này, trầm mặc đại khái mấy giây sau nói ra:

	"Quân đoàn trưởng đại nhân, ngài đây là muốn đi đâu?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là cho một bên Bố Bố Uông làm cái đưa mắt, Bố Bố Uông cấp tốc chạy ra văn phòng.

	"Quân đoàn trưởng đại nhân, ngài tin tưởng thế giới này có Thần Linh tồn tại sao."

	Điện thoại viên muội tử thanh âm đã không có ngọt ngào như vậy, nhiều hơn vài phần khô khan.

	"Đương nhiên tin tưởng."

	"A? Ngài lại tin tưởng Thần Linh tồn tại, vì cái gì?"

	"Bởi vì làm thịt qua rất nhiều."

	"A. . . A. . . A, nói dối, quân đoàn trưởng đại nhân, ta có thể thỉnh cầu ngài một chuyện sao."

	"Nói."

	"Ta có thể xin ngài. . . Đi chết sao, ha ha ha ha a, ha ha ha ha. . ."

	Tiếng cười trong khàn khàn mang theo sắc nhọn quanh quẩn.

	". . ."

	Tô Hiểu đem ống nghe điện thoại trong tay dời ra một ít, mấy giây sau, một tiếng súng từ điện thoại một bên khác truyền đến, nghe đến tiếng súng này, hắn đem ống nghe điện thoại bỏ xuống.

	Mấy phút sau, Seerey bước nhanh đi vào văn phòng, đem một xấp tấm ảnh đặt lên bàn.

	Điện thoại viên muội tử dung mạo đã thấy không rõ, toàn bộ đầu lâu đều bị viên đạn nổ nát, trong xương vỡ cùng vết máu trên tường, có từng cái tuyến trùng màu đen mảnh như sợi tóc.

	Nói chuyện này cùng Chí Trùng không quan hệ, Tô Hiểu là tuyệt không tin, Chí Trùng đã phát hiện có người đang tìm nó, cũng triển khai phản kích.

	Đùng đùng đùng.

	Tiếng gõ cửa truyền đến, phó quan · Bellock đi vào trong văn phòng, hắn vừa đi vào liền phát hiện bầu không khí không đúng, tất cả mọi người đều đang ngó chừng hắn.

	"Bellock, ngươi chứng minh như thế nào ngươi là ngươi."

	Seerey trong tay cầm shotgun ngắn, nghe lời ấy, Bellock lấy ánh mắt yêu mến thiểu năng nhìn Seerey.

	"Là địch nhân loại lẻn vào cùng ký sinh sao, tây đầy đủ của ta là Bellock · Hoss · Wyrgi, 32 tuổi, 6 năm trước ly dị, hiện có một nữ, năm nay 7 tuổi, song thân khoẻ mạnh, đây là ta cả nhà ảnh chung. . ."

	Bellock móc ra túi tiền, biểu hiện ra bên trong ảnh chung, năm người trên tấm ảnh, tiểu nữ hài manh manh đát, phu nhân nhu mỹ, lão phu nhân phong vận vẫn còn, cùng với Bellock bản thân đẹp trai, có mị lực nam tính thành thục, đẹp trai, mỹ nhân, tiểu nữ hài manh manh đát đều không phải trọng điểm, trọng điểm nằm ở Bellock phụ thân hắn, người này dung mạo, ừm ~, nói như thế nào đây, tựa như một con lão tinh tinh lông quăn ngồi ở trong đám người.

	Tướng mạo khác loại, thật ra cũng không có gì, dù sao đây là trời sinh , nhưng Bellock phụ thân cực độ tự tin, hắn không chỉ đứng ở C vị, ánh mắt hắn nhìn Bellock, rõ ràng là đang hoài nghi, Bellock có phải là thân sinh hắn hay không đấy, vì sao không có kế thừa dung mạo đặc biệt hơn nữa uy vũ của hắn.

	Thấy được tấm ảnh này, Bahar có chút thất thần, chỉ là liếc nhìn, Bellock phụ thân dáng dấp liền để người thật lâu khó mà quên, đều có chút choáng váng đầu, hắn cùng vợ mình dung mạo, hình thành tương phản to lớn.

	"Thứ cho ta nói thẳng, lệnh tôn là con cóc thành công nhất mà ta từng gặp cho đến nay, chúng ta tấm gương a! Đây là siêu phàm giả?"

	"Khục ~, đúng vậy, năng lực của cha ta có chút. . . Đặc thù."

	Bellock khép lại túi tiền, hắn có đoạn thời gian không có gặp phụ thân của mình, đừng nói người khác, ngay cả chính hắn nhìn tấm ảnh trong túi tiền, mỗi lần thấy được mặt của cha mình lúc, hắn đều cảm giác choáng váng đầu, thấy nhiều đầu ong ong đấy.

	"Trưởng quan , nếu như cái này còn chưa đủ, ta còn có. . ."

	Bellock nói được một nửa, Tô Hiểu giơ tay ra hiệu hắn lặng thinh.

	Tô Hiểu ánh mắt ngắm nhìn chung quanh, hắn mơ hồ nhận biết được cái gì, cũng như là không có, cảm giác này quá mơ hồ.

	Gặp Tô Hiểu như thế, những người khác đều cảnh giác lên, nhìn quanh cùng nhận biết tình huống xung quanh, không có gì không đúng.

	Tô Hiểu chỗ không xa, A Mỗ giơ tay gãi gãi bản thân cánh tay, đúng vào lúc này.

	Phốc xuy!

	Lưỡi đao lướt qua, Trảm Long Thiểm lấy quỹ tích chém tung lên, từ dưới nách A Mỗ chém qua, đem cả cánh tay trái của nó chặt đứt.

	Lạch cạch một tiếng, A Mỗ cánh tay tráng kiện rơi xuống đất, vết máu rơi toé trên đất, tất cả mọi người đều lùi về sau, rời xa cánh tay này.

	Tại chỗ cánh tay này, mấy chỗ vết cào rất cạn dần dần hiển hiện, vết cào này bắt đầu thối rữa, cuối cùng tại trên huyết nhục hình thành vài đạo khe rãnh, là bào tử gây nên.

	Từng cái tuyến trùng màu đen từ các nơi cánh tay này chui ra, rậm rạp chằng chịt một mảng lớn, rất nhanh liền đem cánh tay này xâm thực thành xương cốt, thanh âm xột xột xoạt xoạt không ngừng, đến cuối cùng, cánh tay trên đất liền xương cốt đều không thừa, mặt đất tuyến trùng màu đen hóa thành nước đen, cuối cùng bốc hơi.

	Để A Mỗ mất đi một cánh tay đấy, là một loại bào tử có mang trùng tế bào, bị thứ này rơi ở trên người, sơ kỳ sẽ cảm giác được ngứa, chỉ cần dùng tay đi gãi ngứa, lập tức sẽ bị bào tử có trùng tế bào xâm nhập trong cơ thể.

	Thứ này một điểm kinh khủng nhất, là che đậy đối với nhận biết, coi như lấy Tô Hiểu lực nhận biết, cũng chỉ có thể mơ hồ cảm thấy có thứ gì đó, rất mơ hồ, về phần cảm giác nguy hiểm, một chút cũng không có.

	"Không ổn, da đầu của ta rất ngứa."

	Bellock đã từng chiến đấu tại tuyến đầu, ứng đối các loại vật nguy hiểm, hắn đương nhiên nghĩ đến da đầu xuất hiện cảm giác ngứa, là bởi vì năng lực của địch nhân dẫn đến, cánh tay trúng chiêu chém cánh tay có thể giải quyết , nếu như phần đầu trúng chiêu đây? Chém đầu?

	Bellock tiếp nhận Seerey ném tới đoản đao, đem kia chống tại trên cổ, chỉ cần hắn cảm giác não bộ có cảm giác bị chui vào, hắn lập tức sẽ tự sát.

	"Liền cái này? Liền như vậy?"

	Bellock đầy mắt không cam lòng, hắn nghĩ không ra, địch nhân vì sao sẽ lựa chọn ra tay với hắn, cái này nói không thông.

	Tại dưới ánh mắt có chút tuyệt vọng của Bellock, đỉnh đầu hắn cảm giác càng thêm rõ ràng.

	"A!"

	Bellock trợn mắt, làm bộ chuẩn bị cắt ra cổ họng của mình, đột nhiên, hắn cảm giác trên não hơi nặng, phảng phất có thứ gì đó ép ở trên đầu hắn.

	"Bellock, trên đầu ngươi đây là?"

	Seerey lắc lư trái phải thân trên, lấy góc độ bất đồng quan sát Bellock đỉnh đầu, một bộ dáng dấp sống lâu gặp được.

	Lúc này tại Bellock đỉnh đầu, sinh ra một khối nấm lớn hơn đầu hắn vài vòng, nấm này rất tức giận, không sai, chính là đang tức giận, bởi vì nó không có ký sinh đến trên thân Tô Hiểu, mục tiêu của nó là Tô Hiểu.

	Chỉ thấy nấm này chính diện bắt đầu nhân cách hóa, cặp ngươi bắt chước kia đại biểu, có người tại thao túng nấm này , có thể xác định chính là, đây không phải Chí Trùng, hẳn là bộ hạ của nó.

	Nấm huynh này rõ ràng là rất biểu lộ nghiêm túc, nhưng thấy được ánh mắt kiên nghị kia, để người không tên muốn cười, dù sao, nó bây giờ là cái nấm to béo.

	Bellock dùng tay thò sờ nấm ở đỉnh đầu, hắn thử đem kia rút xuống, kết quả thất bại, ngay khi hắn chuẩn bị đụng tường, nấm huynh ở đỉnh đầu hắn quanh thân sinh ra mười mấy cái cánh tay, mỗi cái cánh tay đều có dài nửa mét, tuy nói không to, mặt trên lại có không ít cơ bắp, thoạt nhìn rất có lực lượng.

	"Không ổn."

	Bellock nuốt nước miếng, nấm huynh ở đỉnh đầu hắn hít sâu một hơi, tất cả cánh tay nắm lại.

	Nấm huynh muốn giết chết Bellock về sau, mới có thể chuyển dời, nếu không thì nó liền nguy hiểm, cưỡng ép thoát ly sẽ bại lộ nhược điểm, đến lúc đó nấm huynh sẽ chết vô cùng thảm.

	"A cạch cạch cạch cạch cạch. . ."

	Nấm huynh một trận vương bát quyền tới từ bốn phương tám hướng, Bellock một tay che mặt, một tay che cái ót, nhìn tư thế, tiếp qua vài giây, Bellock đầu liền sẽ bị nện nát.

	Nấm huynh cùng Bellock hiện tại không phải quan hệ cộng sinh, lấy trạng thái lúc này , nếu như nấm huynh chết, Bellock nhất định sẽ chết , nhưng nếu như là Bellock chết, nấm huynh thì có thể thoát ly.

	"Lên!"

	Seerey cùng Ngân Cẩu kề vai sát cánh vọt tới trước, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều tiến lên.

	Seerey một phát quét chân, đem Bellock quét ngã về sau, hắn giơ chân lên, trên mặt mang theo nét cười không tên, một cước giẫm hướng nấm lớn đỉnh đầu Bellock.

	Phanh phanh phanh. . .

	Seerey, Ngân Cẩu, A Mỗ, Bahar, Bố Bố Uông vây thành vòng, bắt đầu đá hội đồng nấm huynh.

	"Đợi. . . chút chờ! Cảm giác đau cộng liên rồi, đừng đá đầu của ta."

	Bellock hô lớn, để mọi người dần dần dừng tay, Bellock từ trên đất đứng dậy, lúc này hắn cùng nấm huynh ở đỉnh đầu đều mặt mũi bầm dập.

	"Nói, ai phái ngươi tới đấy."

	Seerey trợn trừng nấm huynh ở đỉnh đầu Bellock, nấm huynh khẩu hình cải biến, tiếp đó nó:

	"tui!"

	Nấm huynh phun ra nước bọt màu nâu nhạt, tựa như một cái mũi tên nhỏ, Seerey vội vàng tránh thoát, nước bọt này rơi tại trên mặt tường phía sau, đem mặt tường ăn mòn đến tê tê rung động, qua một lúc, liền có mấy cái nấm sinh ra.

	"A ha ha, dám nhổ lão tử, ta ĐM."

	Seerey rất được Bahar truyền giáo, một tát mạnh hô tại trên mặt nấm huynh, nấm huynh kêu rên một tiếng, ánh mắt quật cường kia, để nó thoạt nhìn bộ dạng không quá thông minh.

	Seerey một bạt tai này xuống, nấm huynh là không thế nào, phía dưới Bellock thiếu chút nữa qua đời.

	"Seerey, bên này giao cho ngươi xử lý, Bố Bố, Bahar, chúng ta đi Khoa Đô đối phó Chí Trùng."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện hướng ngoài phòng làm việc đi đến.

	"Ngươi sẽ. . . Chết."

	Nấm huynh lấy ngôn ngữ không quá lưu loát mở miệng, Tô Hiểu dừng bước lại.

	"A? Ta sẽ chết? Nói cách khác, Chí Trùng thật sự tại Khoa Đô?"

	"Ha ha ha ha a."

	Nấm huynh cười lạnh, một bộ dáng dấp sóng lớn không kinh.

	Tô Hiểu từ trong ngực lấy ra máy liên lạc kết nối, mười mấy giây sau, Kingsley thanh âm từ trong máy liên lạc truyền ra, Kingsley hỏi: "Chuyện gì."

	"Xác định Chí Trùng vị trí, tại Khoa Đô."

	"Chuẩn xác không?"

	"Chuẩn xác, một đóa nấm dưới tay nó lộ bí mật."

	"Nấm? Biết rồi."

	Kingsley bên kia cắt đứt máy truyền tin, nghe hai người đối thoại, nấm huynh biểu lộ đều vặn vẹo rồi, nó biết đã xong, bản thân lần này phạm vào sai lầm lớn.

	Tô Hiểu liếc nhìn nấm huynh, nói ra:

	"Seerey, đối với nó đãi ngộ khá hơn chút, lần này may mà có nó."

	Tô Hiểu câu nói này, triệt để kích thích nấm huynh.

	Nấm huynh đã phẫn nộ đến cực hạn, nó giận dữ hét: "Ngươi nhân loại giảo hoạt, vô sỉ, đê tiện này, chủ nhân sẽ đem các ngươi giết sạch, các ngươi đều sẽ chết ở Khoa Đô."

	Nghe câu nói này, trong mắt Tô Hiểu hiển hiện thần thái không giống nhau, hai mắt lộ ra ánh mắt khiếp tâm phách người.

	"Ngươi vừa mới nói rồi. . . Khoa Đô a."

	Lời nói của Tô Hiểu, để nấm huynh thân thể run lên, đồng tử nhanh chóng co rụt.

	Không để ý tới nấm huynh, Tô Hiểu lần nữa kết nối máy truyền tin trong tay, lần này Kingsley tiếp ngay.

	"Xác định rồi hả?"

	"Xác định rồi, ngay tại Khoa Đô, đem tất cả mọi người đều điều qua, lập tức, lập tức."

	Tô Hiểu nói xong câu này, sải bước hướng ngoài gian phòng đi đến, nấm huynh ở đỉnh đầu Bellock hai mắt trừng lớn, sững sờ nhìn bóng lưng Tô Hiểu.

	"Đa tạ ngươi rồi, nấm, chúng ta tìm Chí Trùng lâu như vậy, đều không tìm được vị trí chuẩn xác của nó, may mà có ngươi."

	Bahar lưu lại câu nói này về sau, bay ra khỏi phòng, cái này để đầu óc vốn liền không thông minh của nấm huynh, bị kích thích đến thêm sương trên tuyết.

	"A! !"

	Nấm huynh tiếng la tại trong tổng bộ quanh quẩn, rất nhiều thành viên cơ quan từ trong tổng bộ lao ra, mục tiêu, Khoa Đô.
Kết chương.