Chương 59 : Phong Lang Vương huyết mạch.
Phong Hùng bị cái kia theo nhau mà đến hơn nữa công kích tại cùng một vị trí Phong Nhận trực tiếp nện trên mặt đất, da lông vỡ ra, hắn dốc sức liều mạng mà giãy giụa. Cái thứ hai thời điểm, thiếu chút nữa đem Đường Tam vùng thoát khỏi. Nhưng mà, trên cổ lọt vào công kích, làm hắn rút cuộc không chịu nổi.

	Đệ thập đạo Phong Nhận mệnh trung hắn thời điểm, hắn sau đầu thần kinh liền bị phá hư rồi, toàn bộ thân hình như là đã trút giận bóng da giống như nhanh chóng biến yếu đuối xuống.

	Khi thứ mười lăm đạo Phong Nhận hạ xuống xong, cổ của hắn chuy bị chặt đứt rồi.

	Đường Tam trong mắt hào quang lập loè, xua tán đi cuối cùng ba đạo Phong Nhận. Lúc này Phong Hùng, đã gần như tử vong, chỉ còn lại cuối cùng một hơi, hắn không thể để cho Phong Hùng đầu bị chặt đứt, như vậy sẽ ảnh hưởng đối với Phong Hùng huyết mạch thôn phệ.

	Trận chiến đấu này từ bắt đầu đến chấm dứt, tổng cộng chỉ dùng mười hơi thở thời gian. Nhìn qua đơn giản, trên thực tế, Đường Tam cũng là cạn kiệt rồi toàn lực.

	Hắn không chỉ có dùng tứ đại huyết mạch lạc ấn chỗ mang kỹ năng, còn tăng thêm hắn Đường Môn tuyệt học.

	Kỳ thật, Đường Tam tại phóng thích Phong Nhận thời điểm, hoàn toàn trước tiên có thể ẩn núp trong bóng tối, nhưng hắn lựa chọn xuất hiện tại Phong Hùng trước mặt, chính là vì tê liệt đối phương.

	Hắn chỉ là một cái nhân loại, hay vẫn là chín tuổi hài tử, nhìn qua thật sự là quá tầm thường rồi, đối với Yêu Quái Tộc mà nói, nhân loại vốn là không đáng coi trọng, huống chi vẫn còn con nít. Dáng người nhỏ gầy so với  Phong Hùng , hoàn toàn không thể so sánh, cái này tự nhiên sẽ lại để cho Phong Hùng sinh ra lòng khinh thị.

	Trước Phong Hùng bị khu trục thời điểm, Đường Tam một mực trốn tại phụ cận, thông qua Linh Tê Tâm Nhãn quan sát đến Phong Hùng tình huống. Hắn lựa chọn ra tay thời cơ hiển nhiên thích hợp nhất đấy.

	Phong Hùng ý niệm đầu tiên nhất định là tăng tốc chạy trốn, chẳng qua là hắn vạn lần không nghĩ tới, chính mình đối mặt đối thủ này thật không ngờ cường đại.

	Đường Tam không giữ lại chút nào toàn diện bộc phát, bằng vào bản thân tứ giai đỉnh phong thực lực, cùng với từng làm một đại Thần Vương kinh nghiệm chiến đấu, lại tăng thêm Thượng Huyền Thiên công thôn phệ năng lực, mới có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đem bị thương Phong Hùng một lần hành động nắm bắt.

	Đường Tam vận chuyển Huyền Thiên Công, toàn lực cắn nuốt Phong Hùng trong cơ thể huyết mạch chi lực, đồng thời cũng cắn nuốt trong cơ thể hắn cuối cùng một điểm sinh cơ.

	Phong Hùng trong mắt hào quang dần dần ảm đạm, thân thể cũng dần dần trở nên khô quắt. Mà Đường Tam cảm nhận được đấy, là tràn vào trong cơ thể tựa như nước lũ bình thường huyết mạch chi lực.

	Đột nhiên, toàn thân hắn khí tức bỗng nhiên tăng lên, cốt cách cũng phát ra liên tiếp "Rốp rốp" âm thanh. Đột phá!

	Đúng vậy, bằng vào đối với Phong Hùng huyết mạch chi lực thôn phệ, Đường Tam một lần hành động đột phá Huyền Thiên Công đệ tứ trọng đỉnh phong, tiến vào Huyền Thiên Công đệ ngũ trọng!

	Không chỉ là Huyền Thiên Công đột phá, trong cơ thể hắn Phong Lang huyết mạch lạc ấn cũng đồng thời đột phá, từ nguyên bản thanh bích sắc biến thành màu xanh lá, hơn nữa hào quang còn đang không ngừng mà trở nên mạnh mẽ.

	Không giống với, cái này Phong Hùng huyết mạch cùng bình thường Phong Lang dĩ nhiên là không đồng dạng như vậy! Đường Tam trước tiên thì có phán đoán. Chẳng lẽ bởi vì hắn là lãnh chủ?

	Tuy rằng Đường Tam là lần đầu tiên thôn phệ ngũ giai Phong Lang huyết mạch chi lực, nhưng mà, dựa theo trước thôn phệ Tam giai, tứ giai Phong Lang kinh nghiệm đến xem, ngũ giai coi như là so với tứ giai hiếu thắng được nhiều, cũng không phải giống như này lớn khác biệt.

	Đơn giản mà nói, bình thường Phong Lang huyết mạch chi lực trong là có tạp chất đấy, Huyền Thiên Công tại thôn phệ trong quá trình còn cần tiến hành loại bỏ cùng chuyển hóa. Mà Phong Hùng huyết mạch chi lực cực là thuần túy, hầu như có thể trực tiếp bị Phong Lang huyết mạch lạc ấn thôn phệ, không cần tiến hành loại bỏ. Cái này như là nước bẩn cùng nước tinh khiết  khác nhau.

	Hơn nữa, Phong Hùng huyết mạch chi lực số lượng cũng lớn hơn.

	Thôn phệ một cái Phong Hùng huyết mạch chi lực, thậm chí muốn vượt qua trước Đường Tam thôn phệ tất cả Phong Lang huyết mạch chi lực tổng cộng. Nguyên bản hắn nhận thức là đều muốn đột phá đến Huyền Thiên Công đệ ngũ trọng, thôn phệ một cái ngũ giai cường giả huyết mạch chi lực chỉ sợ không đủ, lúc này lại là một lần hành động thành công. Có thể thấy được Phong Hùng huyết mạch không giống bình thường.

	Vô luận nói như thế nào, hắn cuối cùng là thành công.

	Trên thực tế, ngày đó tại biết được Hổ Diện Nhân tính tính toán về sau, Đường Tam trong nội tâm đã nghĩ tốt rồi chính mình tính  toán.

	Hắn sở dĩ không có đợi đến lúc ba trăm hơi thở, mà là sớm đi ra, chính là vì đục nước béo cò, thừa cơ hội này nhắc tới lên chức thực lực bản thân.

	Ban đầu, hắn kỳ thật cũng không có ngấp nghé Phong Lang trấn lãnh chủ Phong Hùng huyết mạch chi lực. Hắn cũng không có tuyệt đối nắm chắc có thể nắm bắt ngũ giai Phong Hùng, dù sao hắn mới tứ giai, lại không chuẩn bị kiếp trước tất cả năng lực, đều muốn nắm bắt thân thể cường độ cực cao Phong Hùng độ khó rất lớn. Huống chi, còn có Phong Lang trấn Đại Tế Ti tại. Cho nên, hắn chỉ là muốn muốn thừa dịp loạn hấp thu một ít Phong Lang cùng Thiểm Báo huyết mạch chi lực.

	Phía trước, hắn đúng là làm như vậy đấy. Mà khi Phong Hùng bị khu trục rời đi, trên người khí tức bởi vì lúc trước huyết mạch bị kích phát mà không ngừng ngã rơi đích thời điểm, Đường Tam lập tức nhạy cảm mà phát giác được cơ hội của mình đã đến. Hơn nữa hắn biết, cơ hội như vậy cực kỳ khó được.

	Hắn sớm muộn gì đều muốn mặt đối với dùng tứ giai đỉnh phong thực lực đi khiêu chiến ngũ giai Yêu Quái nguy hiểm, bởi vì là chỉ có thôn phệ ngũ giai Yêu Quái huyết mạch chi lực, mới có thể để cho hắn đột phá đến Huyền Thiên Công đệ ngũ trọng. Còn có cái gì cơ hội so với trước mắt cơ hội này rất tốt đây? Thời gian còn đủ, hắn lựa chọn thuận thế mà là.

	Sự thật chứng minh, hắn thành công.

	Hắn bây giờ còn chẳng quan tâm tiêu hóa thôn phệ Phong Hùng huyết mạch chi lực. May mắn tại Huyền Thiên Công đột phá đến đệ ngũ trọng thời điểm, Huyền Thiên Công tại tự động vận chuyển trong quá trình đã hấp thu rất nhiều năng lượng. Coi như là như thế, toàn thân hắn hay vẫn là thanh quang lượn lờ, trong cơ thể cái kia ngũ giai Phong Lang huyết mạch lạc ấn rõ ràng lại đi tới một mảng lớn. Đây là tại hắn không có hoàn toàn tiêu hóa hấp thu dưới tình huống.

	Đường Tam tận khả năng mà cắn nuốt Phong Hùng trên người hết thảy, tại Phong Hùng trong quần áo sờ lên, rất nhanh lấy ra một cái cái túi nhỏ. Bên trong hẳn là tiền. Hắn chẳng quan tâm xem xét, liền nhanh chóng đem cái túi ước lượng nhập ngực mình. Sau đó vội vàng vận chuyển Huyền Thiên Công, áp chế Phong Lang huyết mạch lạc ấn. Cùng lúc đó, hắn dẫn động Thiểm Báo huyết mạch lạc ấn, tại nguyên chỗ hóa thành một đạo màu vàng hào quang, nhanh chóng lóe lên.

	Ánh sáng màu vàng vây quanh Phong Hùng thi thể cấp tốc xoay tròn mười mấy vòng, tiêu hao chút ít Huyền Thiên Công công lực, về sau Đường Tam mới nhận thức chuẩn một cái phương hướng, dùng Báo Thiểm tăng tốc rời xa chỗ này.

	Liền tại hắn vừa mới rời đi không đến một hơi thời điểm, hai đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

	Ánh sáng màu vàng lập loè, Thiểm Linh rơi vào Phong Hùng bên cạnh thi thể, lộ ra vẻ mặt vẻ kinh ngạc. Theo sát phía sau, Phong Lang trấn Đại Tế Ti tại một cỗ gió lốc kéo phía dưới, cũng tới đến rồi hiện trường. Khi Phong Lang trấn Đại Tế Ti chứng kiến Phong Hùng bổ nhào trên mặt đất thi thể lúc, trong miệng không khỏi phát ra một tiếng thê lương bi thương, lập tức liền nhào tới, trong tay nâng Phong Lang chi tâm bắt đầu không ổn định ba động.

	"Ai, là ai đã giết rồi hắn, là ai! Ngao ô o o o một" Phong Lang trấn Đại Tế Ti trong miệng phát ra thê lương sói tru, cho dù là mười dặm bên ngoài đều có thể rõ ràng mà nghe được.

	"Không phải ta!" Thiểm Linh không chút do dự nói ra.

	Chứng kiến Phong Hùng thi thể, Thiểm Linh phản ứng đầu tiên là sướng nhanh, sau đó chính là nghi hoặc. Cái này Phong Lang trấn lãnh chủ thực lực tuy rằng còn không có đột phá đến lục giai, nhưng hẳn là có ngũ giai đỉnh phong trình độ, trong thời gian ngắn như vậy, hắn làm sao lại chết ở chỗ này?

	Trước Thiểm Linh tại Phong Lang trong trấn cùng Phong Lang trấn Đại Tế Ti giằng co, thế nhưng là, một trăm hơi thở kia thời gian còn không có chấm dứt, Phong Lang trấn Đại Tế Ti đột nhiên sắc mặt đại biến, nhanh chóng hướng về bên này chạy đến.

	Thiểm Linh tuy rằng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng chỉ giống như theo đến đây, bằng vào đối với Phong Hùng khí tức cảm giác, hắn tới trước một bước, lại không nghĩ rằng trực tiếp thấy được Phong Hùng thi thể.

	Phong Lang trấn Đại Tế Ti ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy cừu hận.

	"Thiểm Báo, chính là các ngươi Thiểm Báo nhất tộc làm. Ngươi có biết hay không các ngươi làm cái gì? Ngươi có biết hay không, trên người hắn chảy xuôi đấy, là Phong Lang Vương huyết mạch!" Phong Lang trấn Đại Tế Ti gần như điên cuồng mà gầm thét.

	"Ta nói, không phải ta làm đấy, ta cũng không biết là ai làm đấy!" Thiểm Linh ngoài mạnh trong yếu nói lấy. Đồng thời hắn trong lòng cũng là kinh hãi. Phong Lang Vương huyết mạch? Phong Lang Vương huyết mạch tại sao lại ở chỗ này làm một cái tiểu lãnh chủ?
Kết chương.