Chương 79: Một đòn tình cha

	Cô Lỗ cùng Ma Nữ làm Lữ Đoàn thành viên, vì sao không giúp cấp thấp thành viên báo thù? Nguyên nhân là, những thành viên cấp thấp kia các nàng đều không làm sao gặp qua, chết cùng các nàng không có quan hệ gì.

	Đây chính là Lữ Đoàn, có thể bò lên chỗ tốt rất nhiều, nhưng càng nhiều người đều bò không được.

	Tô Hiểu thu hồi 【 Lang Chu huyết mạch 】, việc này lát nữa lại xử lý, hắn muốn tìm cấp thấp Khế ước giả, không cần có thiên phú gì, chỉ cần có tầm nhìn xa liền có thể.

	Nếu như đối phương thật có thể giúp đỡ Tô Hiểu làm đến cơ sở · bị động quyển trục, hoặc là vật tư cấp thấp duy nhất có khác, Tô Hiểu sẽ không keo kiệt, một ít cấp thấp Khế ước giả có thể dùng đồ vật, hắn đều sẽ không keo kiệt, dù sao đối với hiện tại hắn mà nói, những vật kia tuy có giá trị, lại là cấp cao Khế ước giả chướng mắt, mà cấp thấp Khế ước giả ra Nhạc Viên tệ, còn chưa đủ A Mỗ ăn no nê.

	Một cái có tầm nhìn xa, IQ trung thượng, có nội tâm tham lam, nhưng sẽ không tham lam đến mất đi lý trí người hợp tác, mới là Tô Hiểu cần đấy.

	Tô Hiểu cầm lên Bất Hủ cấp bảo rương, đem kia mở ra , đáng tiếc, không chớp.

	【 ngươi đã mở ra Bất Hủ cấp bảo rương (60%). 】

	【 ngươi đạt được Khát vọng nóng bỏng. 】

	【 Khát vọng nóng bỏng 】

	Nơi sản sinh: Ám Tinh thế giới

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Phân loại: Trang bị đặc thù

	Độ bền: 10 / 10(chỉ tại phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau có thể chữa trị).

	Trang bị nhu cầu: Chân thực mị lực 260 điểm, nhân loại / Thần Linh có thể sử dụng.

	Trang bị hiệu quả 1: Tình cha (chủ động · nam tính dành riêng), kích hoạt năng lực này sau , có thể thông qua mị lực đặc tính diễn sinh hiệu quả mê hoặc, để mục tiêu chỉ định trong lòng đem ngươi lặng yên cho rằng là hắn / nàng / nó cha đẻ.

	Nhắc nhở: Hiệu quả này có được tính lừa gạt cùng tính ngụy trang cực mạnh, sẽ đối với mục tiêu gây thêm ký ức tạm thời.

	Trang bị hiệu quả 2: Tình mẹ (chủ động · nữ tính dành riêng), kích hoạt năng lực này sau , có thể thông qua mị lực đặc tính diễn sinh hiệu quả mê hoặc, để mục tiêu chỉ định trong lòng đem ngươi lặng yên cho rằng là hắn / nàng / nó mẹ đẻ.

	Nhắc nhở: Hiệu quả này có được tính lừa gạt cùng tính ngụy trang cực mạnh, sẽ đối với mục tiêu gây thêm ký ức tạm thời.

	Cho điểm: 1499 điểm (Bất Hủ cấp trang bị cho điểm là 1000~1500 điểm).

	Tóm lược: Vật chứa tại ranh giới gần chết, trong nội tâm trống rỗng xuất hiện tình cảm, hắn hy vọng có thể trông thấy cha đẻ cùng mẹ đẻ của mình, đây đối với người thường mà nói quyền lực kèm theo giáng sinh đã có, đối với vật chứa mà nói lại xa không thể chạm.

	Giá cả: 1900 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Tô Hiểu nhìn đầu lâu trắng bệch kích thước quả táo trong tay , đối với hắn mà nói, thứ này không dùng, đừng nói 260 điểm chân thực mị lực thuộc tính, hắn liền 6 điểm mị lực thuộc tính đều không có.

	Về phần cho Bố Bố dùng, cái này không thể nào, vật chứa phụ thân là nhân loại, mẫu thân là Thần Linh, dẫn đến trang bị này chỉ có nhân loại cùng Thần Linh có thể dùng.

	"Thử một chút?"

	Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông.

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông nghiêng đầu, nó chính là sẽ không nói chuyện, nếu sẽ, nó nhất định nói: 'Chủ nhân, ta là Tê Không Ác Khuyển, phân rõ mà nói, là cá thể cao vị họ chó.'

	Bảo rương còn thừa hai mai, Tô Hiểu cầm lên bảo rương cấp Thế Giới.

	【 ngươi đã tiêu hao chìa khoá thế giới ×1. 】

	【 ngươi đã mở ra bảo rương cấp Thế Giới. 】

	【 ngươi đạt được Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến)×2. 】

	【 ngươi đạt được Thời không chi lực (115 aoxơ). 】

	【 ngươi đạt được Mỡ nến nửa tan (? ? ? Phẩm chất). 】

	【 Mỡ nến nửa tan 】

	Nơi sản sinh: Kẽ hở Hư Không

	Phẩm chất: ? ? ?

	Phân loại: Dị vật phẩm

	Hiệu quả: Không thể sử dụng!

	Cảnh cáo: Liệp sát giả tuyệt không thể sử dụng vật phẩm này!

	Tóm lược: Nến nữ là Hư Không dị tồn tại, kia tồn tại kèm theo rất nhiều bí ẩn, nàng rời rạc tại trong kẽ hở của Hư Không, đại bộ phận Hư Không dị tồn tại, đều không muốn cùng với tiếp xúc, chỉ có Mậu Sinh chi cuồng loạn, Cựu Nhật Chi Chủ các loại tồn tại cùng Nến nữ thế lực ngang nhau.

	Nến nữ là đại biểu của quỷ dị, nàng có thể xuất hiện tại hết thảy có ánh nến, hỏa diễm, thiêu đốt mảnh vụn địa phương, nàng không có thực thể, hầu như không thể tiêu diệt, Liệp sát giả có thể dựa vào 'Mỡ nến nửa tan', tại trong Luân Hồi Nhạc Viên cùng Nến nữ tiến hành giao dịch / trao đổi, thu lấy vật không thể xác định.

	Liệp sát giả cũng có thể tại trong nhiệm vụ thế giới, nếm thử sử dụng 'Mỡ nến nửa tan', cùng Nến nữ tiến hành giao dịch / trao đổi, bởi vì tính không xác định của Nến nữ rất nhiều, hành vi này sẽ mang đến mạo hiểm cùng tiền lời không biết.

	Giá cả: Có thể bán ra , có thể giao dịch, không thể tiêu hủy.

	. . .

	Đây là một vị Hư Không dị tồn tại, tồn tại cấp bậc cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn tương cận, Tô Hiểu quyết định tạm không nếm thử tiếp xúc Nến nữ, chờ bản thân càng cường đại chút lại nói.

	Hắn cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn giao dịch, là xây dựng tại đối phương đối với 【 Môn Chi Thư 】 cảm thấy rất hứng thú điều kiện tiên quyết, về phần Nến nữ, đối phương tuy cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn tồn tại cấp bậc tương cận, nhưng tính không xác định quá nhiều.

	Bảo rương chỉ còn một mai, cũng chính là Thánh Linh cấp bảo rương · Hắc Sào, có thể hay không thấy phong thái của sáo trang loại kỹ pháp, liền nhìn lần này rồi.

	【 ngươi đã mở ra Thánh Linh cấp bảo rương · Hắc Sào (bảo tương sáo trang) 】

	【 ngươi đạt được Tuyệt Vọng Chi Diện (Thánh Linh cấp sáo trang 1 / 8). 】

	【 ngươi đạt được Tuyệt Vọng Chi Thống (Thánh Linh cấp sáo trang 1 / 8). . .

	. . .

	【 ngươi đạt được Tuyệt Vọng Chi Chứng (Thánh Linh cấp sáo trang 1 / 8). 】

	【 ngươi đạt được Tuyệt Vọng Chi Ly (Thánh Linh cấp sáo trang 1 / 8). 】

	【 ngươi tổng cộng đạt được 'Tuyệt Vọng Chi Tức sáo trang (8 / 8 Thánh Linh cấp sáo trang)' . 】

	. . .

	Thấy được là bộ tám món, Tô Hiểu liền biết không có hi vọng rồi, hắn mở ra 【 Tuyệt Vọng sáo 】, trong lòng cũng không tuyệt vọng, trên đời này không có lòng nghĩ sự thành, biết được có sáo trang loại kỹ pháp tồn tại, sau này lưu ý phương diện này liền được, Tô Hiểu vốn liếng lớn nhất là, hắn đã đầy đủ mạnh.

	Xem xét Tuyệt Vọng sáo trang một kiện, Tuyệt Vọng sáo thuộc tính hiện ra tại trước mắt hắn.

	【 hiệu quả sáo trang 1: Đau khổ tra tấn (bị động), tất cả mị lực hệ / nguyền rủa hệ năng lực gây sát thương, đều sẽ phụ thêm tiếp sau bỏng thương tổn, mỗi giây tạo thành 470~500 điểm bỏng thương tổn, hiệu quả liên tục 5 giây (tổng cộng tạo thành 2350~2500 điểm bỏng thương tổn). 】

	【 hiệu quả sáo trang 2: Thụ Hình (bị động), làm khi mục tiêu ở vào mị lực / nguyền rủa đặc tính hiệu quả khống chế lúc, thừa nhận 'Đau khổ tra tấn (bị động)' cường độ thương tổn sẽ tăng lên 100%. 】

	【 hiệu quả sáo trang 3: Thống khổ cướp đoạt (bị động), làm khi mục tiêu thừa nhận mị lực / nguyền rủa đặc tính hiệu quả khống chế lúc, thời gian khống chế tăng lên biên độ nhỏ, khi khống chế kết thúc, sẽ tiến hành một lần linh hồn đốt kéo, tạo thành mục tiêu HP đã mất ×15% thương tổn không nhìn phòng ngự. 】

	【 hiệu quả sáo trang 4: Miễn trừ ức chế (bị động), mị lực / nguyền rủa hệ cấp bậc phán định +2 , nếu như mục tiêu miễn trừ mị lực / nguyền rủa hệ hiệu quả khống chế cứng, lần này mị lực / nguyền rủa hệ khống chế, sẽ chuyển hoá thành hiệu quả giảm tốc, từ đó phát động 'Thụ Hình (bị động)', 'Thống khổ cướp đoạt (bị động)' hiệu quả. 】

	. . .

	Tuyệt Vọng sáo cường đại không thể nghi ngờ, vấn đề là, thứ này đối với Tô Hiểu vẫn như cũ không dùng, hắn mở ra 【 Khát vọng nóng bỏng (Bất Hủ cấp) 】 rất bình thường, đó là vật chứa có thể sản xuất mạnh nhất trang bị, lúc này mở ra Tuyệt Vọng sáo, để Tô Hiểu cảm giác, vận thế của hắn có phải hay không nghiêng, như thế nào luôn hướng mị lực đặc tính trang bị ra sức.

	Tô Hiểu tại trong lòng hồi ức, hắn hình như không nhận biết mị lực hệ Khế ước giả, tại phương diện nguyền rủa, hắn đích thực nhận thức một người, chính là vừa rồi liên lạc Ma Nữ, đối phương có bộ phận năng lực là mị lực đặc tính, nhưng chủ yếu thủ đoạn vẫn còn là nguyền rủa cắt giảm, cùng Ma Nữ chiến đấu , nếu như thực lực không mạnh hơn nàng một đoạn, vậy sẽ vô cùng tuyệt vọng, già yếu, giảm tốc, suy yếu các loại hiệu quả tầng tầng lớp lớp.

	Ma Nữ phương thức chiến đấu đơn giản đến để người tức lộn ruột, cho địch nhân gây thêm trạng thái buff, sau đó chờ địch nhân chết, dùng lời nói của nàng chính là, cho dù chiến đấu, cũng muốn duy trì ưu nhã của lười biếng, vì vậy để Tô Hiểu đừng bởi vì nàng nói chuyện chậm, tại trong nhiệm vụ thế giới đánh nàng, cái này để nàng không cách nào duy trì ưu nhã của lười biếng.

	Hồi tưởng lại những cái này, Tô Hiểu phát hiện Tuyệt Vọng sáo lại rất thích hợp Ma Nữ năng lực, cộng thêm vừa rồi một chuyện khác, hắn lần nữa liên lạc Ma Nữ, tiến hành đối thoại văn tự.

	Byakuya: "Tại?"

	Ma Nữ: "Tại đấy, là vừa mới chuyện kia."

	Không thể không nói, cùng Ma Nữ văn tự giao lưu thoải mái rất nhiều.

	Byakuya: "【 Tuyệt Vọng Chi Tức (8 / 8 Thánh Linh cấp sáo trang) 】."

	Ma Nữ: "? ? ?"

	Byakuya: "Ra giá."

	Ma Nữ: "Quy củ cũ sao? Ta cũng kêu tiếng ba ba? (mỉm cười) "

	Byakuya: "Cũng không cần, hẹn địa điểm gặp mặt, đem người mà ngươi đề cử cũng mang đến."

	Ma Nữ: "Tốt được ~ "

	. . .

	Kết thúc cùng Ma Nữ giao thiệp, Tô Hiểu hướng bên ngoài chuyên môn gian phòng đi đến, hắn cùng Marvin · Waltz mỗi lần gặp mặt, đối phương đều sẽ tán gẫu một điểm, chính là làm như thế nào 'Lão gia gia hắc tâm', hiện tại, kinh nghiệm này hình như muốn dùng tới rồi.
Kết chương.