Chương 13:: Hai cái mãng phu
 
 	Có chút tối tăm tháp cao một tầng bên trong. Sấm đánh đem nơi này soi sáng xanh trắng một mảnh.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Lưỡi đao chém vào thân thể tiếng liên tiếp truyền đến, từng người từng người võ sĩ bị Sasuke chém giết, chu vi nhóm lớn thân mặc áo giáp võ sĩ theo bốn phương tám hướng vọt tới, hướng Sasuke vây quanh.
 
 	"Uchiha Sasuke ở đây, nhanh! Muốn bắt giữ!"
 
 	Một tên võ sĩ tiểu đầu mục hét lớn một tiếng, tuy rằng đã có hơn mười tên võ sĩ chôn thây với Sasuke dưới đao, nhưng bọn họ nhất định phải bắt giữ Sasuke, đây là thủ lĩnh của bọn họ Mifune ra lệnh.
 
 	Mifune quyết định này rất sáng suốt, Sasuke bắt đi Raikage đệ đệ Killer Bee, bây giờ Raikage ngay ở tháp cao tầng cao nhất, Raikage nếu như không có mặt, các võ sĩ sẽ không lưu thủ, mà là toàn lực giết chết Sasuke, hiện tại thì lại khác, nếu như bắt giữ Sasuke, rất khả năng theo Sasuke trong miệng ép hỏi ra Killer Bee tình báo.
 
 	Về tình về lý, Thiết Chi Quốc võ sĩ cũng không thể hiện tại giết Sasuke, bắt giữ mới là lựa chọn tốt nhất, đây là vấn đề chính trị.
 
 	Nhưng mà, mấy chục tên võ sĩ căn bản cầm không được Sasuke, mà là bởi bắt giữ mệnh lệnh tử thương nặng nề.
 
 	Sasuke vung vẩy trong tay thanh kia bọc thuộc tính sét Chakra trường đao, hắn sắc mặt lạnh lẽo, cặp kia ba câu ngọc Sharigan bên trong chỉ có phẫn nộ.
 
 	Sasuke mặc dù có chút tuổi trẻ, dễ dàng bị người khác lợi dụng, nhưng hắn cũng không ngốc, những võ sĩ này gọi thẳng tên của hắn, mà là ở hắn bại lộ trước, những võ sĩ này đã tụ hợp nổi đến, hắn mơ hồ nghe được, những võ sĩ này là đang tìm kiếm hắn.
 
 	Zetsu Trắng trước chẳng biết đi đâu, kết hợp tình huống dưới mắt, Sasuke lập tức phán đoán ra, là Zetsu Trắng bán đi hắn, tuy rằng hắn không rõ ràng Zetsu Trắng vì sao làm như thế, nhưng Akatsuki người của tổ chức tư duy đều không thế nào bình thường.
 
 	Bị người bán đi, Sasuke rất phẫn nộ, hắn không đem phẫn nộ biểu hiện ở trên mặt, mà là biểu hiện ở sự công kích của hắn vị trí, hắn chém giết võ sĩ mỗi một đao cũng có thể gọi là đao đao mất mạng.
 
 	Dĩ vãng, Sasuke tuy rằng hiện ra rất phản nghịch, nhưng hắn sẽ không dễ dàng giết người, thường thường để lại người sống, có thể khi biết Itachi chân tướng sau, Sasuke trong lòng kiên trì đã bắt đầu buông lỏng, thêm nữa ngày hôm nay bị bán đi, Sasuke bắt đầu đại khai sát giới.
 
 	Soạt một tiếng.
 
 	Sasuke trong tay Kusanagi kiếm xuyên thủng một tên võ sĩ yết hầu, đồng thời nghiêng người né tránh một cái chém tới đao võ sĩ, hắn khuỷu tay bao trùm Chakra, tàn nhẫn nện ở một tên võ sĩ trên ót.
 
 	Ầm!
 
 	Bị khuỷu tay kích tên kia võ sĩ bay ra xa mấy mét, mặt hướng dưới ngã nhào xuống đất sau, co giật mấy lần mất đi tiếng động, đầu của hắn tuy rằng có kim loại mũ giáp bảo vệ, hắn cổ đứt đoạn mất.
 
 	"Sasuke, ngươi đang làm gì."
 
 	Ẩn giấu ở chỗ cao trên đài đá Hozuki Suigetsu nheo lại mắt, Sasuke từng nhiều lần căn dặn hắn không muốn dễ dàng giết người, mà hiện tại Sasuke chính đại khai sát giới.
 
 	"Ta đi hỗ trợ."
 
 	Jugo đứng lên, hắn bởi đã từng một cái nào đó ước định, hầu như là tử trung cùng Sasuke.
 
 	Jugo thực lực tuy rằng không đạt tới Kage cấp, có thể thực lực của hắn lại không yếu, Orochimaru từng nghiên cứu ra một loại Chú Ấn kỹ thuật, mở ra Chú Ấn sau, có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng cường thân thể trị số cùng Chakra số, mà Jugo, hắn chính là Chú Ấn loại kỹ thuật này khởi nguồn, cũng chính là nguyên thủy nhất bản Chú Ấn kẻ nắm giữ.
 
 	Kỳ thực cái gọi là Chú Ấn kỹ thuật, chính là tự nhiên năng lượng một loại phương pháp sử dụng, có người cũng xưng tự nhiên năng lượng là tiên lực lượng, Jugo hấp thu tự nhiên năng lượng sau, thân thể của hắn ngoại hình sẽ xuất hiện mức độ lớn thay đổi, Chakra lượng tăng lên trên diện rộng, thân thể còn có thể cứng rắn hóa, cũng chính là tiên nhân hóa.
 
 	Jugo tiên nhân hóa thuộc về thô thiển nhất tiên nhân hóa, nếu như hắn chỉ là tiên nhân hóa bộ phận thân thể, sẽ không có quá to lớn gánh nặng, nhưng nếu như toàn thân hắn tiên nhân hóa, vậy thì sẽ không khắc chế được sát ý trong lòng, biến bất thường, giết, tính cách đại biến.
 
 	Jugo phía bên phải thân thể trở nên đỏ rực một mảnh, dường như thiêu đỏ bàn ủi, rất nhanh, đỏ rực thối lui, cánh tay phải của hắn biến thành một cái màu xám đen móng vuốt, phía bên phải trên gương mặt tràn đầy màu xám vằn, bên phải đồng biến thành màu vàng.
 
 	Nửa tiên nhân hóa sau, Jugo nhảy xuống bệ đá, vài bước xông tới gần võ sĩ quần bên trong, cánh tay phải của hắn trên tăng sinh ra một cái nặng nề cánh tay đao, không gặp thân thể của hắn phát lực, những kia bị cánh tay đao chém trúng võ sĩ đã phun ra máu tươi bay ra thật xa.
 
 	Jugo rất nhanh che ở Sasuke trước người, Sasuke im lặng không lên tiếng.
 
 	"Vật này tựa hồ không sai."
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở một tầng chỗ cao nhất, nơi này là một tầng điểm cao nhất, một chỗ nham thạch tính chất trạm gác đài, dán tường xây lên, cách xa mặt đất chí ít cao hai mươi mét.
 
 	"Tenbin bộ tộc thể chất đặc thù, cũng là tự nhiên năng lượng thô thiển nhất cách dùng."
 
 	Obito trong giọng nói có chút chẳng đáng, hắn đối tự nhiên năng lượng có hiểu biết.
 
 	"Gâu."
 
 	Tô Hiểu bên cạnh Bố Bố Uông kêu một tiếng, ngửa đầu nhìn về phía trần nhà.
 
 	"Đến rồi."
 
 	Tô Hiểu lập tức lý giải Bố Bố Uông ý tứ , tương tự nhìn về phía trần nhà.
 
 	Oanh!
 
 	Đánh ngất tiếng theo trần nhà upload đến, cả tòa tháp cao đều vì đó rung một cái.
 
 	Tảng lớn đá vụn bí mật mang theo khói lửa theo phía trên hạ xuống, những này khối lớn trong đá vụn mơ hồ có thể nhìn thấy ba bóng người.
 
 	Khói lửa từ từ tản đi, ba bóng người xuất hiện tại Sasuke cùng Jugo trong tầm mắt.
 
 	Trong ba người cầm đầu là tên người mặc áo bào trắng tráng hán, tráng hán kéo một cái trên người áo bào trắng, một cỗ màu lam nhạt Chakra đem hắn bọc ở bên trong, đây là thuộc tính sét Chakra, tráng hán hai vai nơi còn ra hiện hai cái năng lượng sừng.
 
 	Người đến là Raikage cùng hộ vệ của hắn, biết được Sasuke ngay ở tháp cao bên trong lúc, Raikage không để ý Ngũ Ảnh hội nghị đang tiến hành, trực tiếp đứng dậy rời đi, lưu lại sắc mặt khó coi Mifune.
 
 	Thiết Chi Quốc rất cho Vân Ẩn thôn mặt mũi, có thể Vân Ẩn thôn lại đem mặt mũi này đạp ở dưới chân, Raikage rời sân hành vi, không khác nào ở trên mặt mũi này thổ ra miệng cục đàm.
 
 	Đây là Thiết Chi Quốc địa bàn, liền là A thân là Raikage, hắn cũng không thể ở tháp cao bên trong trắng trợn tuần tra, có thể Raikage A chính là làm như vậy rồi, mà là làm rất triệt để.
 
 	Raikage hiện thân đồng thời, Sasuke chu vi các võ sĩ bắt đầu lui về phía sau, bọn họ nhận được mệnh lệnh, chỉ cần Raikage không chết ở Thiết Chi Quốc, bọn họ chắc chắn sẽ không sẽ giúp trợ đối phương mảy may.
 
 	Loại này cho mặt không muốn tính khí, chính là Vân Ẩn thôn đối ngoại xử sự phong cách, điểm ấy theo Raikage tổ chức Ngũ Ảnh đại hội chỉ vì truy cứu trách nhiệm liền có thể nhìn ra.
 
 	"Tiểu tử, để lão tử dạy dỗ ngươi Raikage phẫn nộ khủng bố!"
 
 	Raikage nổi giận gầm lên một tiếng, bên ngoài thân Lôi Độn chi khải hoạt tính từ từ tăng lên, hồ quang ở Raikage quanh thân dâng trào.
 
 	Không thể nghi ngờ, trạng thái như thế này Raikage rất khủng bố, Lôi Độn chi khải hướng ra phía ngoài bắn nhanh, chu vi đá vụn tung toé.
 
 	"Mãng phu."
 
 	Tô Hiểu nhìn Raikage, nếu như nói Ngũ Ảnh bên trong ai dễ đối phó nhất, vậy nhất định là Raikage, cho dù thực lực của hắn có thể ở Ngũ Ảnh bên trong xếp tới ba vị trí đầu, nhưng hắn quá mức dễ tức giận, mà là cuồng ngạo, loại người này coi như là muốn cầu cạnh người khác, cũng sẽ đem thái độ thả rất cao.
 
 	Sasuke cầm trong tay lôi điện nhận, ánh mắt quét mắt Raikage sau, không chút do dự xông lên trước, tựa hồ Raikage bên cạnh hộ vệ Darui cùng C là trang trí.
 
 	"Lại một cái mãng phu."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, tảng lớn dòng nước ở một tầng bên trong khuếch tán.
 
 	"Thủy Độn · Thủy Trận Bích."
 
 	"Lôi Thuẫn · cảm kích sóng."
 
 	Xì xì xì ~
 
 	Lôi điện ở dòng nước chảy xiết bên trong khuếch tán, vẫn không có thể vọt tới Raikage trước người nhị trụ tử rên lên một tiếng thê thảm, lật lên lộn mèo; lui trở về Jugo bên cạnh, là Darui ra tay, từ đầu tới cuối, Raikage chỉ là đứng ở nơi đó, cũng chưa hề đụng tới.
 
 	"Này tựa hồ. . . Là cái cơ hội."
 
 	Tô Hiểu suy nghĩ một lát sau, ngón tay trước vung, một bên A Mỗ đứng lên.
Kết chương.