Chương 356 : Tam Thánh Viện.
Theo Lục Diệp tiến vào hạch tâm vòng, hạch tâm vòng triệt để loạn đi lên.

	Nơi này vốn cũng không phải là bình tĩnh chi địa, Lục Diệp đến không thể nghi ngờ liên hồi hai đại trận doanh đối kháng, Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ bao vây chặn đánh, rất nhiều Hạo Thiên Minh tu sĩ cũng không chịu nổi tịch mịch, nhao nhao xuất thủ, tập sát những rơi đó đơn độc Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, này trong lúc vô hình cho Lục Diệp giảm bớt một chút áp lực.

	Tam Thánh Viện trụ sở, vẻ lo lắng bao phủ, có chút sầu vân thảm vụ.

	Không khác, Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp muốn tới! Thông qua các phương truyền lại tới tình báo biểu hiện, không dùng đến một canh giờ, cái kia Lục Nhất Diệp hẳn là có thể đến nơi Tam Thánh Viện trụ sở bên trong.

	Tại hai ngày trước đó, Tam Thánh Viện bên này vẫn là rất chờ mong Lục Diệp đến, bởi vì Tam Thánh Viện ở bên này tình cảnh không phải rất tốt, những năm gần đây không có có thể đem ra được Linh Khê cảnh cường giả, điều này sẽ đưa đến các đệ tử bên ngoài chịu đủ chèn ép.

	Lục Diệp nếu như có thể đến Tam Thánh Viện trụ sở, có lẽ có thể thay đổi Tam Thánh Viện tình cảnh.

	Thế nhưng là làm Lý Phách Tiên tu bổ linh khiếu, tấn thăng Vân Hà, rời đi Linh Khê chiến trường tin tức truyền đến lúc, Tam Thánh Viện bên này trợn tròn mắt.

	Lý Phách Tiên không tại Linh Khê chiến trường, Phong Nguyệt Thiền cũng cùng nhau đi, cái kia Lục Diệp đến Tam Thánh Viện trụ sở coi như đeo không đến chỗ tốt gì, ngược lại sẽ cho Tam Thánh Viện mang đến tai hoạ.

	Nguyên bản Tam Thánh Viện chỉ cần đối mặt phụ cận thế lực áp lực, hiện tại liền không chỉ.

	"Sư huynh, bản tông bên kia nói thế nào?"

	Tam Thánh Viện trấn thủ Phó sứ Thạch Lỗi hỏi.

	Hắn đối diện chỗ, một người mặc màu đen trang phục thanh niên nói: "Còn không có minh xác chỉ thị."

	Thanh niên này chính là Tam Thánh Viện Trấn Thủ sử Ti Đồ Hàn.

	"Vậy chúng ta muốn làm thế nào?" Thạch Lỗi nhíu mày.

	"Người là chúng ta mời tới, còn có thể cự tuyệt ở ngoài cửa sao?"

	Tông môn không có minh xác chỉ thị, đó chính là chỉ thị! Ti Đồ Hàn đối với cái này lòng dạ biết rõ.

	Thạch Lỗi muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn thở dài, bản tông trụ sở tình cảnh vốn cũng không phải là rất tốt, nếu như đón thêm nạp Lục Nhất Diệp, vậy sẽ chỉ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, làm không tốt ngay cả trụ sở đều giữ không được, có thể chính như Ti Đồ Hàn lời nói, người là Tam Thánh Viện mời tới, không có khả năng cự tuyệt ở ngoài cửa, vậy cũng chỉ có thể đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt.

	Hai người đều trong lòng đều có chuyện không dám nói, tông chủ lần này không thể nghi ngờ làm một cái cực kì quyết định sai lầm.

	Vốn cho là để cái kia Lục Nhất Diệp đến trụ sở, tiện thể có thể lôi kéo Đan Tâm Môn cái kia hai cường giả, như thế liền có thể làm dịu trụ sở áp lực, có ai nghĩ được, cái kia Lục Nhất Diệp thế mà hao phí trọng kim mua Bổ Khiếu Đan cho Lý Phách Tiên, kết quả Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền song song tấn thăng Vân Hà, rời đi Linh Khê chiến trường.

	"Truyền lệnh xuống, Chuẩn Chiến đi." Ti Đồ Hàn đứng người lên, việc đã đến nước này, đã không có lựa chọn khác, đơn giản liền là trụ sở bị phá, mấy đời người tích lũy hủy hoại chỉ trong chốc lát mà thôi, so sánh những tổn thất này, tông môn danh dự vẫn là phải bảo trụ, thật đem Lục Diệp cự tuyệt ở ngoài cửa, vậy sau này Tam Thánh Viện liền không có cách nào tại Hạo Thiên Minh đặt chân.

	"Phải!"

	Một lát sau, Tam Thánh Viện bên này đông đảo tu sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch, số lượng không đủ hai trăm, Thiên Cửu cấp tu sĩ chỉ có chút ít mấy người mà thôi.

	Đợi chừng nửa canh giờ, Thạch Lỗi bỗng nhiên khẽ quát một tiếng: "Đến rồi!"

	Xa xa nhìn lại, đường chân trời một đạo lưu quang, lấy cực nhanh tốc độ hướng bên này lướt đến, lại vận dụng hết thị lực hướng cái kia lưu quang hậu phương nhìn lại, mơ hồ có thể thấy được càng nhiều lưu quang truy kích mà tới.

	Chỉ mười mấy tức, cái kia lưu quang liền đến đại trận màn sáng bên ngoài, Tam Thánh Viện đông đảo tu sĩ giương mắt nhìn lại, chỉ thấy kia là một chiếc linh chu bộ dáng phi hành Linh khí, mặt trên đứng đấy ba đạo thân ảnh, phía trước nhất là một cái nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, ở giữa chính là cái sắc mặt tái nhợt nữ tử, đứng ở phía sau chính là một cái thân hình tráng hán khôi ngô, tráng hán kia trên đỉnh đầu còn nằm sấp một con tuyết trắng mèo to.

	Ti Đồ Hàn tiến lên một bước: "Tới thế nhưng là Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp Lục sư đệ?"

	Linh chu phía trên, Lục Diệp trả lời: "Đúng vậy!"

	Ti Đồ Hàn đưa tay vung lên, ra hiệu cho đi, trên miệng nói: "Mau vào."

	Theo Thạch Lỗi điều khiển, đại trận rộng mở một cái khe, Lục Diệp Ngự khí mà vào , theo rơi độn quang, nhẹ nhàng nhảy xuống, Cự Giáp cũng cùng nhau nhảy xuống tới, chỉ có Phùng Nguyệt lệch ra ngồi tại linh thuyền trên không nhúc nhích.

	Lục Diệp quay đầu nhìn nàng, Phùng Nguyệt nặn ra vẻ mỉm cười: "Run chân. . ."

	Hai ngày này đào vong kiếp sống thế nhưng là để cho người ta hồi tưởng khắc sâu, nhớ nàng Phùng Nguyệt cũng bất quá là cái phổ thông tám tầng cảnh tu sĩ, chưa từng trải qua loại kích thích này tràng diện.

	Đoạn đường này đi tới, truy kích bọn hắn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ không có một ngàn cũng có tám trăm, vứt bỏ một nhóm lại chạy đến một nhóm, liên tục không ngừng liên miên bất tuyệt, từng cái cùng bọn hắn giống như đều có thù giết cha, nhiều lần Phùng Nguyệt đều coi là hẳn phải chết không nghi ngờ. . .

	Thật vất vả kiên trì đến bây giờ, Phùng Nguyệt toàn thân đều xốp giòn.

	Lục Diệp cùng Cự Giáp nháy mắt ra dấu, Cự Giáp đại thủ chụp tới, nắm lấy Phùng Nguyệt bên hông quần áo đưa nàng đề xuống, sau đó xách con gà con giống như xách trên tay.

	"Anh. . ." Phùng Nguyệt phát ra một tiếng là lạ thanh âm, sắc mặt tái nhợt trở nên đỏ bừng.

	Dạng này bị người dẫn theo, thật là không có bài diện ah. . .

	Lục Diệp thu linh chu, quay đầu nhìn về phía chào đón hai người, ôm quyền nói: "Hai vị sư huynh xưng hô như thế nào?"

	Ti Đồ Hàn và Thạch Lỗi riêng phần mình báo lên tính danh.

	Lục Diệp chào hỏi.

	"Một đường mệt nhọc, sư đệ đi đầu nghỉ ngơi, chuyện kế tiếp giao cho chúng ta." Ti Đồ Hàn đưa tay ra hiệu.

	Cũng là thẳng đến hôm qua, Lục Diệp mới nghĩ rõ ràng Tứ sư huynh câu kia "Không biết đến lúc đó bọn hắn còn dám hay không thu ngươi" ý tứ của những lời này, Tam Thánh Viện tông chủ sở dĩ muốn hắn đi Linh Khê chiến trường trụ sở, cũng không phải là coi trọng hắn có bao nhiêu lợi hại, mà là bởi vì hắn và Lý Phách Tiên liên hệ mật thiết.

	Hắn tại Tam Thánh Viện trụ sở bên này nếu là có khó, Lý Phách Tiên chắc chắn sẽ không mặc kệ, Lý Phách Tiên một khi nhúng tay, Phong Nguyệt Thiền cũng sẽ không nhàn rỗi.

	Nói một cách khác, lôi kéo được hắn, chẳng khác nào bổ sung Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền hai người.

	Đây mới là Tam Thánh Viện tông chủ cùng chưởng giáo xách điều kiện kia mục đích cuối cùng nhất.

	Thế mà Tam Thánh Viện tông chủ cũng không nghĩ tới, Lục Diệp sẽ cho Lý Phách Tiên mua được Bổ Khiếu Đan, để Lý Phách Tiên tấn thăng Vân Hà cảnh.

	Kể từ đó, trước đó xách điều kiện liền có vẻ hơi ngu xuẩn, không có Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền, Lục Diệp tiến vào Tam Thánh Viện trụ sở chỉ biết mang đến vô tận phiền phức và tai hoạ, nào còn dám tiếp nhận hắn.

	Nhưng bây giờ xem ra, Tam Thánh Viện vẫn rất có đảm đương.

	Nhìn nhìn lại cách đó không xa, đông đảo Tam Thánh Viện tu sĩ sát cơ bừng bừng phấn chấn, nghiêm túc mà đối đãi.

	Lục Diệp khoát khoát tay: "Hai vị sư huynh hảo ý tâm lĩnh, mượn quý bảo địa tu chỉnh một lát, ta chờ một chút liền đi."

	Sự tình cùng ban sơ mong muốn có chút không giống, hắn đương nhiên sẽ không lưu lại tai họa Tam Thánh Viện, dùng hắn bây giờ tình cảnh, đi hướng bất luận cái gì một nhà Hạo Thiên Minh trụ sở, mang đến đều là vô tận phiền phức, Tam Thánh Viện chỉ là Nhị phẩm tông môn, mà lại trụ sở bên trong cường giả không nhiều, hắn thật muốn lưu lại, không dùng đến một hai ngày, Tam Thánh Viện trụ sở liền bị phá.

	Ti Đồ Hàn và Thạch Lỗi hiển nhiên đều không nghĩ tới Lục Diệp sẽ có quyết định như vậy.

	Ti Đồ Hàn nói: "Lục sư đệ có biết tự mình dưới mắt là gì đó tình cảnh? Nếu không có trụ sở che chở, dùng sư đệ tu vi, sợ là dữ nhiều lành ít."

	"Ta như lưu lại, dù có trụ sở che chở, lại có thể che chở được bao lâu? Sư huynh yên tâm, thực lực của ta dù không cao, có thể Vạn Ma Lĩnh muốn giết ta, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, bất quá ngược lại là xác thực có một chuyện muốn cầu sư huynh hỗ trợ."

	"Sư đệ thỉnh giảng."

	Lục Diệp quay người chỉ vào bị Cự Giáp xách ở trên tay Phùng Nguyệt: "Đây là ta Bích Huyết Tông đệ tử, có thể hay không để nàng lưu tại Tam Thánh Viện bên này tu hành? Nàng tu vi dù không cao, thế nhưng là cái Y tu, sư huynh cũng không cần cố ý chiếu cố, chỉ coi nhà mình đệ tử đối đãi, tùy tiện cho nàng một miếng cơm ăn là được."

	Vốn là rối loạn đỏ mặt Phùng Nguyệt càng phát ra cúi đầu thấp xuống, cảm giác mình tựa như là bị đưa ra ngoài nhà nghèo khổ hài tử. . .

	"Cái này hiển nhiên không có vấn đề." Ti Đồ Hàn một lời đáp ứng, chớ nói Phùng Nguyệt là cái Y tu, dù là không phải Y tu cũng không có quan hệ gì.

	Lục Diệp có thể chủ động đưa ra không ở lại Tam Thánh Viện trụ sở, Tam Thánh Viện bên này đã rất xấu hổ.

	"Còn xin sư huynh cùng ta ký kết minh khế, ta muốn mượn quý tông Thiên Cơ Trụ dùng một lát."

	Chốc lát, Thiên Cơ Điện bên trong, Lục Diệp tâm thần cấu kết Thiên Cơ Trụ, tiến vào Thiên Cơ trong bảo khố.

	Trước đó tại Bích Huyết Tông thời điểm, chiến công của hắn cũng chỉ còn lại có hơn hai ngàn điểm, hai ngày này giết một số người, công huân tăng lên một chút, cũng thu được không ít chiến lợi phẩm.

	Lưu lại tu hành dùng vật tư, cái khác tất cả đều ném vào Thiên Cơ trong bảo khố đổi công huân, để tự thân công huân đột phá bốn ngàn điểm.

	Bất quá theo hắn không ngừng hành động, bốn ngàn điểm công huân cũng đang nhanh chóng giảm bớt, cuối cùng chỉ còn lại năm điểm.

	Cực kỳ lâu không có nghèo như vậy cùng qua, Lục Diệp lần nữa cảm khái, công huân vật này là thật không chịu được tiêu xài.

	Đi ra Thiên Cơ Điện, Ti Đồ Hàn chờ ở bên ngoài đợi.

	Lục Diệp nói: "Tư Đồ sư huynh, có thể hay không an bài ăn chút gì ăn?"

	Hai ngày này đào vong, đừng nói ăn cơm đi ngủ, chính là ngừng đều không có cách nào ngừng một chút, vô luận là hắn vẫn là Cự Giáp, đều tiêu hao rất lớn, linh lực phương diện cũng vẫn có thể miễn cưỡng duy trì, Lục Diệp có thể nuốt Linh đan bổ sung tự thân, Cự Giáp có cái kia "Yêu đan" đồng dạng đồ vật, thế nhưng là tiêu hao thể lực lại là khó khôi phục.

	"Chờ một lát." Ti Đồ Hàn ứng với, vội vàng an bài.

	Một lát sau, Lục Diệp cùng Cự Giáp trước mặt bày rất nhiều đồ ăn, hai người lúc này dừng lại Hồ ăn Hải nhét, tựa như quỷ chết đói đầu thai.

	Lục Diệp vừa ăn, một bên điều tra Thập Phân Đồ.

	Tam Thánh Viện trụ sở không thể ở lâu, nếu không chẳng những sẽ cho Tam Thánh Viện mang tới phiền phức, tự mình cũng sẽ mất đi chủ động.

	Bởi vì ở chỗ này dừng lại thời gian một khi quá dài, cái kia Vạn Ma Lĩnh bên kia liền có thể không ngừng tụ tập lực lượng, đến lúc đó nếu là đem Tam Thánh Viện trụ sở bao vây, hắn mọc cánh khó thoát.

	Dưới mắt tình huống còn tốt, Vạn Ma Lĩnh người tới không tính quá nhiều, đều tại khoảng cách trụ sở vài dặm bên ngoài nơi ấy tập kết, bất quá theo tin tức ra bên ngoài truyền lại, chỉ biết có càng ngày càng nhiều người hội tụ mà tới.

	Nhất định phải tại Vạn Ma Lĩnh người hội tụ đến kích thước nhất định trước đó rời đi.

	Nhưng như vậy một mực đào vong xuống dưới không phải biện pháp, nhân lực có lúc hết, ai cũng không xác định con đường phía trước bên trên có gì đó ngoài ý muốn biến cố.

	Cho nên tốt nhất có thể đang chạy trốn thời gian cho Vạn Ma Lĩnh trình độ nhất định phản kích, để bọn hắn biết truy sát mình đại giới.

	Lục Diệp trong lòng đã có một chút kế hoạch, bất quá muốn áp dụng kế hoạch này, còn được cần một chút địa lợi.

	Hắn giờ phút này điều tra Thập Phân Đồ, liền là muốn tìm tìm có hay không có thể lợi dụng địa hình.
Kết chương.