Chương 149 : Tang Lễ Cùng Tiếp Viện.
"Thần sứ đại nhân. . . Ngài biết Lục sâm nhà thờ lớn xảy ra chuyện gì sao?"

	Liliat nghĩ đến cái kia không ngủ đêm , tương tự không nhịn được hiếu kỳ hỏi dò.

	"Roberts Đại giáo chủ sa đọa, hắn cùng Thực Liên nhân tổ chức hợp tác, đã thành công lên cấp, mở ra thứ tư nguyên chất, trở thành Phi Nhân tồn tại —— 'Trùng sào', trước mắt không thể xác định là chạy vẫn là tiềm tàng tại bản địa. . ."

	Aaron thở dài một tiếng trả lời.

	'Thần sứ đại nhân thật là lợi hại, 'Hiệp Sĩ' nhiều nhất biết Roberts lên cấp trở thành Phi Nhân tồn tại, hắn liền đối phương người hợp tác, cùng với lên cấp sau khi tên gọi cũng biết.'

	'Thực Liên nhân tổ chức, ta nghe nói qua nó, là một cái xú danh chiêu ăn thi liên hợp, ở bí ẩn giới bên trong danh tiếng rất hung tàn. . . Roberts dĩ nhiên cùng đối phương hợp tác, quả thực quá xấu.'

	Liliat trong lòng lên tiếng phê phán một câu, thoáng chờ mong hỏi: "Chúng ta giáo đoàn thái độ đối với bọn họ là như thế nào?"

	Nếu như cần tới nói, nàng có thể đi cục điều tra bí mật báo cáo!

	"Ta chủ không để ý , còn giáo đoàn nội bộ thành viên từng cái cảm quan cùng lập trường, nhưng là tùy ý!"

	Aaron rất thờ ơ trả lời.

	Thực Liên nhân cùng Roberts cùng cục điều tra khai chiến, mắc mớ gì đến hắn?

	"Ta rõ ràng."

	Liliat đối với chuyện này lập tức liền tin tưởng, dù sao Hư vọng chi linh căn bản không để ý tín ngưỡng, là có thể ngồi xem Hư Linh giáo phái suy vong Thế ngoại chi thần!

	'Thế nhưng. . . Ta vẫn phải là theo sát giáo đoàn thái độ, bằng không kết cục đáng lo.'

	Liliat không phải người ngu, chờ mong nhìn về phía Aaron, nghĩ muốn biết hắn thái độ.

	"Cho tới ta thái độ?"

	Aaron ngắm nhìn Liliat, bỗng nhiên khẽ cười một tiếng: "Ngươi nghĩ. . . Khôi phục gia tộc Sothoth vinh quang sao?"

	Hắn bản thân muốn đi làm này sự kiện quá mệt mỏi, không bằng giao cho Ginny hậu nhân đến.

	Lúc này, là có thể bất tri bất giác dẫn dắt.

	"Nghĩ!"

	Liliat không chút do dự mà trả lời.

	"Cái kia từ trước mắt tới nói, cùng quan chức hợp tác, ít nhất là thu được đương cục ngầm đồng ý cùng khoan dung, là ngươi tương đối dễ dàng có thể làm được chuyện, ta cho phép ngươi đang bảo vệ tự thân bí mật điều kiện tiên quyết, hướng về cục điều tra tiết lộ một ít tình báo. . . Từ đó thu hoạch được rộng rãi cùng thù lao."

	Aaron cười nói.

	'Thần sứ đại nhân thật tốt.'

	'Báo cáo? Quá tuyệt, theo ta nghĩ đến như thế!'

	Liliat ở trong lòng hoan hô một câu, chợt nghe được Thần sứ đại nhân tiếng nói: "Trước tiên đính một cái mục tiêu nhỏ —— đem pháo đài Sothoth cầm về! Ân, cái này cũng là ta đưa cho ngươi một cái nho nhỏ thử thách!"

	Aaron để cho mình nói tới rất nhẹ như mây gió, phảng phất chỉ là một cái cao tầng ở giải thành viên mới tâm nguyện sau khi, đặc biệt căn cứ đối phương nguyện vọng mà lập ra nhiệm vụ cùng thử thách.

	"Pháo đài Sothoth?"

	Liliat nụ cười cứng đờ, một chút xụ xuống.

	Đây cũng là vương quốc trứ danh viện bảo tàng, phòng thị chính tài sản!

	'Lại nói, nó đã đứng hàng vương quốc văn hóa di sản danh sách, không cách nào phá hư cùng chuyển biến thổ địa tính chất, cầm về cũng không cách nào ở lại a!'

	Trong lòng nàng nhổ nước bọt một câu, nhưng vẫn là cung kính trả lời: "Vâng, ta sẽ cố gắng hoàn thành nhiệm vụ!"

	"Hừm, cuối cùng, ta cần ở Mộng giới bên trong định vị cùng tính giờ kỹ thuật, nếu như ngươi có thể vì ta tìm tới, ta có thể vì ngươi làm một chuyện."

	Aaron rời đi trước, đem này sự kiện nhấc nhấc.

	Hắn xác thực cần một phần Mộng giới định vị kỹ thuật , bởi vì hiện tại Mộng giới, mỗi lần tiến vào đều là không giống nhau địa phương, sự không chắc chắn quá lớn.

	Đối với hắn mà nói, cái này càng thêm nguy hiểm, dù sao quá tùy cơ, có vừa tiến vào liền cùng một vị Ti Tuế đột mặt khả năng, tuy rằng khả năng này rất nhỏ, nhưng cũng không thể không phòng.

	Mà đợi đến thu được định vị kỹ thuật, có thể mỗi lần đều từ an toàn vị trí sau khi tiến vào, hắn là có thể đầy đủ lợi dụng lên bản thân Linh thể cùng Oaklyle ưu thế, ở Linh giới trong tìm kiếm tài liệu.

	Được đến Liliat sẽ cố gắng tìm kiếm trả lời chắc chắn sau khi, hắn đi ra phòng an toàn, thân ảnh biến mất tại trong bóng tối.

	. . .

	Trở lại đường Hoa hồng vàng số 33 sau khi, Aaron liền trở nên an phận rất nhiều.

	Đương nhiên, mỗi ngày ra ngoài du ngoạn cùng bái phỏng là tất yếu, bằng không ngược lại sẽ bị người hoài nghi , bởi vì người bình thường căn bản không biết thần bí giới chuyện, cũng không biết lúc này thành phố Lotson bí ẩn bên trong thế giới có cỡ nào cao áp cùng nguy hiểm!

	Trên thực tế , dựa theo Aaron cảm giác, vốn là tất cả hoang dại Phi phàm giả sinh động độ, xác thực một thoáng bạo hàng!

	Có thể nói, chỉ cần não bình thường, đều tiến vào ngủ đông trạng thái, phòng ngừa trở thành cục điều tra phát rồ bia ngắm.

	Đối với Aaron mà nói, tụ hội đình chỉ tạm thời ảnh hưởng không lớn.

	Ở trở thành 'Mục Quang nhân' sau khi, hắn lại có thể mỗi ngày lấy 'Huy Quang pháp' cùng 'Rút lấy pháp' tích lũy linh tính , chờ đợi hướng về xuống một cấp độ biến chất tiết điểm.

	Ngày 15 tháng 9, thứ ba.

	Aaron sáng sớm rời giường, ở trên ban công hoàn thành mỗi ngày minh tưởng pháp rèn luyện, đi tới phòng khách hưởng dụng bữa sáng.

	Đang chứa đầy nước chanh cái chén bên cạnh, còn có hôm nay phân tờ báo buổi sớm.

	Phía trên một cái tiêu đề, hấp dẫn Aaron chú ý:

	( duy nhất người may mắn còn sống sót! Lục sâm nhà thờ lớn gas nổ tung án mới nhất tiến triển lộ ra ánh sáng! )

	( lực lượng cảnh sát tìm tới người may mắn còn sống sót —— Nicolas Inam giáo sĩ! )

	( trước mắt. . . Giáo sĩ đã ở thánh Maria viện điều dưỡng hoàn thành trị liệu, chủ trì y sư biểu thị bệnh nhân tình huống ổn định, bất cứ lúc nào có thể xuất viện. . . )

	. . .

	"Hừm, thoạt nhìn, Nicolas đã lừa gạt xong học phái Lạc Nhật, mà lại ở học phái Lạc Nhật bí thuật dưới sự giúp đỡ, thông qua cục điều tra thẩm tra. . . Hiện tại rốt cục đăng báo."

	Đối với Aaron tới nói, đây là một tin tức tốt.

	Bởi vì nếu như Nicolas thất bại , chờ đợi hắn kết cục là bị bí mật xử quyết, tuyệt đối sẽ không để cho hắn trở thành công chúng nhân vật.

	Ở Aaron nhàn nhã hưởng dụng bữa sáng đồng thời, một tràng tập thể tang lễ cũng ở Lục sâm vùng ngoại ô nghĩa địa công cộng cử hành.

	Percy thân mặc màu đen chính trang, biểu hiện nghiêm túc, ngực mang một đóa trắng hoa bách hợp, nhìn từng bộ từng bộ đen nhánh quan cữu bị giơ lên, đưa vào hố chôn.

	Thân mặc lễ phục màu đen, vẻ mặt chia buồn thân bằng bạn tốt quay chung quanh ở hố chôn chu vi, đem từng kiện vật chôn theo ném.

	"Đội trưởng. . ."

	Hắn nhắm mắt lại, lại phảng phất trở lại đêm hôm ấy, nhìn thấy đầy trời trùng vân, còn có liên tiếp ngã xuống đồng đội.

	Liền ngay cả đội trưởng của hắn, Sinderson Kapler, cũng ở cái kia một tràng chiến đấu khốc liệt bên trong anh dũng hi sinh.

	Mà trả giá nhiều như vậy đánh đổi, cũng gần gần chỉ là để cái kia sa đọa Đại giáo chủ tạm thời lui lại.

	"Ta xin thề. . . Ta nhất định sẽ làm thịt hắn!"

	Percy ở trong lòng âm thầm xin thề.

	Lúc này, hắn nhìn thấy một nhóm người xa lạ xuất hiện ở nghĩa địa công cộng ở ngoài.

	Trong bọn họ nữ có nam có, biểu hiện đều cực kỳ nghiêm túc, trong tay nâng màu trắng hoặc là màu vàng bó hoa.

	"Là tổng bộ đến tiếp viện!"

	Ở Percy bên người, một cái đồng sự vui vẻ nói: "Nhìn thấy người cầm đầu không có? Ta ở bên trong trong tài liệu từng thấy hắn bức ảnh, hắn là cục điều tra đổng sự —— Jacob Jones, chân chính tổng bộ đại nhân vật, một cái Phi Nhân tồn tại. . ."

	Nói xong lời cuối cùng lúc, đối phương rõ ràng hạ thấp giọng: "Còn có 'Trì Chung nhân' Cass Lạc, hắn chấp chưởng một cái Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm. . . Trời ạ, 'Dạ Nữ Vu' Fiona nữ sĩ cũng ở!"

	"Đội trưởng, ngươi thấy sao?" Percy bỗng nhiên cảm giác viền mắt nóng lên: "Lần này chúng ta nhất định có thể vì ngươi báo thù!"
Kết chương.