Chương 7 : Sa Hoàng Đế.
Tô Hiểu từ cửa thành tiến vào Sa Đô, rất thuận lợi, Carose loại này danh tiếng hiển hách người cầm quyền, lén lút đích thực sẽ động thủ chân , nhưng tại Sa Đô, nàng sẽ không hiển lộ địch ý.

	Tô Hiểu đi tại trên đường phố, tuy đã đến sáu giờ tối, người đi trên đường phố vẫn như cũ không ít, bên đường treo từng cái đèn treo tường, trong lồng thủy tinh phát đen lộ ra ánh lửa, khiến Sa Đô cảnh đêm rất đẹp.

	Caesar đi theo đội ngũ phía sau, toàn thân mồ hôi rơi như mưa, hắn đang lưng đeo cái hòm gỗ lớn, mỗi đi một bước, cái kia tê dại cán chân đều đang run rẩy, Bahar lúc trước muốn cầm theo những kim tệ này, Caesar lời lẽ nghiêm khắc cự tuyệt, hắn lời nói nguyên gốc là, bản thân 'Quá yếu', muốn rèn luyện một chút.

	"Ta thân ái bằng hữu, Caesar, Caesar giống như thấy được thiên sứ rồi."

	"Uy, Caesar, phấn chấn chút, lão đại, Caesar sùi bọp mép rồi. . ."

	Nửa giờ sau, một gian trong khách sạn, Caesar nằm ở trên giường, trên đầu còn đắp khăn lông ướt.

	Đi đến Sa Đô trước, Tô Hiểu đã an bài tốt, Caesar phụ trách kiếm tiền, tài chính khởi động là 4866 mai kim tệ, có thể kiếm bao nhiêu liền kiếm bao nhiêu.

	Tô Hiểu thì lại mang theo Dũng Lô tộc gia huy, thông qua Caesar giới thiệu, tiếp xúc đến Sa Đô cao tầng, cũng chính là Sa Hoàng Đế, vương hậu, đại tế pháp, Carose đám người.

	Muốn tại Sa Đô lấy được quân quyền, tuyệt không phải chuyện dễ, tế pháp cùng Carose là cùng một cái phe phái, cũng là trước mắt quyền lực lớn nhất phe phái.

	Sa Hoàng Đế rất trẻ tuổi, nhưng cái này không có nghĩa là hắn không có quyền lực, chỉ có mười bốn tuổi Sa Hoàng Đế, là người tâm phúc của tất cả người cầm quyền, vô luận như thế nào, đều không có người có thể rung chuyển Sa Hoàng Đế vương vị, dân chúng, quân đội các thống soái, cùng với Sa Diễm quốc Thần Linh, đều đứng ở Sa Hoàng Đế bên này.

	Vương hậu tình huống không biết, xinh đẹp lại thiện lương, đây chính là ngoại giới đối với nàng đánh giá, chỉ có mười bốn tuổi Sa Hoàng Đế, bị nàng mê đến thần hồn điên đảo, chúng quan viên nhiều lần liên hợp thỉnh nguyện, hy vọng vương hậu có thể tạm cách Sa Đô 3~4 năm, chờ Sa Hoàng Đế sau khi thành niên trở lại, bọn hắn tại lo lắng Sa Hoàng Đế thân thể trẻ tuổi kia.

	"Tình huống cơ bản chính là như vậy, ta đã thấy Sa Hoàng Đế vài lần, cái kia tiểu Sa Vương hư nhược đều ra quầng thâm mắt, bất quá đổi lại là ta, ta khả năng cũng sẽ hư nhược, vương hậu cái kia tư sắc. . . Hắc hắc hắc."

	Caesar rất suy yếu mở miệng, nụ cười trên mặt dần dần hèn mọn bỉ ổi.

	"Tế pháp cùng Carose chuẩn bị dùng vương hậu giết chết Sa Hoàng Đế?"

	"Rất có thể không phải, ta cảm giác đại tế pháp cùng Carose rất sợ Sa Hoàng Đế có chuyện, khiến vương hậu tạm cách Sa Đô, chính là bọn họ đề nghị, bị Sa Hoàng Đế cự tuyệt."

	"Nói như vậy, bọn hắn còn không có vốn liếng để động Sa Hoàng Đế?"

	Tô Hiểu vừa dứt lời, cửa phòng bị gõ vang, ánh nến trong lồng đèn chập chờn, biến thành dựng đứng kim nhọn dáng dấp.

	"Cocolin · Byakuya đại nhân."

	Thanh âm trầm thấp từ ngoài cửa truyền đến, tại Tô Hiểu ra hiệu xuống, Bahar mở cửa phòng.

	Ngoài cửa đen kịt một mảnh, chỉ có hai con ngươi màu đỏ sậm, trong đôi ngươi này không có cái gì thần thái, bình tĩnh đến như là nước đọng.

	Nghe được xưng hô này, Tô Hiểu biết là Dũng Lô tộc gia huy tạo nên tác dụng, hắn chỗ ngụy trang thân phận địa vị ban đầu không thấp, nhưng không có thực quyền, Dũng Lô tộc gia huy hẳn là Liệp sát giả khác đạt được vật phẩm.

	Bởi vì thế giới này không thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên, cưỡng chế can thiệp thế giới này, tiến hành thân phận ngụy trang chỗ tiêu hao tài nguyên tuyệt đối không thấp, thông qua Dũng Lô tộc gia huy ngụy trang liền bất đồng, vật này là môi giới.

	"Bệ hạ mời ngài một khắc thì sau tại Rosay cung gặp mặt."

	Nam nhân thấy không rõ dung mạo nói xong câu đó về sau, ngay tại ngoài cửa phòng yên tĩnh đợi chờ, khí tức như có như không.

	Caesar vù một tiếng trên giường ngồi dậy, cặp mắt kia đều sắp thả lục quang, tình huống so với trong tưởng tượng muốn tốt.

	Rosay cung là Sa Hoàng Đế chỗ ở, cũng là Sa Đô quyền lợi trung tâm nhất, xung quanh cùng nội bộ trấn giữ nhiều ít Thánh Hồn giả không rõ ràng lắm, binh sĩ mà nói, chí ít tám vạn trở lên, cũng đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

	Ngoài cửa hắc ám chậm rãi tiêu tán, một tên nam nhân mặc trường y màu đỏ cúi đầu mà đứng, trên mặt của hắn cùng phần tay quấn đầy sợi vải.

	Thấy được người tới dáng dấp, cùng với loại khí tức như tê liệt kia, Tô Hiểu đoán ra được, giao thủ mà nói, hắn có sáu thành phần thắng.

	Đây tuyệt đối là Sa Hoàng Đế người bên cạnh, thậm chí khả năng là cái bóng hộ vệ một loại , nếu như lấy người này chiến lực so sánh, Tô Hiểu phỏng đoán ra, Bán Thần thực lực cũng không có trong tưởng tượng cường đại như thế.

	Các binh sĩ có Hôi Hồn, khiến thế giới này rất nguy hiểm , nếu như đi ám sát Sa Hoàng Đế một loại, thế giới độ khó nhất định vượt qua Lv. 66 hạn mức tối đa, Lv. 66 độ khó cao nhất, đại biểu chính là cá thể thực lực.

	"Bên này mời."

	Áo đỏ nam nhân hướng dưới lầu của lữ quán đi đến, Caesar vừa muốn theo phía trước, liền bị Tô Hiểu ngăn trở.

	"Caesar, lấy người này chiến lực làm tiêu chuẩn, Bán Thần sẽ mạnh hơn bao nhiêu?"

	Nghe vậy, Caesar sững sờ.

	"Mạnh hơn bao nhiêu? Xích Sa chính là Bán Thần, ngươi sẽ không muốn cùng hắn giao thủ a, Thánh Hồn giả trong chỉ có sáu vị Bán Thần, Xích Sa xếp hạng thứ năm."

	"A."

	"Chẳng lẽ ngươi. . ."

	Caesar tựa hồ là nghĩ đến cái gì, cái này làm cho hắn lòng tin tăng nhiều.

	Tên là Xích Sa vương ảnh đi tại phía trước, ra lữ quán nhỏ, Xích Sa chưa bị các bình dân nhận ra, có chút bình dân thậm chí còn bởi vì hắn trang trí, nghi hoặc dò xét hắn.

	"Bên này."

	Xích Sa thấp giọng mở miệng, lúc này ở dưới ống tay áo của hắn, đang cất giấu một thanh tí nhận, hắn nhận biết được huyết khí của Tô Hiểu, cùng với cảm giác sắc bén tựa hồ có thể chém đứt hết thảy kia , cái này làm cho Xích Sa trong lòng bất an, vương chính là lý do sống tiếp của hắn, vô luận bất kỳ nguyên nhân, vương không thể có ngoài ý muốn.

	Trong lúc vô tình, trong khi đi tới Xích Sa bắt đầu run rẩy, hắn không phải sợ hãi, mà là tại ức chế trong cơ thể cái kia cuồng bạo lực lượng, hắn rất nhiều năm không có cảm giác đến cảm giác nguy cơ, vào hôm nay, cảm giác nguy cơ xuất hiện, ngay tại phía sau hắn đứt quãng xuất hiện, phảng phất một con huyết thú đang nhe răng cười, lộ ra miệng đầy răng nanh.

	"Ngươi lại khiêu khích, mảnh này khu vực đều sẽ san thành bình địa."

	Cầm lấy xiên thịt thằn lằn, đang nhấm nháp Sa Diễm quốc mỹ vị Tô Hiểu mở miệng.

	"Thật có lỗi."

	Xích Sa đi càng nhanh, xuyên qua mười mấy con đường, cùng với một chỗ cầu đá về sau, Tô Hiểu đi đến Rosay cung cửa chính.

	Rosay cung trước cửa chính sừng sững một hàng cột đá, những cột đá này đại khái cao mười mấy mét, phía trên tương liên, mà tại sau những cột đá này, là một tòa kiến trúc hình tròn hùng vĩ, chiếm diện tích có bao nhiêu phán đoán không ra, kiến trúc này phía trên thành hình tròn, tựa như nửa cái quả cầu đá chụp ngược ở phía trên, một cái dùi sắt nhọn nhỏ xông thẳng đến chân trời.

	Tại Xích Sa dẫn đường xuống, Tô Hiểu thông qua tầng tầng trấn giữ, chỗ tối thuộc về Thánh Hồn giả khí tức, càng là nhiều đến vô số.

	Đi vào Rosay cung, là một chỗ suối phun nhân tạo, tháp nước cao mười mấy mét chảy xuống nước sạch, một tên tóc hoa râm, dáng người hơi mập lão nhân đang ngồi tại trong suối phun, thấy được Xích Sa đi tới, lão nhân kia chỉ là cười tủm tỉm nhìn.

	"Lão già kia, " đi theo sau người Tô Hiểu Caesar lẩm bẩm một tiếng, ngay sau đó nói : "Đó chính là Sa Diễm quốc đại tế pháp, kêu Uno, lão gia hỏa này xấu tàn nhẫn."

	"A."

	Tô Hiểu không có đi nhìn đại tế pháp · Uno, theo Xích Sa, Tô Hiểu đi đến thang lầu vòng cung, đi tới Rosay cung trong một phòng ngủ của tầng sáu.

	Phòng ngủ rất lớn, mặt trước một mảng lớn bức tường chạm rỗng, chỉ có mấy cái cột đá, từ nơi này có thể nhìn ra xa non nửa cái Sa Đô, rèm cừa rủ xuống, bị gió đêm lay động.

	Trong phòng ngủ nghiêng vị trí, là giường nhỏ rất thấp, trên giường phủ lên da thú, có trời mới biết là cái gì sinh vật siêu phàm da lông, mới có lớn như vậy một mảnh.

	"Mời ngồi."

	Xích Sa lưu lại những lời này, liền thối lui đến trong bóng tối góc tường, khí tức hoàn toàn biến mất.

	Sau một lúc, vài tên tôi tớ chạy chậm tiến trong phòng ngủ, các nàng sửa sang lại một phen giường thấp đã rất bằng phẳng về sau, thối lui đến bên tường.

	Két két một tiếng, phòng ngủ cửa chính bị đẩy ra, tại hơn mười tên binh sĩ hộ tống xuống, một tên thiếu niên đi tới, hắn ăn mặc áo trắng rộng thùng thình, trên mặt hơi có vẻ tái nhợt có chút mỏi mệt, mà tại thiếu niên này sau người, đi theo tên này xinh đẹp đến cực điểm nữ nhân, Sa Hoàng Đế cùng vương hậu đến.

	Tô Hiểu liếc nhìn vương hậu, đích thực xinh đẹp, bất quá hắn cũng không thèm để ý điểm này, hắn càng muốn biết chính là, như vậy hư nhược Sa Hoàng Đế, là như thế nào trấn trụ ty chính cùng Carose nữ nhân kia đấy.

	"Ngươi đã tới chậm."

	Sa Hoàng Đế ngồi ở trên giường thấp, thanh âm mệt mỏi, hắn nhìn Tô Hiểu đồng dạng về sau, cười cười, thái độ làm cho người đoán không ra, hắn đưa tay ra hiệu tất cả hộ vệ cùng tôi tớ đều lui ra, vương hậu ngồi quỳ tại Sa Hoàng Đế chếch phía sau, giúp đỡ Sa Hoàng Đế xoa nhẹ bả vai.

	"Đêm nay mới đến Sa Đô?"

	Tô Hiểu tạm thời không rõ ràng lắm bản thân ngụy trang là thân phận gì, bất quá từ Sa Hoàng Đế thái độ đến xem, bản thân cùng đối phương rõ ràng gặp qua, hơn nữa có quan hệ cá nhân.

	"Đảo mắt sáu năm qua đi."

	Sa Hoàng Đế nheo lại con ngươi, trên mặt có chút âm nhu kia, tựa hồ là đang cười, cũng tựa hồ là đang đùa cợt.

	"Lần trước gặp mặt, ngươi còn đánh ta một quyền, khi đó ngươi liền so với ta cao, hiện tại cũng thế, bất quá ngươi có thể tới, thật sự là. . . Thật tốt quá."

	Sa Hoàng Đế không còn giống như cười mà không phải cười, tại tôi tớ cùng bọn hộ vệ lui ra về sau, hắn lúc này nét cười phát ra từ nội tâm, nhìn dáng dấp , nếu như không phải thể trạng quá yếu, đều đi lên cùng Tô Hiểu ôm một chút.

	"Đến rồi Sa Đô, lại có thể không trực tiếp tới tìm ta, ngươi cũng bởi vì ta là Sa Hoàng Đế xa lánh ta sao, hay là nói, ngươi cũng bởi vì sự kiện kia trách tội ta."

	Sa Hoàng Đế đứng dậy, hắn từ bên giường thấp cầm lên một cái cầu nhỏ, đối với Tô Hiểu hất hất cằm về sau, liền cười đem cầu nhỏ ném đến.

	"Ngươi tiễn ta lễ vật, ta thế nhưng là một mực giữ lại, ta đưa cho ngươi đấy."

	Sa Hoàng Đế trong lúc nói chuyện, Tô Hiểu đưa tay tiếp được cầu nhỏ, nan đề xuất hiện, hắn không biết sáu năm trước, hắn cùng với Sa Hoàng Đế trao đổi cái gì lễ vật.
Kết chương.