Chương 976: Chuyên Húc di trạch

	Một đường hỏi thăm, chưa quá nhiều lúc, Lý Bá Dương đã đi tới Long Hổ sơn bên trên, một tòa trang nghiêm thần tiên chi phủ.

	Kia trang nghiêm cửa nhà phía dưới, chính là ba chữ to: Thiên Sư phủ!

	Vươn người quỳ ở cửa phủ trường giai phía dưới, cao giọng nói:

	"Hậu thế Long Hổ đệ tử, cầu kiến tổ Thiên sư!"

	"Mạt kiếp đem lên, mời tổ Thiên sư ban thưởng tiên ân, giúp ta hậu thế Thiên sư di mạch, độ kiếp lịch sóng, tranh cầu đại đạo!"

	Lý Bá Dương một đầu trùng điệp đập dưới, núi u rừng tĩnh, âm thanh truyền tứ phương.

	Đã thấy hắn dưới trán gạch đá dần dần có vết máu tràn ra, cũng không thấy có người đáp lại.

	Sơn môn vẫn như cũ đóng chặt.

	Lý Bá Dương nhưng cũng chưa từng nản chí, một đầu đập dưới, liền chưa tái khởi.

	Cho đến nhật nguyệt luân thế, lặp đi lặp lại bảy lần, kia sơn môn mới két két mà ra.

	Tiếng bước chân trận trận, một bộ tập đạo bào phiêu động, đúng là cùng Lý Bá Dương trên thân chỗ lấy không khác nhau chút nào. . .

	. . .

	Đại Nhân quốc.

	Lại nói Giang Chu bị Cảo Dư quốc chủ làm cho kém chút phiền muộn được hộc máu.

	Hai ba mươi năm lộ trình, thế mà bị hắn nói giống đi thôn bên cạnh thăm người thân giống nhau.

	Bất quá, một phen đàm phán xuống tới, mới biết tình có thể hiểu.

	Cái này Đại Nhân quốc nước bên trong chi dân, không những thân thể to lớn vô cùng, này tuổi thọ cũng cực kì kéo dài.

	Bình thường chi dân, cũng có thể thọ 8000.

	Ngẫm lại tại Đại Tắc, nhất phẩm chí thánh cũng bất quá thọ 3000, trong đó chênh lệch, quả thực lệnh Tố Nghê Sinh, Lâm Sơ Sơ đều có rơi lệ cảm giác.

	"Ngươi cái này thuyền cũng là tính độc đáo, bất quá như đi tại cự hải phía trên, sợ là chịu không nổi biển Lãng Thiên phong, không ra hàng trăm bên trong, liền muốn tán đi."

	Cảo Dư quốc chủ cầm Giang Chu Quán Nguyệt Tra nhìn mấy lần, liền cho ra một cái "Độc đáo" đánh giá.

	Giang Chu vốn định cái này Quán Nguyệt Tra cũng là hạ phân khó được mang người bảo vật, liền nghĩ lấy ra để Cảo Dư quốc chủ nhìn xem, không nghĩ tới lại là một kết quả như vậy.

	Đây là cái gì biển? Sóng gió gì? Khủng bố như vậy?

	"Chân nhân cũng không cần sầu lo."

	Cảo Dư quốc chủ an ủi: "Các ngươi như muốn đi mau mau, cái kia cũng không phải là không có biện pháp. . ."

	Giang Chu nói: "Mời quốc chủ chỉ giáo."

	"Cái này có rất chỉ giáo?"

	Cảo Dư quốc chủ nói: "Cái này đi đường nha, muốn đi được mau mau, lại tìm một cước trình nhanh, sung làm cước lực, chẳng phải được rồi?"

	". . ."

	Giang Chu nhất thời lại không phản bác được.

	Ngươi nói tốt có đạo lý a. . .

	Cảo Dư quốc chủ tiếp tục nói: "Cước lực này nha, ta cái này Đại Nhân quốc bên trong, ngược lại là cũng có chút đà thú, nhưng cũng không chậm, bất quá, này tính ngang ngược, hình thể cũng lớn, ba vị cái này. . . Quả thực khó mà chưởng khống, "

	"Không phải ta khí nhỏ hẹp tính, nếu là mượn cùng ba vị, nghỉ ngơi đường, công phu đều muốn tốn tại cùng súc sinh kia chu toàn phía trên, sợ là so ba vị chính mình đi đều chậm."

	"Hướng hắn chỗ tìm được so ba vị dũng sĩ thần thông càng sâu cước lực, cũng không lắm dễ dàng, "

	"Nhưng chân nhân ngươi đã là Thái Thượng chính tông đích truyền, vậy ngược lại tốt xử lý."

	Cảo Dư quốc chủ cười nói: "Cái này hải ngoại Đại Hoang chi địa, tuy là người ở khó gặp, lại có nhiều kỳ trân dị thú, sản phẩm chi phong, cũng là không thua kia Đông Thổ vật hoa Thiên Bảo."

	"Bản thân cái này Đại Nhân quốc hướng nam mà đi, chính là Hành Thiên sơn, vượt qua Hành Thiên sơn, lại hướng đi về phía đông hơn vạn dặm, có một con sông lớn, sông rộng tám ngàn dặm, "

	"Sông lớn ở giữa, có một kỳ chỗ, gọi là Phụ Ngu sơn, trong núi này chính là bách điểu tụ cư chỗ, "

	"Có kia Ly Du, Loan Phượng, Thanh Lang, Huyền Hoàng loại hình trân cầm thần điểu vô số, "

	"Loại này thần điểu, đều là giữa thiên địa dị chủng tiên căn, vốn liền đủ loại thần thông, còn thiện phi thiên, một ngày mười vạn dặm, cũng không đáng kể, "

	"Chân nhân nếu có thể hàng phục một con, ngồi cưỡi thần điểu, đi hướng Đông Thổ, liền có thể mau hơn rất nhiều."

	"Phụ Ngu sơn?"

	Giang Chu tựa hồ đối với danh tự này có chút giống như đã từng quen biết cảm giác, bất quá trong lúc nhất thời cũng nhớ không nổi tới.

	Một bên Lâm Sơ Sơ đã mở miệng hỏi: "Đã là thần điểu, làm sao có thể tùy tiện hàng phục?"

	"Người khác tất nhiên là không dễ, thần điểu chi thuộc, sinh có ngạo khí."

	Cảo Dư quốc chủ khoát tay cười nói: "Ngươi dù cho là thần thông vô địch, có thể tùy tiện đưa nó đánh chết, nhưng cũng chưa hẳn có thể làm nó phục ngươi."

	Lâm Sơ Sơ cau mày nói: "Đã như vậy, kia không phải là không nói?"

	Hắn cũng sẽ không cho người ta nói cái gì lễ phép, nghĩ sao nói vậy.

	Cảo Dư quốc chủ vốn cũng là cái bộc trực chi tính, từ sẽ không để ý.

	Nghe vậy chỉ vào Giang Chu cười nói: "Người khác không được, nhưng người thật lại có thể."

	"Ngươi đạo kia kỳ chỗ vì cái gì lạ thường?"

	"Chỉ vì kia kỳ chỗ chính là Cao Dương thị cùng Kỳ Cửu Tần chỗ táng chỗ, nơi đây tụ tập bách điểu, ngược lại cùng này thoát không được liên quan."

	"Lấy chân nhân cùng Cao Dương thị chi nguồn gốc, dục hàng phục thần điểu, cũng là không phải là không thể sự tình."

	"Cao Dương thị?"

	Lâm Sơ Sơ cùng Tố Nghê Sinh đối cái danh hiệu này rất lạ lẫm.

	Nhưng Giang Chu lại không xa lạ gì.

	Hắn xem như nhớ tới Phụ Ngu sơn là cái gì ở chỗ đó.

	Cổ kinh chứa đựng, thượng cổ Ngũ Đế một trong Chuyên Húc cùng Kỳ Cửu Tần, chính là chôn tại đây chỗ.

	Cao Dương thị, chính là Chuyên Húc.

	Chỉ là trước đó, những vật này, đều chỉ cho là cổ nhân phán đoán chi tác.

	Nhưng hôm nay lại đều thành thật. . .

	Đến nỗi Cảo Dư quốc chủ nói, hắn cùng Cao Dương thị nguồn gốc, Giang Chu cũng không hiểu nhiều lắm, nhưng cũng có thể lý giải một hai.

	Truyền thuyết Chuyên Húc là Hoàng Đế cháu.

	Mà tại rất nhiều trong thần thoại, Hoàng Đế lại cùng rất nhiều tiên thần có cực sâu liên hệ, thậm chí này dưới trướng liền có không ít đại thần thông giả.

	Cùng thái thượng dính líu quan hệ, cũng là chẳng có gì lạ.

	"Phụ Ngu sơn bên trong thần điểu bao nhiêu đều nhận Cao Dương thị di trạch, cũng cùng quá biết điều môn một mạch, có nhiều nguồn gốc, chân nhân người mang Địa Sát thần thông, chính là Thái Thượng chính tông, có lẽ trong núi thần điểu thấy, căn bản cũng không cần đi hàng phục, liền sẽ tương trợ."

	Cảo Dư quốc chủ mỉm cười nói đạo.

	Giang Chu lại nghe được trong lòng bất đắc dĩ.

	Cái gì Thái Thượng chính tông, hắn dám nhận sao?

	Lại nói nhiều như vậy, hắn cũng coi như rõ ràng, trong thời gian ngắn, muốn đi Đông Thổ đại Đường, sợ là cũng chỉ có như thế một cái biện pháp.

	Hai ba mươi năm, lấy ba người bọn họ bây giờ tu vi, cũng là không phải hao không nổi.

	Mà lại tại cái này Thượng Cổ thế giới, tại trên tu hành, vô luận là tốc độ hay là tài nguyên, đều so hiện thế mạnh đến mức rất rất nhiều.

	Chỉ là cái này dù sao cũng là Động Hư vô gian chi bên trong, thời gian một trường, biến số liền nhiều, chưa hẳn có thể để cho bọn hắn an an ổn ổn tốn hao.

	Nếu không phải không có lựa chọn nào khác, quả thực không cần thiết như thế.

	Chí ít, tại có nắm chắc tự vệ trước đó, vô luận là Giang Chu hay là Tố Nghê Sinh, Lâm Sơ Sơ, cũng không dám đi hao tổn.

	Mặc dù cảm thấy đã có định ý, Giang Chu nhưng cũng không có vội vã rời đi Đại Nhân quốc.

	Nơi này quả thực còn có không ít tiềm lực có thể đào.

	Cảo Dư quốc chủ nhiệt tình, cũng làm cho bọn hắn có chiếm tiện nghi cơ hội.

	Biết bọn hắn có đi hướng Đông Thổ chi ý, Cảo Dư quốc chủ vẫn nhiệt tình giữ lại bọn hắn ở đây đợi chút chút thời gian, Giang Chu cũng thuận thế đáp ứng xuống.

	Đại Nhân quốc ăn ngon uống sướng cúng bái bọn hắn, sở dụng đều là Đại Tắc khó được thiên tài địa bảo.

	Ngắn ngủi hơn tháng, Giang Chu 3 người đạo hạnh pháp lực, nhục thân huyết khí đều là lên nhanh.

	3 người cuối cùng vẫn là muốn mặt, chiếm hơn tháng tiện nghi, cũng không tiện tiếp tục chiếm xuống dưới.

	Liền hướng Cảo Dư quốc chủ đưa ra cáo từ.

	Thấy thế, Cảo Dư cái này đại oan loại quốc chủ lại vẫn tiếc hận không thôi.

	"Giang huynh, ta chờ thật muốn đi kia Đông Thổ đại Đường?"

	Cách Đại Nhân quốc, Tố Nghê Sinh cùng Lâm Sơ Sơ rốt cục nhịn không được đầy bụng nghi vấn, lên tiếng hỏi.
Kết chương.