Chương 419: Gặp mặt



	"Lúc đầu ta pháp khí Thần Tiên kia còn ở thời điểm, tiền kia cùng bản thân mọc chân dường như vào trong túi tiền ta! Chỉ có ngần ấy tiền đồng ta chính mắt cũng không mang xem!" Lữ Tú Tài giả vờ chẳng thèm ngó tới nhìn lấy oanh bản thân ra tới điếm tiểu nhị.

	"Vị khách quan này, thật xin lỗi, ngài mặc kệ nói cái gì, dù sao bản điếm tổng thể không ký sổ ~" điếm tiểu nhị rũ cụp lấy mặt nói xong, đem khăn lông trắng hướng trên bờ vai một phủ, xoay người vào đại sảnh.

	"Ai!" Lữ Tú Tài vừa muốn lại nói chút gì, liền bị nữ nhân bên cạnh ngăn cản, đó là hắn dùng bạc mua tới tức phụ Đào nhi.

	Nàng cởi xuống trên lưng bao khỏa, từ bên trong lấy ra hai khối bánh bột ngô đưa tới.

	"Ta không muốn! Khiến ngươi ăn ngươi liền ăn! Ta Lữ Tú Tài đường đường nam nhân, còn cần đến ăn nữ nhân cơm thừa?" Lữ Tú Tài một nắm đem bánh bột ngô đẩy trở về.

	Lâm thời nghĩ về Ngưu Tâm sơn tìm Lý Hỏa Vượng, nhưng lại không có lộ phí, vốn là đường cũng không xa, nhưng tiền của hắn đều là trong ngày kiếm cùng trong ngày tiêu xài, không có để lại nửa điểm.

	Vốn là muốn đi tìm những cái kia lúc đầu cùng uống rượu quát thịt huynh đệ cứu tế một ít, kết quả không nghĩ tới những thứ này vương bát đản trở mặt liền không nhận người.

	"Có chí khí như vậy a, đã có chí khí như vậy, vậy ngươi Lữ Tú Tài làm sao lăn lộn liền cơm đều không ăn được?"

	Nghe đến sau lưng tiếng nhạo báng, Lữ Tú Tài trên mặt lập tức giận dữ, vén lên tay áo vừa mới xoay người, liền nhìn đến trên xe ngựa Xuân Tiểu Mãn cùng Bạch Linh Miểu.

	"Ai nha! Đụng đến tốt không bằng đụng khéo léo a! Là các ngươi a! Các ngươi về Ngưu Tâm thôn? Ta tới lái xe!" Lữ Tú Tài chuẩn bị lên xe ngựa, lại trực tiếp bị đạp một té ngã.

	"Ta cho ngươi lên xe ngựa sao?" Cửa xe bên cạnh Bạch Linh Miểu trên cao nhìn xuống nhìn lấy Lữ Tú Tài.

	Lữ Tú Tài ở Đào nhi nâng đỡ đứng lên tới, nghi hoặc nhìn lấy trước mặt tóc trắng nữ nhân.

	Nữ nhân này cho bản thân cảm giác theo tới bỗng nhiên biến đến phi thường không đồng dạng, nếu như quá khứ Bạch Linh Miểu là ôn nhu an tĩnh, như vậy hiện tại Bạch Linh Miểu liền biến đến ngang ngược rất nhiều.

	"Bạch cô nương nàng đây là thế nào?" Lữ Tú Tài hướng về dắt lấy dây cương Xuân Tiểu Mãn hỏi.

	Xuân Tiểu Mãn khẽ thở dài một cái, "Còn có thể làm sao, giống như ngươi chứ sao."

	"Ồ? Nàng cũng nắm sư phụ thanh kiếm kia? !" Lữ Tú Tài ngạc nhiên trợn tròn mắt to.

	"Tiểu Mãn, đừng trò chuyện, chúng ta đi." Bạch Linh Miểu không tiếp tục để ý Lữ Tú Tài, trực tiếp đem màn xe kéo xuống.

	"Ai! Làm sao liền đi! Mang chúng ta đoạn đường a! Các ngươi là về Ngưu Tâm sơn sao? Vậy chúng ta vừa vặn tiện đường a! Ai! Sư phụ hắn hiện tại về Ngưu Tâm sơn sao?" Lữ Tú Tài vội vàng đuổi theo đập đánh lấy xe gỗ, lại không có bất kỳ phản ứng nào.

	Lữ Tú Tài đi theo một đường, cuối cùng xe ngựa ở cửa một cái khách sạn ngừng lại.

	Khiến điếm tiểu nhị dắt lấy xe ngựa vào sân sau, Bạch Linh Miểu coi thường bên cạnh Lữ Tú Tài, kéo lấy Xuân Tiểu Mãn hướng về đại sảnh đi tới

	Khi Lữ Tú Tài mang lấy Đào nhi vừa mới cùng đi theo các nàng ngồi đến trên bàn bát tiên, Bạch Linh Miểu lập tức lạnh lùng quét tới, "Ta khiến ngươi ngồi sao?"

	"Ai! Bạch cô nương, đừng như thế bất cận nhân tình a, chúng ta quan hệ đều như thế -——" Lữ Tú Tài ý đồ lôi kéo làm quen.

	"Ta cùng ngươi quan hệ gì? Ngươi là ta cùng chạy trốn ra tới sư huynh đệ, còn là ta Bạch gia nhân?"

	Lữ Tú Tài trong lòng lập tức một đoàn lửa dâng lên, nữ nhân này quá khứ rất tốt, làm sao hiện tại tính cách biến đến như thế khiến người chán ghét. "Được! Chẳng phải được một bữa cơm a, ăn ít một bữa cơm ta còn có thể chết đói hay sao?"

	Hắn lập tức kéo lấy bên cạnh Đào nhi, đi tới trên bàn trống bên cạnh.

	Xem bầu không khí có chút khẩn trương, Xuân Tiểu Mãn mở miệng muốn nói điều gì, liền cảm giác bản thân giày bị Bạch Linh Miểu đá một chân. Nàng cũng không lại mở miệng.

	Rất nhanh bốn món ăn một chén canh liền mang lên, nghe lấy bên người nhấm nuốt cùng xì xụp ăn canh âm thanh, Lữ Tú Tài không kìm lòng được nuốt một ngụm nước bọt.

	"Đúng rồi."

	Nghe đến Bạch Linh Miểu nói chuyện với bản thân, Lữ Tú Tài lập tức giả vờ không thèm để ý liếc nhìn một bên khác.

	"Ngươi cũng không cần đi theo, đi địa phương khác đòi đồ ăn a, Ngưu Tâm thôn là ta Bạch gia, ta muốn để ai ở người đó mới có thể ở, mà tiểu tử ngươi, ta nhìn thấy liền phạm buồn nôn."

	"Cái gì! ?" Lữ Tú Tài lập tức nhảy lên cao ba thước. "Ngươi không thể làm như vậy! Vậy chúng ta Lữ gia ban cũng ở đó đâu!"

	"Ở đó liền là nhà bọn họ? Ngươi nếu là dám đi theo, ta khiến Lữ gia ban cùng một chỗ cút ra ngoài."

	Lữ Tú Tài còn là nói chút gì, nhưng đối mặt Bạch Linh Miểu sau lưng bỗng nhiên xuất hiện âm trầm Nhị Thần, hắn cuối cùng liền nửa câu đều không nói ra được.

	Hắn mạnh mẽ mà vỗ bàn một cái, mắt phát hồng túm lấy bên người Đào nhi nổi giận đùng đùng hướng về cửa phóng tới.

	Nhìn đến đối phương rời đi hình bóng, Xuân Tiểu Mãn mở miệng nói ra: "Miểu Miểu, có phải hay không có chút quá? Dù sao cũng là Lữ chủ gánh con trai."

	"Ta lại không có đánh hắn không có mắng hắn, làm sao liền quá? Ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy tiểu tử này đối với bản thân cha ruột dáng vẻ sao? Ta dựa vào cái gì muốn giúp loại này lục thân không nhận cặn bã? Lại giả thuyết, liền vừa mới bộ dáng kia của hắn là thái độ cầu người sao?" Bạch Linh Miểu nói xong, nâng lên chén cơm thứ tư tiếp tục ăn.

	Thật vất vả tìm đến một cái huyện thành, Bạch Linh Miểu cũng không vội mà đi, liền dự định ở khách sạn hảo hảo ngủ một giấc sau; một lần nữa gấp rút lên đường.

	Trên phiên chợ náo nhiệt, Lữ Tú Tài tức giận bất bình lẩm bẩm. Thỉnh thoảng còn cắn răng nghiến lợi thầm mắng vài câu.

	Nhưng mắng lợi hại hơn nữa, cũng chống cự không nổi trong bụng ục ục kêu, hắn nhìn thoáng qua nữ nhân sau lưng buông xuống lông mày yên tĩnh đi theo bản thân, kéo lấy nàng tiếp tục ở trong huyện thành tìm ăn.

	Cũng không có tiền, chỗ nào có thể tìm được thức ăn, đợi đến mặt trời xuống núi sau, bọn họ cũng chỉ hỗn một bụng nước no bụng.

	"Ai! Gia môn! Tới tới tới! Có phải hay không thiếu tiền a?" Trong ngõ nhỏ u ám một cái nam nhân hướng về Lữ Tú Tài vẫy gọi.

	Lữ Tú Tài kinh ngạc đi qua hỏi: "Làm sao?"

	Nam nhân kia tay xòe ra, mấy khối bạc vụn xuất hiện lại Lữ Tú Tài trước mặt, liền ở Lữ Tú Tài mắt mới vừa phát sáng thì, lưu lấy hai chòm râu nam nhân lại nhanh chóng thu về.

	Chờ nhìn đến Lữ Tú Tài không kịp chờ đợi đặt câu hỏi thì, hắn dùng tay hướng Lữ Tú Tài sau lưng Đào nhi chỉ chỉ. "Ba lượng bạc, khiến vợ ngươi làm một năm điển thiếp thế nào?"

	"Điển thiếp?"

	"Làm sao? Nghe không hiểu a? Liền là mượn vợ ngươi cái bụng sinh cái con trai, sinh xong lại cho ngươi toàn tu toàn vĩ đưa về."

	"Nãi nãi ngươi!" Phanh một tiếng, Lữ Tú Tài một đấm trực tiếp nện ở trên mặt người nọ, bị chịu đòn đương nhiên phải đánh trả, hai người lập tức uốn éo đánh ở cùng một chỗ.

	Lữ Tú Tài cái đầu không có đối phương cao, khổ người cũng không có đối phương lớn, tự nhiên bị đánh rất thảm.

	Liền ở bên cạnh Đào nhi mới vừa xông qua tới khuyên can, bị người kia một bàn tay hất ra, Lữ Tú Tài nhìn đến một màn này lập tức gấp đến đỏ mắt.

	"Nãi nãi ngươi! Lão tử cùng ngươi liều!" Lữ Tú Tài từ trong ngực bên trong lấy ra một thanh dao găm nhỏ, cuối cùng là khiến đối phương nắm đấm ngừng lại.

	Hắn nhìn lấy Lữ Tú Tài tràn ngập lệ khí ánh mắt, có chút chột dạ hừ lạnh một tiếng, xoay người rời khỏi.

	Chờ buông lỏng xuống tới, Lữ Tú Tài lúc này mới cảm giác được toàn thân trên dưới đâu đều đau, đầu lưỡi ở trong miệng cuốn cuốn, Lữ Tú Tài phun một cái, hai viên răng hàm sau mang lấy máu loãng bị nhổ trên mặt đất. "Mẹ nó, lão tử làm sao xui xẻo như vậy!"
Kết chương.