Chương 755 : Thần tiên di trạch.
Huyết hải đột biến, tạo hóa hiển hiện, nguyên bản thâm tàng tại huyết hải chỗ sâu quy tắc tạo hóa tại huyết hải chuyển sinh trận toàn lực điều động huyết hải lực lượng dưới tình huống, vậy mà trực tiếp hiện ra, lập tức nhường Trương Chí Bình không nhịn được bắt đầu tìm hiểu đến.

“Cái này, cái này lại là lúc trước Huyết Hồn chí tôn nghiên cứu phát minh huyết hải lúc lưu lại tạo hóa quy tắc, đã bao hàm hoàn chỉnh Thiên Nhân chi thể huyền bí, cơ duyên, đối với ta hiện tại mà nói, thật sự là một trận cơ duyên to lớn a!!!”

Một chút lĩnh hội sau, Trương Chí Bình trong mắt lập tức lộ ra một tia vui mừng như điên vô cùng vẻ mặt, có chút kích động kêu to lên, lúc này ở trong mắt của hắn, huyết hải hiển hóa đi ra tạo hóa quy tắc, mơ hồ buộc vòng quanh một cái hình người bắt đầu từ nhỏ đến lớn không ngừng diễn biến, lít nha lít nhít ẩn chứa vô số quy tắc huyền bí, lại chính là một bộ Thiên Nhân chi thể, theo sinh ra tới thành thục lúc không ngừng trưởng thành khai thác quy tắc mô hình!

Vật như vậy, đối với hắn mà nói giá trị thật sự là quá lớn, nguyên bản hắn Thiên Nhân chi thể, chỉ là đông bính tây thấu không ngừng thu thập tư liệu hạ miễn cưỡng chắp vá đi ra đồ vật, mỗi mong muốn tiến thêm một bước khai phá trưởng thành, đều giống như trong mê vụ đồng dạng tìm không thấy con đường phía trước, chỉ có thể ỷ lại đại lượng nghiên cứu từng điểm từng điểm gia tăng.

Nhưng là phần này quy tắc mô hình, có thể nói trực tiếp liền đem một cái Thiên Nhân chi thể hoàn toàn trưởng thành mô bản trần trụi hiện ra ở trước mặt của hắn, lập tức liền cho hắn chỉ dẫn rõ ràng Thiên Nhân chi thể tiếp xuống khai phát trưởng thành phương hướng, không, thậm chí ngay cả bậc thang đều đã đáp tốt, chỉ cần từng bước từng bước tiến lên, liền có thể nhường Thiên Nhân chi thể hoàn mỹ trưởng thành, tròn vành vạnh, không có chút nào sơ hở!

Cho nên, có thể nghĩ phần này tạo hóa quy tắc ý nghĩa đối với hắn, trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình cũng không đoái hoài tới đang tại liều chết phá vòng vây Cổ Kiếm Nhất cùng với Lý Hành Không kịch liệt giằng co Ngô Dụng, lập tức bắt đầu điên cuồng ghi chép bắt đầu tìm hiểu đến, một tơ một hào cũng không chịu buông tha.

Mà trùng hợp, hắn lúc này đang đứng ở đột phá bên trong, chân hỏa đang tại một lần nữa tạo nên trông hắn thể chất, theo hắn không ngừng lĩnh hội những này tạo hóa quy tắc, một loại nào đó huyền ảo cũng thời gian dần trôi qua trào vào trên người hắn, khiến cho chân hỏa rèn thể quá trình bên trong tự động bắt đầu hướng tạo hóa quy tắc bên trong Thiên Nhân Hư Ảnh không ngừng dựa sát vào.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản mơ hồ còn có chút ngăn cách Thiên Nhân chi thể, Thiên Nhân không gian, Thiên Nhân kinh mạch huyệt khiếu vân vân, đều ở đây cỗ tạo hóa vận chuyển hạ không ngừng dung luyện thành một cái chỉnh thể, lại không ngăn cách, Trương Chí Bình thân thể lập tức tản ra ngọc chất giống như oánh oánh quang mang, trong trắng lộ hồng, dường như trong truyền thuyết băng cơ ngọc cốt, một cỗ như có như không mùi thơm ngát, quanh quẩn tại tiết điểm trong không gian.

Viên mãn, thống nhất, hài hòa ······

Trương Chí Bình khí tức trên thân, trở nên càng thêm hoàn mỹ, lập tức ảnh hưởng tới nguyên bản đang tại ngưng tụ Nguyên Anh, nghiêm nghị trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một cái thoải mái dễ chịu biểu lộ, đại lượng quy tắc huyền bí bắt đầu không ngừng theo bốn phương tám hướng vọt tới, không ngừng dung nhập trong nguyên anh, chỉ một lát sau, Nguyên Anh khuôn mặt thoạt nhìn lại tăng trưởng thêm mấy phần, thoạt nhìn được ích lợi không nhỏ.

Mà hắn Đạo Vực, tự nhiên cũng bắt đầu gia tăng tốc độ khuếch trương, diễn hóa ra càng nhiều thiên địa vạn vật, trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình hoàn toàn trầm mê tiến vào tu vi đạo hạnh trưởng thành bên trong, đem mọi ánh mắt toàn bộ bỏ vào trên người mình, bắt đầu toàn lực lĩnh hội chu vi huyền bí, tăng tốc đột phá của mình tốc độ.

Hiện tại loại thời điểm này, trời đất bao la cũng không có tu luyện của hắn trọng yếu, huống chi chỉ có hắn hoàn thành đột phá, khả năng lực lượng mười phần toàn lực tham dự vào phía trên đại chiến bên trong.

Trương Chí Bình hiện tại an tâm chìm vào tới đột phá bên trong, nhưng là phía trên Cổ Kiếm Nhất thế cục lại càng thêm nguy cấp, bày Lý Hành Không một đạo, thành công đánh vỡ Nguyên Anh bình cảnh sau, Cổ Kiếm Nhất lập tức bắt đầu hướng ra phía ngoài phá vây, thẳng đến vừa mới vào Huyết Hồn Quật thông đạo mà đi.

Hắn sớm đã tra rõ ràng Tà Hồn Đảo bên trên tình huống, bây giờ trên đảo tu sĩ cấp cao toàn bộ hội tụ ở này, có thể nói vẻn vẹn chỉ còn lại một cái xác không, chỉ cần hắn có khả năng mở Huyết Hồn Quật, kia ở trên đảo liền lại không có người có thể ngăn cản hắn, đợi đến hắn nghỉ chậm một hai canh giờ, vững chắc sau khi đột phá lại đến phá hư huyết hải nghi thức cũng không muộn.

Nhưng là mò một thanh liền muốn đi, thiên hạ nào có tốt như vậy chuyện tốt? Bắt đầu toàn lực điều động lên huyết hải lực lượng huyết hải chuyển sinh trận, lập tức liền lại cho thấy chỗ kinh khủng, tám mươi mốt đạo Hóa Huyết Thần Quang tại lúc này vậy mà lần nữa bắt đầu dung hợp, lập tức liền vẻn vẹn dung hợp chỉ còn lại ba mươi sáu đạo, uy lực trong nháy mắt tăng vọt, mỗi một đạo chỗ cho thấy kinh khủng uy thế, vậy mà mơ hồ đạt đến Nguyên Anh đại viên mãn cấp độ!

Nói cách khác, giờ phút này, tương đương với có ba mươi sáu tên Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ đồng thời đối Cổ Kiếm Nhất phát động công kích, bất kỳ một đạo đánh trúng hắn, Cổ Kiếm Nhất ít nhất cũng là trọng thương, nếu không phải hắn đột phá Nguyên Anh kỳ sau, ngự kiếm chi thuật càng thêm nhanh chóng, nhanh như thiểm điện, chỉ sợ sớm đã bị Hóa Huyết Thần Quang hóa thành một đoàn Huyết Thủy.

Mà càng thêm may mắn là, cái kia một kiếm trảm tỉnh lâm vào ma cảnh trong huyễn ảnh Ngô Dụng, Ngô Dụng Sinh Tử Ma Linh Quyết xem như đại trận một trong mấu chốt, hắn sau khi tỉnh lại mặc dù không có lập tức liền hoàn toàn thu hồi ma linh, nhưng cũng dừng tay lại bên trong không ngừng thi triển bí pháp, nhường huyết hải chuyển sinh trận vận chuyển lập tức xuất hiện không ít lỗ thủng, khó mà khống chế Hóa Huyết Thần Quang tổ hợp thành nghiêm mật trận pháp đem Cổ Kiếm Nhất khốn lên, nhường hắn nắm lấy cơ hội có thể không ngừng phá vây.

Cho nên Lý Hành Không hiện tại, cũng không đoái hoài tới đánh giết Cổ Kiếm một cái này dám to gan xâm nhập huyết hải cấp thấp tu sĩ, ngọc đài hiển hóa ra nửa người bắt đầu đối Ngô Dụng truyền âm, tựa hồ là đang khuyên can lấy Ngô Dụng nhanh một lần nữa thi pháp, cùng bọn hắn một mực trù tính kế hoạch so sánh, một cái gan to bằng trời kiếm tu xác thực không tính là cái gì.

Nhưng là, lặng yên không một tiếng động gặp một lần ám toán Ngô Dụng, đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, điều khiển lên Thiên Cương kiếm trận vẻ mặt băng lãnh nhìn xem Lý Hành Không nửa người, muốn nó cho hắn một cái công đạo, nếu như không phải Lý Hành Không kịp thời xuất ra đột phá Nguyên anh kỳ sự tình xem như ngăn cản, chỉ sợ hắn hiện tại cũng lập tức thừa cơ nhanh trốn.

Bất quá, đột phá Nguyên anh kỳ dụ hoặc thật sự là quá lớn, hắn sau khi tỉnh lại liền phát hiện, mặc dù vừa mới tâm thần lâm vào ma cảnh bên trong, nhưng hắn tu vi đúng là không ngừng tiến bộ, sau lưng ma linh thôn phệ mảng lớn huyết hải tinh khí sau, đã trở nên càng thêm rõ ràng không ít, cơ hồ tùy thời đều có thể đánh vỡ kia tầng cuối cùng cách ngăn, chỉ cần như vậy một chút nhỏ xíu trợ lực.

Nhưng là nếu như hắn cứ như vậy rời đi lời nói, đừng nhìn tầng này cách ngăn tựa như lúc nào cũng có thể đột phá, nhưng cũng có khả năng cứ như vậy cản cả cuộc đời trước, Tu Tiên giới bên trong nhưng cho tới bây giờ không thiếu khuyết loại tu luyện này tới một loại cảnh giới cực hạn lại khuyết thiếu cuối cùng một cỗ trợ lực mà chậm chạp không thể đột phá tu sĩ, huống chi muốn phá vòng vây lời nói, còn rất có thể bị đánh thành trọng thương rơi xuống cảnh giới, hoàn toàn bỏ lỡ cơ duyên.

Bởi vậy lưu tại nơi này mượn nhờ tế đàn lực lượng đột phá Nguyên Anh kỳ, có thể nói là hắn đột phá xác suất thành công lớn nhất biện pháp, hắn lại có thể nào cứ như vậy từ bỏ đâu? Trải qua Lý Hành Không một phen thuyết phục sau, Ngô Dụng vẻ mặt qua lại biến đổi nhiều lần, cuối cùng song phương vẫn là đạt thành nhất trí, Ngô Dụng một lần nữa ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu một lần nữa thi triển vừa mới bí pháp.

Đương nhiên, Ngô Dụng giờ phút này cảnh giác đã tăng lên tới cực hạn, cho dù là tại thi pháp quá trình bên trong, cũng thần chí thanh tỉnh thời khắc chú ý đến động tĩnh chung quanh, không còn dám có chút sơ sẩy.
Kết chương.