Chương 373 : Cấp sáu Trung vị.
"Ngươi?"

	Nghe được Tô Bình lời nói, Duẫn Phong Tiếu lập tức bị chọc giận quá mà cười lên, nói: "Ngươi một cái Phong hào cấp muốn cùng tiểu thư của chúng ta đối chiến, hẳn là thật không cần mặt mũi, cũng không sợ bị người nhạo báng a? !"

	Bên cạnh khuyên can Phong hào cấp cũng bị Tô Bình lời này nghe được sửng sốt, lập tức cười khổ nói: "Ông chủ Tô, chúng ta thi đấu tinh anh chỉ hạn định cấp bảy phía dưới thanh thiếu niên nhất đại, ngươi dạng này Phong hào cấp cường giả, nơi này chỉ sợ không ai có thể làm đối thủ của ngươi."

	"Ai nói ta là Phong hào cấp?"

	Tô Bình nhìn về phía hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Lấy điều kiện của ta, tham gia các ngươi cái này thi đấu tinh anh, hoàn toàn đạt yêu cầu! Đã các ngươi cho phép nàng nhảy dù, ta đến nhảy dù cũng không có vấn đề gì chứ!"

	Cái này Phong hào cấp sửng sốt, "Ông chủ Tô, ngươi cái này. . ."

	Hắn có chút nghe không hiểu Tô Bình lời này ý tứ, không phải Phong hào cấp?

	Làm sao có thể, như vậy sức mạnh kinh khủng, hơn nữa còn nắm giữ năng lực phi hành, làm sao có thể không phải Phong hào cấp?

	Hẳn là cũng là giống Nhan Băng Nguyệt như thế, lợi dụng đặc thù bí kỹ phi hành?

	Thế nhưng là, cho dù là dạng này, cái kia vừa mới một quyền đem kết giới đánh vỡ sức mạnh, lại giải thích thế nào? Cái này cho dù là Phong hào cấp cường giả đỉnh cao, đều rất khó làm được!

	Trừ phi là một chút giống Đao tôn, hoặc là dưới trận Nộ thần Tần Độ Hoàng dạng này danh truyền tứ phương nhân vật, có thể trong nháy mắt bộc phát ra so sánh Truyền kỳ một kích sức mạnh, nhưng sức mạnh như vậy, đối bọn hắn tiêu hao rất nhiều, không dùng đến mấy lần.

	Mà lại, bọn hắn đều là Phong hào cực hạn cường giả, lúc này mới có thể làm được.

	Nơi xa, kia Duẫn Phong Tiếu nghe được Tô Bình lời này, ánh mắt hơi động một chút, hắn nhìn thoáng qua dưới trận kết giới thiết bị, ánh mắt có chút lấp lóe.

	"Buồn cười! Ngươi nói ngươi không phải Phong hào cấp, ngươi là công nhiên đem chúng ta đều coi thành đứa ngốc a?"

	Triệu Vũ Cực cười lạnh mở miệng.

	Hắn vóc người khôi ngô phối hợp một tấm rộng mặt, nhìn qua nghiêm túc cương chính, nhưng mỗi câu lời nói đều nói đến có ý khác, cái này là cố ý mượn Tô Bình lời nói tới nói cho những người khác nghe.

	Nghe được Triệu Vũ Cực lời nói, những người khác cũng đều là nhíu mày nhìn xem Tô Bình.

	Thể hiện ra lực lượng mạnh như vậy, lại nói không phải Phong hào cấp, nhưng cho dù ngươi thật không phải là Phong hào cấp, cũng ít nhất là cấp tám cực hạn đi, dạng này cảnh giới, đồng dạng không có cách nào tham gia thi đấu tinh anh.

	Tô Bình nhìn thoáng qua kia Triệu Vũ Cực, trong mắt hàn quang đột nhiên nồng đậm lên, nói: "Ngươi chỉ cần lại cùng ta nói năng lỗ mãng một câu, ngươi sẽ chết!"

	Triệu Vũ Cực ngơ ngẩn, không nghĩ tới sẽ bị Tô Bình bỗng nhiên uy hiếp, hắn khuôn mặt đỏ bừng lên, tức giận nói: "Ngươi vừa nói ngươi không phải Phong hào cấp, ngươi đã không đúng vậy, ở đây nói năng lỗ mãng người, hẳn là ngươi đi!"

	"Ngươi không xứng nói chuyện với ta!"

	Tô Bình lạnh lùng nhìn hắn một cái, đối với bên người khuyên can chính phủ thành phố Phong hào cấp nói: "Các ngươi nơi này không phải có trắc nghiệm tu vi cảnh giới thiết bị a, ta là cảnh giới gì, các ngươi một đo liền biết!"

	"Ngươi!"

	Triệu Vũ Cực bị Tô Bình hoàn toàn xem thường, tức giận đến mức đập mạnh, trên trán gân xanh nhô lên, nhưng hắn nhất cuối cùng vẫn là nhịn được phát tác, lúc trước thiếu niên này một quyền uy lực, giống như ấn khắc tại trong đầu hắn đồng dạng, thời khắc nhắc nhở lấy hắn, để trong lòng của hắn vô cùng e dè, thật giao thủ, hắn không có nắm chắc thủ thắng.

	Bên cạnh khuyên can Phong hào cấp người trung niên nghe được Tô Bình lời này, có chút yên lặng, lập tức cười khổ, hắn không biết vị này ông chủ Tô đến tột cùng muốn làm cái gì, loại này trắc nghiệm có ý nghĩa gì?

	Bất quá, tất nhiên Tô Bình nói như vậy, hắn bỗng nhiên cũng muốn nhìn một chút, Tô Bình cảnh giới đến tột cùng là cấp bậc gì.

	"Vậy thì tốt, liền theo ông chủ Tô lời nói, chỉ là, cảnh giới nhất định phải tại cấp bảy phía dưới, mới có thể dự thi, bằng không mà nói, có mâu thuẫn gì, hi vọng ông chủ Tô có thể chờ tranh tài kết thúc lại nói." Phong hào cấp người trung niên nói.

	Tại sau khi nói xong, hắn gặp Tô Bình không có biểu thị, đã không có phủ nhận, cũng không có đáp ứng, liền đành phải gọi tới bên ngoài sân nhân viên công tác, đem lúc trước cho Nhan Băng Nguyệt trắc nghiệm máy móc mang tới.

	Rất nhanh, kia lúc trước gác lại ở đây dưới máy móc, được đưa đến trên trận.

	"Ca..."

	Tô Lăng Nguyệt lúc này cũng đứng ở Tô Bình bên người, hơi nghi hoặc một chút cùng lo âu nhìn xem hắn.

	"Hừ, vẽ vời thêm chuyện!"

	Triệu Vũ Cực cười lạnh.

	Duẫn Phong Tiếu lại là sắc mặt băng hàn, không nói lời nào.

	Mà bị bọn hắn hộ tại sau lưng Nhan Băng Nguyệt, che lấy đứt cổ tay, nhíu mày nhìn xem Tô Bình.

	"Ông chủ Tô."

	Phong hào cấp người trung niên tiếp nhận máy móc, hướng Tô Bình ngượng ngập cười một tiếng, sau đó liền phát hiện canh giữ ở Tô Bình bên cạnh Hắc Ám Long Khuyển thở hổn hển một tiếng, ngẩng đầu lên, tựa hồ là cho phép hắn tới gần.

	Trong lòng của hắn quái dị, cái này rõ ràng là Hứa Cuồng chiến sủng, làm sao hiện tại ngược lại là Tô Bình chiến sủng đồng dạng.

	Hắn không lo được suy nghĩ nhiều, bước nhanh đi vào Tô Bình trước mặt, đem máy móc đưa cho Tô Bình, lại vẫy gọi gọi tới bên cạnh hai cái phụ trách trắc nghiệm nhân viên công tác, cho Tô Bình tiến hành trắc nghiệm.

	Rất nhanh, hai cái nhân viên công tác cẩn thận từng li từng tí cho Tô Bình cột lên trắc nghiệm máy móc.

	"Xin ngài phóng thích tinh lực." Nó bên trong một cái nhân viên công tác mặt mũi tràn đầy kính nể địa đạo.

	Tô Bình như hắn nói, lập tức phóng xuất ra một sợi tinh lực.

	Toàn trường tất cả mọi người hướng nơi này nhìn lại, tại dưới đài Phong hào cấp trên bàn tiệc các đại gia tộc tộc trưởng, cũng đều không nhịn được đứng dậy, hướng nơi này đưa đầu nhìn tới.

	Nhất là Chu gia hai vị, đối với Tô Bình tu vi cảnh giới cực kỳ hiếu kì.

	Bọn hắn còn nhớ rõ tên khốn này lẻ loi một mình, suýt nữa đem gia tộc bọn họ phá tan sự tình.

	Trước mặt Duẫn Phong Tiếu cùng Triệu Vũ Cực cũng đều ngưng mắt nhìn tới.

	Rất nhanh, máy móc bên trên đèn chỉ riêng phát sáng lên.

	Ánh đèn thuận ngăn chứa, một liên tục tăng lên.

	Trong nháy mắt, sáng đến đốt thứ sáu!

	Sau đó, ánh đèn bỗng nhiên ngừng nghỉ, bắt đầu biến hóa màu sắc.

	Cuối cùng dừng lại tại màu da cam lên!

	Màu xanh lá làm Hạ vị, màu da cam là Trung vị, màu tím sậm là Thượng vị, màu đỏ thắm là cực hạn!

	Dựa theo cái này máy móc trắc nghiệm kết quả biểu hiện, cái này tu vi cảnh giới là... Cấp sáu Trung vị!

	Trông thấy kia màu sắc dừng lại, không có lại biến động, bên cạnh hai vị nhân viên công tác đều là sửng sốt, đứng tại Tô Bình bên người Tô Lăng Nguyệt cũng là sửng sốt.

	Mấy bước bên ngoài khuyên can Phong hào người trung niên, vô cùng ngạc nhiên.

	Nơi xa Triệu Vũ Cực cùng Duẫn Phong Tiếu, đều là con ngươi co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Đứng tại phía sau bọn họ Nhan Băng Nguyệt, sững sờ nhìn xem cái này trắc nghiệm máy móc, nếu không phải nàng lúc trước đeo qua, nàng cũng hoài nghi cái này máy móc có phải là xấu.

	Nơi xa các đại gia tộc, tất cả đều là ngạc nhiên sửng sốt.

	Trong đó phản ứng lớn nhất liền Chu gia hai vị, biểu lộ có chút mộng.

	"Cái này. . ."

	Một mực hỉ nộ không lộ Tần Độ Hoàng tại thời khắc này, cũng là bỗng nhiên đứng lên, lâu dài cười tủm tỉm hẹp dài đôi mắt, tại thời khắc này hoàn toàn mở ra, lộ ra một đôi rất có hào quang đôi mắt, khiếp sợ nhìn xem cái này trắc nghiệm máy móc.

	Ở bên cạnh hắn Tần Thư Hải, đồng dạng là sửng sốt.

	Toàn trường người xem, xuyên thấu qua lớn màn ảnh nhìn thấy cái này trắc nghiệm máy móc bên trên biểu hiện gần cảnh, đều là trợn mắt hốc mồm.

	"Tô đạo sư..."

	Khu gia quyến Phí Ngạn Bác, mở to hai mắt nhìn.

	Tại phía sau bọn họ đông đảo học viên, nhất là trong đó La Phụng Thiên, càng là bỗng nhiên đứng lên, xưa nay biểu hiện lạnh nhạt hắn, giờ phút này cực độ thất thố, con mắt sắp trừng đến vỡ ra.

	Cấp sáu... Trung kỳ? !

	Chỉ là khu khu cấp sáu? ! !

	Hơn nữa còn không phải cấp sáu cực hạn, vẻn vẹn chỉ là trung kỳ!

	Làm sao có thể? !

	To như vậy tràng quán, tại thời khắc này giống như là biến thành nhà ma giống như, yên tĩnh không có nửa điểm thanh âm.

	Tại ngắn ngủi dại ra qua đi, rất nhanh, một mảnh tiếng kinh ngạc khó tin vang lên, tất cả mọi người không thể tin được đây là thật.

	Trong đó khó khăn nhất tiếp nhận, liền ở đây Phong hào cấp, bọn hắn biết rõ một quyền mở ra kết giới, cần muốn như thế nào sức mạnh, mà sức mạnh như vậy, lại là một cái cấp sáu Chiến Sủng sư chỗ thi triển ra?

	Cái này quá khoa trương!

	Bọn hắn không phải không gặp qua thiên tài.

	Giống Nhan Băng Nguyệt dạng này quái vật, bọn hắn cũng đã gặp, tại dĩ vãng toàn cầu tinh anh thi đấu chung kết bên trên gặp qua.

	Nhưng là, cho dù là những cái kia giới trước quán quân, những cái kia mạnh đến mức không giống người gia hỏa, cũng không có khả năng tại cấp sáu thời điểm, có thể bộc phát ra so sánh Truyền kỳ một kích sức mạnh!

	Cái này là tuyệt đối chuyện không có thể làm được!

	Điểm này, phá vỡ bọn hắn nhận biết, nếu như nói đây là thật, bọn hắn dĩ vãng nhận biết đều sẽ bị lật đổ!

	"Không, tuyệt không có khả năng này!"

	Triệu Vũ Cực kịp phản ứng, trước hết nhất kêu lên, hắn một mặt kinh sợ mà nhìn xem Tô Bình, nói: "Khẳng định là trắc nghiệm có vấn đề, có phải là cái này máy móc xuất sai lầm, hắn chỉ là cấp sáu? Ta không tin!"

	Bên cạnh khuyên can Phong hào cấp người trung niên, cũng lấy lại tinh thần đến, hắn ý nghĩ cùng Triệu Vũ Cực đồng dạng, chỉ là, hắn đương nhiên không có khả năng trực tiếp nói như vậy ra, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện toàn trường biểu tình của tất cả mọi người, tựa hồ cũng cùng nội tâm của hắn đồng dạng, tràn đầy kinh ngạc cùng mờ mịt.

	"Cái này..." Cái này Phong hào cấp người trung niên không khỏi nhìn Tô Bình một chút, nói: "Ông chủ Tô, cái này máy móc, khả năng có chút vấn đề..."

	Tô Bình sắc mặt khẽ biến thành lạnh, nói: "Máy móc không có vấn đề, ta đích xác chính là cấp sáu trung kỳ."

	Phong hào cấp người trung niên ngạc nhiên, trông thấy Tô Bình một mặt lạnh giá bộ dáng, cảm giác hắn không giống nói đùa, nhưng cái này nói lời, lại rõ ràng nghe vào là đang nói đùa.

	Hắn khẽ cười khổ, nói: "Ông chủ Tô, cái này máy móc hẳn là trước đó trắc nghiệm Nhan tiểu thư lúc, xảy ra chút vấn đề, nếu không, chúng ta đổi lại cái máy móc?"

	Tô Bình trông thấy hắn bộ dáng này, tựa hồ không còn trắc nghiệm một lần tuyệt không tin, hắn nói: "Được, ngươi muốn đo mấy lần liền đo mấy lần, đo đến các ngươi hài lòng mới thôi!"

	...
Kết chương.