Chương 1757 : Cầm cung lão già lùn.
Thương khung bị xé nứt, có thể nói siêu rung động.

	Phải biết, đây chính là đã từng Nhất đẳng Hiên Viên giới, không gian bích lũy tặc mạnh, lại bị tuỳ tiện chặt ra, đủ để chứng minh và thủy tinh dung hợp Thanh Long Yển Nguyệt đao, đã đạt được toàn phương vị thăng cấp.

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu tiêu sái rơi xuống, đao đập xuống đất, một cỗ đến từ phương đông lực lượng thần bí trong nháy mắt nhộn nhạo lên.

	". . ."

	Lý Thanh Dương bọn người nổi lòng tôn kính.

	Một khắc này, Quân Thường Tiếu bóng lưng vô cùng vĩ ngạn, vô cùng cường thế, kém chút để bọn hắn nhịn không được phá âm hô to —— tông chủ, ngưu bức!

	Đương nhiên.

	Thương tâm nhất chính là hệ thống.

	Không chỉ có thành công đảo ngược độc sữa, còn bị hung hăng đánh mặt.

	"Tạ ơn."

	Quân Thường Tiếu thu đao, vô cùng cảm kích nói.

	". . ."

	Hệ thống gào thét: "Ta lúc đầu liền không nên nói nhiều!"

	"Phù phù!"

	Lúc này, nhìn qua uy vũ bất phàm Quân Thường Tiếu trong nháy mắt như bùn nhão co quắp trên mặt đất, miệng bên trong không ngừng phun ra bọt mép, tựa như bị kinh phong phát tác.

	Viên kia sáng chói thủy tinh đích thật là dùng để thăng cấp Thanh Long Yển Nguyệt đao đạo cụ, cho nên thành công dung hợp về sau, sử vũ khí đạt được tăng lên trên diện rộng, thậm chí ngay cả đặc hiệu đều đi theo tăng cường.

	Nhớ năm đó, Cẩu Thặng lần đầu sử dụng Võ Thánh chi hồn, mặc dù cường thế chiến thắng Tần Hạo Nhiên, nhưng hậu quả thì là toàn thân hư thoát, rời đi Hạo Khí môn đều là bị đệ tử khiêng đi.

	Không sai!

	Thăng cấp bản thần đổi Thanh Long Yển Nguyệt đao, đồng dạng kế thừa 'Chứa qua bức lập tức hư' quang vinh truyền thống.

	". . ."

	Co quắp trên mặt đất Quân Thường Tiếu nói: "Đã lâu cảm giác!"

	"Tông chủ, ngươi không sao chứ?"

	"Đỡ bản tọa, tiễn ta về nhà gian phòng. . ."

	Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ vội vàng đem Quân Thường Tiếu dựng lên đến, bất quá, lúc gần đi vẫn không quên dặn dò: "Ngươi. . . Các ngươi tiếp tục xông. . ."

	Dạ Tinh Thần và Tiêu Tội Kỷ đi vào cho hai thanh thái đao, Hà Vô Địch đi vào cho nhất cái thăng cấp thần đổi vũ khí thủy tinh, cái này Thiên Uy Bí cảnh quả nhiên là đại bảo tàng a!

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử tuân lệnh.

	Đưa mắt nhìn tông chủ rời đi về sau, Tô Tiểu Mạt ma quyền sát chưởng nói: "Ta đi vào!"

	Dạ Tinh Thần bọn người bình an vô sự ra, cái này khiến hắn không còn lo lắng bên trong tồn tại hố to.

	Đương nhiên.

	Cần cẩn thận.

	Tô Tiểu Mạt nhìn về phía Hà Vô Địch, nói: "Sư đệ, có cần chú ý địa phương sao?"

	"Có."

	Hà Vô Địch ngưng trọng nói: "Nếu như sư huynh tiến vào nhất cái đại điện, lại nhất định phải đi chọn cái đối thủ, ta đề nghị tuyển yếu nhất, tỉ như. . ." Hắn hơi ngưng lại, nói: "Cầm cung lão già lùn."

	"Cầm cung lão già lùn?"

	Tô Tiểu Mạt ghi tạc trong lòng, sau đó sửa sang một chút đồng phục, hướng về phía đồng môn phất phất tay, tiêu sái bước vào Bí cảnh.

	. . .

	"Tạch tạch tạch!"

	Nồng vụ lượn lờ hoàn cảnh dưới, Liễu Sinh Thập Binh vệ lần nữa ra sân.

	Bởi vậy có thể thấy được, gia hỏa này hẳn là Thiên Uy Bí cảnh rất nhiều anh linh bên trong người giữ cửa, chỉ cần tiến đến đệ tử đều có thể gặp được.

	Quy củ cũ.

	Liễu Sinh Thập Binh vệ trước ngồi xếp bằng trên mặt đất, ý đồ dùng ngón tay bắn ra song đao, phát hiện bên hông cái gì cũng không có, ngạc nhiên nói: "Ta đao đâu?"

	"Oanh!"

	Vừa dứt lời, Tô Tiểu Mạt dĩ nhất cái xinh đẹp đá nghiêng, trực tiếp đem đối phương đá vô tung vô ảnh, nói: "Rất yếu cảm giác."

	"Đinh! Chúc mừng người khiêu chiến tại quy định thời gian chiến thắng Liễu Sinh Thập Binh vệ."

	"Đinh! Bởi vì người khiêu chiến miểu sát anh linh, thu hoạch được hoàn mỹ đánh giá, hạ một hiệp đem trực tiếp khiêu chiến một tên cấp S anh linh."

	Cảnh tượng trước mắt biến hóa, đưa thân vào trong đại điện.

	Đại điện?

	Hà sư đệ mới vừa nói địa phương?

	"Ông! Ông!"

	Đương một mặt tường thể biến thành hình ảnh sinh động như thật, Tô Tiểu Mạt lập tức minh bạch ý gì.

	"Ta tuyển. . ." Con mắt nhìn chằm chằm từng cái anh linh, cuối cùng khóa chặt tại cầm cung lão già lùn bên trên, kết hợp sư đệ lúc trước nhắc nhở, không chút do dự nói: "Hắn!"

	"Hưu!"

	Cảnh tượng trước mắt đột ngột biến hóa.

	Hà Vô Địch xuất hiện tại một cái ngọn núi, bên cạnh vách đá có khắc 'Định Quân Sơn' ba chữ.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Một cỗ chỉ có tại hai quân đối chọi bên trong mới có thể xuất hiện túc sát chi khí tràn ngập mà đến, để Tô Tiểu Mạt trong nháy mắt nghiêm túc lên.

	"Thương thương thương!"

	Mài đao thanh âm truyền đến.

	Tô Tiểu Mạt ngẩng đầu, liền thấy phía trước trên đá lớn, một tên cao tuổi lão giả người khoác chiến giáp, ngay tại cọ xát lấy rỉ sét đại đao, bên cạnh trả đặt vào một thanh cung và túi đựng tên.

	Là hắn.

	Ta chọn nhân.

	Cùng trên bức họa những cái kia oai hùng bất phàm anh linh so ra, người này đơn giản quá già rồi, mình cùng chi chiến đấu, tựa hồ có chút không chính cống.

	"Tiểu hỏa tử."

	Lão giả dừng lại, dùng ngón tay gõ gõ mặt đao, nói: "Có nghe nói qua bảo đao chưa lão?"

	Thanh âm và ánh mắt bộc lộ ra tang thương, nhưng lại có một loại khó nói lên lời lực uy hiếp, cái này khiến Tô Tiểu Mạt nổi lòng tôn kính, chắp tay nói: "Tiền bối, mời!"

	"Keng!"

	Lão giả đem đao thu nhập vỏ đao, phí sức cầm lấy cung, trên lưng túi đựng tên, từ cự thạch nhảy xuống, kém chút đặt mông ngồi dưới đất.

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt nội tâm càng xấu hổ.

	Mình chính trực tráng niên, lại tìm lão nhân chiến đấu, xứng đáng tông chủ nhiều lần nhấn mạnh thẳng thắn cương nghị sao?

	Sớm biết, liền tuyển thủ cầm trường thương, nhìn như gan góc phi thường người trẻ tuổi.

	Hổ thẹn quy hổ thẹn.

	Nhưng mình dù sao ở vào Bí cảnh khiêu chiến.

	"Hô!"

	Tô Tiểu Mạt vận khí, sức mạnh Chân Linh tràn ngập, nói: "Đắc tội!"

	"Xoát!"

	Hai chân mở ra, tốc độ toàn bộ triển khai.

	Nhưng mà, khi hắn vừa mới chuẩn bị tiến lên, mặc giáp lão giả lấy cực nhanh tốc độ lấy tiễn, cài tên, kéo cung, toàn bộ quá trình có thể nói một mạch mà thành, nước chảy mây trôi.

	"Ta đi!"

	Tô Tiểu Mạt trợn tròn mắt.

	Mới vừa rồi còn lão không được, làm sao đột nhiên thân thủ thoăn thoắt rồi?

	"Người trẻ tuổi."

	Lão giả nói: "Đem ta coi như già yếu tàn tật là một loại xem thường, cũng là tại đối chính ngươi không chịu trách nhiệm."

	"Hô!"

	"Hô hô!"

	Vừa dứt lời, trong tay trường cung lấp lóe hào quang óng ánh, mũi tên càng là không ngừng hội tụ năng lượng.

	Tô Tiểu Mạt vội vàng ngừng chân, da đầu dần dần run lên.

	"Không được!"

	Phát giác không ổn về sau, hắn vội vàng xoay người, sức mạnh Chân Linh rót vào hai chân, trong nháy mắt lôi kéo tàn ảnh chạy trốn.

	Nhưng mà, ánh mắt của lão giả liền tựa như từ ngắm hack , mặc cho mục tiêu da rắn tẩu vị, mũi tên từ đầu đến cuối khóa chặt trên mông, cho đến nắm lấy cơ hội, buông ra hai ngón, quát: "Một tiễn định càn khôn!"

	"Hưu —— —— —— ---- "

	Mũi tên nổ bắn ra mà ra, giống như bạch hồng quán nhật.

	Điên cuồng chạy trốn, điên cuồng tẩu vị Tô Tiểu Mạt đột nhiên dừng lại, tại không phẩy không một giây nhìn về phía ống kính, ngao gào to: "Ta xong. . ."

	"Phốc!"

	Ngoại giới, Lý Thượng Thiên cầm chủy thủ hung hăng cắm ở dưa hấu bên trên, sau đó trơn tru đem nó phân giải thành từng khối, cười nói: "Sư huynh, ăn dưa."

	"Tô sư đệ đi vào không có vấn đề a?" Lý Thanh Dương tiếp nhận nhất khối dưa, có chút lo lắng nói.

	Tiêu Tội Kỷ một bên ăn vừa nói: "Cũng không có vấn đề."

	"Phi."

	Hà Vô Địch đem hạt dưa hấu phun ra, nói: "Chỉ cần tuyển cầm cung lão đầu nhất định dễ dàng chiến thắng."

	Mọi người ở đây nghị luận thời khắc, Tô Tiểu Mạt 'Bành' một tiếng xuất hiện tại Bí cảnh vòng xoáy ngoại.

	"Nhanh như vậy?"

	Hà Vô Địch ngạc nhiên.

	"Tô sư đệ." Lý Thanh Dương cầm khối dưa đi tới, phát hiện đối phương từ đầu đến cuối đưa lưng về phía mình không nhúc nhích, vì vậy nói: "Ngươi thế nào?"

	"A nha!"

	Đột nhiên, Tô Tiểu Mạt che lấy cái mông, như là hầu tử tại hậu sơn luồn lên nhảy xuống, khi thì truyền đến quái dị tiếng kêu.

	"A a nha!"

	"A a a a!"
Kết chương.