Chương 4017 : Chiêu thiên hạ hiền sĩ.
Tại ngoài sân, lúc này đã có không ít tu sĩ cường giả cùng đợi, những tu sĩ này cường giả, chính là đa dạng, đủ loại kiểu dáng đều có, có nhân tộc, yêu tộc, Mị Linh, quỷ tộc. . . Cũng có vô danh tiểu bối, nhất phương vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, càng nổi danh môn thế gia cường giả, cũng có một chút dĩ nhiên biến mất thân phận nhân vật, để cho người ta khán bất chân thiết.

	Bất kể là cường giả còn là vô danh tiểu bối, giờ này khắc này, bọn họ có người tản mát ra đáng sợ khí tức, để những tu sĩ khác không dám tới gần, cũng có tận lực biến mất thân phận, để cho người ta hoàn toàn không cách nào cảm giác được sự tồn tại của bọn họ.

	Những tu sĩ này cường giả đều là đến đây nộp đơn, bọn họ đều muốn là Lý Thất Dạ hiệu lực, theo Lý Thất Dạ trong tay bắt được giá cao thù lao.

	Đương nhiên, những tu sĩ này cường giả đến tột cùng có mang như thế nào tâm tư, liền không được biết rồi, có thể, bọn họ có thể là thật tình hướng Lý Thất Dạ hiệu lực, từ đó thu hoạch được kếch xù thù lao, có thể, bọn họ muốn từ Lý Thất Dạ trong tay lừa gạt ít tiền, hay hoặc giả là ý định khó lường, có mang mưu đồ.

	Lúc này, không ít tu sĩ cường giả đều đang nhỏ giọng bàn luận, có chút người tại lẫn nhau tham thảo tự mình hẳn là hướng Lý Thất Dạ báo giá bao nhiêu, hoặc lẫn nhau suy nghĩ, nên như thế nào công phu sư tử ngoạm.

	Liền tại không ít tu sĩ cường giả nghị luận ầm ỉ lúc, Lý Thất Dạ tại Hứa Dịch Vân bọn họ cùng đi đi ra.

	"Chư vị, đây là chúng ta công tử, mời tới chọn hiền sĩ, hứng thú, đều có thể nói lên yêu cầu của mình." Coi Lý Thất Dạ sau khi ngồi xuống, Hứa Dịch Vân đối ở đây tu sĩ cường giả nói rằng.

	"Ta hàng năm chỉ cần 30 vạn đại đạo tinh bích, tùy ý công tử ngươi sai phái." Vào lúc này, lập tức có tu sĩ nhẫn nại không được, lập tức lớn tiếng nói.

	Một thanh âm khác vang lên, lớn tiếng nói rằng: "Ta muốn tìm nhất kiện Thiên Tôn binh, là công tử cống hiến sức lực năm năm."

	"Công tử ngươi xem, ta chính là Đại Đạo Thánh Thể cảnh công tử cho là ta có thể bắt được bao nhiêu thù lao đây?" Cũng có cường giả không che dấu chút nào tự mình thực lực, lệnh ngoài cung thả, đại đạo lực ầm ầm.

	"Ta chỉ muốn hướng công tử cầu một mặt đan cỏ, công tử tồn trong kho hẳn là có vật ấy." Có một ông lão cũng vội vàng là mở miệng, nói rằng: "Ta nguyện ý lấy ba năm cống hiến sức lực, hướng công tử đổi lấy này vị đan cỏ."

	"Chúng ta tiểu ý tông trên dưới có 500 người, cùng công tử lãnh thổ tiếp giáp, công tử như nguyện ý, chúng ta tiểu ý tông trên dưới 500 người, nguyện làm công tử hiệu lực năm năm, chỉ đổi lấy công tử lãnh thổ lên loan giác, công tử ý như thế nào?" Cũng có môn phái nhỏ tông môn muốn hướng Lý Thất Dạ đổi lấy thổ địa.

	"Có sư huynh đệ tám người, được xưng Kỳ liền tám bá, chính mình nô bộc ngàn người, nguyện làm công tử hiệu lực, chỉ cầu hàng năm ba triệu đại đạo tinh bích thù lao. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, báo giá tu sĩ cường giả quá nhiều, riêng phần mình đều ào ào báo giá.

	Lý Thất Dạ chỉ là lẳng lặng mà ngồi ở đó trong, nghe những tu sĩ này cường giả báo giá, ánh mắt bằng phẳng, như là nước chảy, theo ở đây tu sĩ cường giả trên người lưu lững lờ trôi qua.

	Ngăn tại tràng rất nhiều tu sĩ cường giả đều gào thét không sai biệt lắm, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi nói rằng: "Được rồi, không nóng nảy, từng cái."

	"Yên lặng ——" vào lúc này, Hứa Dịch Vân mở miệng, nhất thanh trầm hát, tiếng như lợi kiếm, trong nháy mắt quét ngang mà qua, bình định cái này ầm ĩ rầm rĩ kêu giá thanh âm, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện đều an tĩnh lại.

	Vào lúc này, toàn bộ tràng diện đều an tĩnh lại, không ít tu sĩ ngươi xem ta, ta xem ngươi.

	"Được rồi, hiện tại người nào thứ nhất báo lại giá cả." Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, thần thái bình tĩnh tự tại.

	Ở đây không ít tu sĩ đều nhìn lẫn nhau một cái, tại vừa thời gian, rất nhiều tu sĩ cường giả đều lớn tiếng cao gọi giá tiền của mình, thế nhưng, đa số đều là nhân cơ hội ồn ào, hoặc đầy trời chào giá.

	Khi thật sự phải báo giá cả thời gian, không ít người cẩn thận, đặc biệt thật tình báo muốn kiếm tiền mà đến tu sĩ cường giả, như nhau sẽ đắn đo cân nhắc một chút giá tiền của mình.

	Dù sao, nếu quả như thật rao giá trên trời, nói không chừng tự mình thật sự có khả năng bỏ qua tại Lý Thất Dạ trên người cơ hội kiếm tiền.

	Cho nên, không ít tu sĩ cường giả vào lúc này ôm tĩnh quan ý nghĩ, chờ đợi những người khác trước báo giá, sau đó sẽ so sánh một cái giá tiền của mình, xem Lý Thất Dạ có thể không tiếp thu.

	Tại không ít tu sĩ cường giả đều đắn đo thời điểm do dự, một cái âm âm thanh âm âm vang lên, kiệt kiệt Kiệt tiếng cười để cho người ta nghe sợ nổi da gà.

	Vào lúc này, chỉ thấy trên mặt đất hiện lên một cái bóng ma, nghe được "Kiệt, Kiệt, Kiệt" tiếng cười lạnh vang lên, ngay sau đó, nghe được "Phốc" một tiếng chui từ dưới đất lên thanh âm truyền vào trong tai của mọi người, dưới đất có một cành hắc rễ cây dưới đất chui lên, bùn đất vẩy ra.

	Cái này dưới đất chui lên hắc rễ cây trong nháy mắt bàn cành cục u, trong nháy mắt, một người cao lớn tu sĩ cường giả xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Đây là một cái thụ yêu, chính là xuất thân từ đặc biệt chủng tộc —— cây tộc, hắn một thân nước sơn đen cành cây rắc rối khó gỡ, thoạt nhìn hết sức để cho người ta bỏ vào sầm, đáng sợ nhất chính là, trên người của hắn một ít chạc cây lên dĩ nhiên treo một cái lại một cái đầu khô lâu, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	"Kiệt, Kiệt, Kiệt. . ." Vào lúc này, cái này thụ yêu kiệt kiệt nơi nở nụ cười.

	"Ma Thụ Hắc Thủ ——" thấy cái này thụ yêu xuất hiện thời gian, không ít người kinh hô một tiếng, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều ào ào lui về phía sau, cùng vị này Ma Thụ Hắc Thủ vẫn duy trì cũng đủ khoảng cách xa.

	"Ma Thụ Hắc Thủ, chính là trong truyền thuyết vị kia đã chính mình chín đạo Thiên Tôn thực lực đại ác nhân a?" Có tu sĩ trẻ tuổi vừa nghe đến "Ma Thụ Hắc Thủ" cái tên này thời gian, cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch.

	"Không sai, chính là hắn." Có một vị niên kỷ tương đối lớn tu sĩ thần thái ngưng trọng, nói rằng: "Diệt tự mình tông môn cũng là hắn."

	Ma Thụ Hắc Thủ, vừa nhắc tới tên của người này, tại Kiếm Châu không biết có bao nhiêu người là sởn tóc gáy, mặc dù nói, Ma Thụ Hắc Thủ không phải là Kiếm Châu nhân vật mạnh mẽ nhất, nhưng, hắn tuyệt đối là một cái làm ác nhiều nhất người một trong.

	Nghe đồn nói, Ma Thụ Hắc Thủ xuất thân từ một cái thực lực có chút không tầm thường môn phái, thế nhưng, sau lại cùng tông môn không cùng, dĩ nhiên đột nhiên đánh lén, diệt tự mình trên tông môn ở dưới các đệ tử cùng trưởng bối, thậm chí cắn nuốt trên tông môn xuống các đệ tử, trưởng bối tinh lực, luyện hóa sở hữu trưởng bối, đệ tử, độc chiếm toàn bộ tông môn sở hữu tài phú.

	Có thể nói, trước kia Ma Thụ Hắc Thủ hung đi, để không ít người là tóc ngón tay.

	Ở phía sau, mặc dù có chính nghĩa sĩ từng tuyên bố muốn chém giết Ma Thụ Hắc Thủ, muốn vì thiên hạ trừ hại, thế nhưng, những thứ này chính nghĩa sĩ, không phải là chết thảm tại Ma Thụ Hắc Thủ trong tay, cũng là bởi vì Ma Thụ Hắc Thủ cho tới nay là độc lai độc vãng, cũng là bởi vì Ma Thụ Hắc Thủ ẩn mà không ra, làm cho Ma Thụ Hắc Thủ vẫn nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, mà lại tiếp tục tai họa trong cuộc sống.

	"Kiệt, Kiệt, Kiệt. . ." Lúc này, Ma Thụ Hắc Thủ cười gằn ác độc, gặp người khác đối với mình nghe đến đã biến sắc, hắn là có chút đắc ý, hắn âm âm đối Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Lý công tử, ta Ma Thụ Hắc Thủ cũng là giảng đạo nghĩa người, ngươi cho ta mười cái ức kim Thiên Tôn tinh bích, ta quay đầu lại đi liền, từ đó về sau, không cùng Lý công tử là địch!"

	"Cho mười cái ức mua bình an?" Nghe được Ma Thụ Hắc Thủ nói như vậy, người ở chỗ này cũng không khỏi là náo động.

	Không ít tu sĩ cường giả là đến đây nộp đơn, chính là muốn kiếm lớn Lý Thất Dạ một khoản, mặc dù nói, có không ít tu sĩ cường giả ở trong lòng là đem Lý Thất Dạ coi tiền như rác.

	Thế nhưng, giống Ma Thụ Hắc Thủ như vậy quang minh chính đại hướng Lý Thất Dạ xảo trá vơ vét tài sản, còn không có, dù sao, không ít có thực lực đại nhân vật còn là có mặt mũi, giống Ma Thụ Hắc Thủ như vậy quang minh chính đại xảo trá vơ vét tài sản, bọn họ còn là kéo không dưới cái này mặt mũi.

	Càng làm cho ở đây tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí chính là, Ma Thụ Hắc Thủ vừa mở miệng sẽ mười cái ức kim Thiên Tôn tinh bích mua bình an, là chín đạo Thiên Tôn hắn, mở miệng chính là muốn mười cái ức, vậy đơn giản chính là công phu sư tử ngoạm, bởi vì hắn cả đời đều chưa chắc có thể kiếm được đến cái này mười cái ức kim Thiên Tôn tinh bích.

	Coi tu sĩ cường giả đột phá Đại Đạo Thánh Thể sau đó, có hai con đường có thể đi, vừa là tu luyện ngày cơ thể, vừa là tố đến kim thân.

	Tố đến kim thân, chính là Đạo Quân, tu luyện ngày cơ thể, chính là Thiên Tôn.

	Thiên Tôn thực lực cũng là có mạnh yếu chi biệt, Thiên Tôn cảnh giới, có cao thấp chi biệt, hơn nữa có mười đạo vi tôn lời giải thích, coi Thiên Tôn tu luyện chính mình mười đạo lúc, chính là xưng là mười đạo viên mãn.

	Cho nên, Thiên Tôn cảnh giới, từ một đạo Thiên Tôn đến mười đạo Thiên Tôn, mười đạo sau đó, liền vì viên mãn, tùy theo chính là từ thấp đến cao, theo thứ tự là kim Thiên Tôn, vạn Thiên Tôn, Tuyệt Thiên tôn, tiên Thiên Tôn.

	Mà Ma Thụ Hắc Thủ, chính mình chín đạo Thiên Tôn thực lực, đã là rất cường đại, có thể nói, đủ để quét ngang hơn nửa Kiếm Châu, phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, so với hắn nhân vật mạnh mẽ, cũng không nhiều.

	Cho nên, coi Ma Thụ Hắc Thủ một đứng lúc đi ra, tính là hắn không phải là đại ác nhân, lấy hắn chín đạo Thiên Tôn thực lực, cũng giống vậy là để cho người ta là kiêng kỵ.

	Cực kỳ, lấy Ma Thụ Hắc Thủ chín đạo Thiên Tôn thực lực, bây giờ lại hướng Lý Thất Dạ xảo trá vơ vét tài sản mười cái ức kim Thiên Tôn tinh bích, yêu cầu này chính là thực sự thật quá mức.

	Mười cái ức kim Thiên Tôn tinh bích, chỉ sợ không có bao nhiêu đại giáo cương quốc có thể lấy ra được đi ra, chớ nói chi là người. Vì cái này mười cái ức kim Thiên Tôn tinh bích, chỉ sợ không biết có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc, tu sĩ cường giả nguyện ý buông tay đánh một trận, chém giết đến đầu rơi máu chảy.

	"Mười cái ức kim Thiên Tôn tinh bích." Nghe được Ma Thụ Hắc Thủ yêu cầu như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói.

	"Không sai, mười cái ức kim Thiên Tôn tinh bích." Ma Thụ Hắc Thủ kiệt kiệt âm hiểm cười, nói rằng: "Cái này mười cái ức kim Thiên Tôn tinh bích, đối với ngươi mà nói, vậy cũng chẳng qua là chín trâu mất sợi lông mà thôi, tiêu chín trâu mất sợi lông tiền, mua cho mình xuống tính mệnh, đó là tốn nữa không tính quá, Kiệt, Kiệt, Kiệt. . ."

	Ma Thụ Hắc Thủ nói như vậy, nhất thời để không ít người hai mặt nhìn nhau, cái này nói đến có đạo lý, mười cái ức kim Thiên Tôn tinh bích, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, đó là con số thiên văn, thế nhưng, đối với Lý Thất Dạ mà nói, xác thực là chín trâu mất sợi lông chuyện tình.

	Dù sao, lấy Lý Thất Dạ tài phú mà nói, liền Đạo Quân tinh bích đều là lấy vạn ức đếm hết, chính là kim Thiên Tôn bích, vậy không nói chơi.

	"Lý tưởng là rất tốt đẹp." Lý Thất Dạ nở nụ cười, thản nhiên nói: "Ta là có thể lấy ra cho ra cái này mười cái ức, chỉ sợ, ngươi là không có tính tính này lệnh đi thật tốt hưởng thụ cái này mười cái ức."
Kết chương.