Chương 616: Cuối cùng vẫn là thua lỗ.

	.

	Đường Nịnh vừa buồn cười vừa tức giận, nói: "Ngươi ý tứ này vẫn là ta chiếm tiện nghi rồi?"

	"e mm. . . Chẳng lẽ không phải a?" Lâm Tễ Trần thận trọng hỏi.

	Ngữ khí tuy nhỏ, nhưng lực lượng cũng rất đủ.

	Đường Nịnh tức điên lên, xấu hổ nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không chiếm ngươi tiện nghi được rồi?"

	"Vậy là tốt rồi." Lâm Tễ Trần ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

	Đường Nịnh nhìn hắn bộ dáng này, không biết nên khóc còn nên cười.

	"Nịnh Nịnh tỷ, nếu không ta vụng trộm đi xuống lầu trên xe ngủ đi."

	Đường Nịnh lắc đầu: "Cha ta thế nhưng là cảnh sát thâm niên, bên ngoài có một chút động tĩnh lập tức biết, ngươi không thể đi ra ngoài."

	"Vậy làm sao bây giờ? Ta ngủ cái nào a?" Lâm Tễ Trần vò đầu.

	"Không có việc gì, ngươi ngủ, ta ghế ngồi tử bên trên đợi một đêm là được rồi."

	"Nghề này a?"

	"Không có vấn đề, ta trước kia chấp hành nhiệm vụ thường xuyên thức đêm, có đôi khi vì ngồi xổm phạm nhân, vài ngày không ngủ được cũng không có vấn đề gì."

	"Tốt a, vậy ta liền không khách khí."

	Lâm Tễ Trần cũng không nhăn nhó, hắn kỳ thật vẫn là có chút men say, rất muốn ngủ tiếp hội.

	Rất nhanh, Lâm Tễ Trần liền tại Đường Nịnh mùi thơm ngát đệm giường bên trong ngủ thiếp đi.

	Đường Nịnh thì giống như là người gác đêm đồng dạng ngồi trên ghế, buồn bực ngán ngẩm nhìn xem điện thoại.

	"Đáng tiếc Bát Hoang đổi mới, không phải chịu một đêm cũng không cần nhàm chán như vậy."

	Đường Nịnh quên một sự kiện, trước kia nàng vì ngồi xổm phạm nhân thức đêm, vậy cũng là có nhiệm vụ mang theo, đầy ngập nhiệt huyết, tự nhiên có thể chịu lâu như vậy.

	Nhưng là nàng hiện tại cái gì cũng không cần làm, còn lại là trong nhà như thế thoải mái dễ chịu hoàn cảnh bên trong, nàng bối rối như núi hô hải khiếu đánh tới.

	Không có chịu hai giờ, nàng liền đã trên ghế nheo lại.

	Thế nhưng là trên ghế đi ngủ đặc biệt khó chịu, đau lưng.

	Đường Nịnh lúc này vô cùng tưởng niệm mình giường lớn, nhìn thấy Lâm Tễ Trần ở phía trên ngủ được vô cùng thơm ngọt, còn kèm theo một trận thanh hơi tiếng ngáy, còn đem nàng tra tấn không nhẹ.

	"Cái này rõ ràng chính là ta giường, cái này rõ ràng chính là ta nhà, vì cái gì ta phải ngồi đi ngủ a. . ." Đường Nịnh khóc không ra nước mắt.

	Lại qua một giờ.

	Nàng đã bị Lâm Tễ Trần tiếng ngáy đánh bại, một cỗ mãnh liệt xúc động, thúc đẩy nàng đứng dậy đi vào bên giường.

	Kỳ thật Lâm Tễ Trần chỉ là ngủ một bên, bên cạnh còn có thật lớn không gian, đầy đủ nàng nằm xuống.

	Ngủ? Vẫn là không ngủ?

	Đường Nịnh thiên nhân giao chiến một phen, cuối cùng khẽ cắn môi, bỏ đi áo khoác, rón rén chui vào chăn.

	"A ~ thật mềm cùng ~ thật thoải mái ~ "

	Đường Nịnh nhịn không được hô ra tiếng, bất quá nàng vẫn là chỉ chịu sự cấy một bên, cách Lâm Tễ Trần xa xa.

	"Tranh thủ thời gian ngủ một hồi, ngủ hai giờ ta liền, ân, cứ như vậy."

	Đường Nịnh âm thầm hạ quyết tâm, lập tức tiến vào mộng đẹp.

	Sáng sớm hôm sau.

	Đường mẫu thận trọng mở cửa phòng, liền thấy để nàng tâm hoa nộ phóng một màn.

	Chỉ gặp Đường Nịnh ngủ trong ngực Lâm Tễ Trần, hai tay ôm eo của hắn, Lâm Tễ Trần tay đè tại không nên ấn địa phương, hai người tư thế phá lệ thân mật.

	Đường mẫu che miệng cười trộm, xem ra chính mình nữ nhi vẫn là khai khiếu, nàng vụng trộm lui về, lại như không việc gõ gõ cửa.

	"Nịnh Nịnh, Tiểu Trần, nên rời giường, ăn điểm tâm."

	Đường Nịnh thoải mái duỗi lưng một cái, không thôi từ trong mộng tỉnh lại, cảm giác mình ôm lấy một cái rất thoải mái thân thể, còn tưởng rằng là Nhậm Lam.

	"Tiểu Lam, thân thể ngươi so trước đó ấm áp nhiều, ôm thật là thoải mái, chính là làm sao có cái gì cấn lấy ta. . ."

	Đường Nịnh trong mơ hồ duỗi ra ngọc thủ tìm tòi hư thực, sờ đến bước nhỏ là cảm thấy mười phần lạ lẫm, sau đó còn vô ý thức nhéo nhéo.

	Tê!

	Lâm Tễ Trần trong nháy mắt bị đau tỉnh.

	Hai người đồng thời bừng tỉnh, mở to mắt, đối mắt nhìn nhau.

	Đường Nịnh cảm giác thế giới đều dừng lại.

	Nửa giây qua đi, nàng kịp phản ứng mình sờ được là cái gì, thiểm điện thức thu tay lại.

	Nhưng nhìn đến Lâm Tễ Trần đặt tại bộ ngực mình đại thủ, nàng há to miệng, vừa muốn thét lên.

	Lâm Tễ Trần cũng tranh thủ thời gian thu về, vội vàng vung nồi: "Ta không phải cố ý, đây là dưới mặt ta ý thức động tác, ta cho là ngươi là ta tỷ đâu. . ."

	Linh cơ khẽ động Lâm Tễ Trần, lập tức ngược lại đem một quân: "Đúng rồi Nịnh Nịnh tỷ, ngươi làm sao ngủ qua tới? Ngươi không phải nói ngươi chịu một đêm a?"

	Đường Nịnh trong nháy mắt khuôn mặt đỏ bừng, xấu hổ vạn phần.

	Nàng tối hôm qua đúng là đã nói, nhưng là. . . Không có chịu ở a. . .

	Vì làm dịu xấu hổ, nàng vội vàng từ trên giường đứng dậy.

	"Cái kia. . . Hôm qua ta mộng du, coi là trên giường này không ai, liền nằm xuống, tốt mẹ ta gọi ta rời giường, ngươi cũng mau dậy đi."

	Nói xong, Đường Nịnh cũng như chạy trốn chạy ra phòng ngủ.

	Chỉ để lại một mặt vô tội Lâm Tễ Trần thầm nói: "Còn nói không muốn chiếm ta tiện nghi? Cuối cùng vẫn là thua lỗ. . ."

	Nói, hắn giơ tay lên, cảm thụ một chút vừa rồi trong lúc ngủ mơ kích thước, bình luận: "Không có tỷ ta lớn."

	Nếm qua sớm một chút về sau, Lâm Tễ Trần liền cùng Đường Nịnh đều lấy có công việc làm lý do, cáo biệt Đường cha Đường mẫu, lái xe rời đi.

	Trước khi đi Đường Phi vẫn không quên nhắc nhở Lâm Tễ Trần , chờ trò chơi đổi mới tốt nhất định phải thêm hắn hảo hữu.

	Trở về trên đường đi, Đường Nịnh đều không nói chuyện, Lâm Tễ Trần cũng không có giao lưu.

	Trong lòng hai người cũng còn chột dạ đâu.

	Về đến nhà, trong nhà cũng không có người.

	Lâm Tễ Trần suy đoán Cố Thu Tuyết các nàng hôm qua hẳn là ở tạm tại Tần Tiếu Vi trong nhà.

	Đành phải chạy lên lâu gõ cửa, quả nhiên, đều trên lầu.

	Tần Tiếu Vi cũng không tại, xế chiều hôm nay nàng buổi hòa nhạc liền muốn bắt đầu, nàng rạng sáng liền ra cửa.

	Mà Lâm Tễ Trần bọn hắn hôm nay cũng không rảnh ở nhà nghỉ ngơi, buổi chiều muốn nhìn buổi hòa nhạc, này lại đều hơn chín giờ.

	Ăn cơm trưa, Lâm Tễ Trần liền lái xe xuất phát, tiến về buổi hòa nhạc hiện trường.

	"Tiểu Lâm Tử, hôm qua tại Nịnh Nịnh tỷ nhà làm khách cảm giác kiểu gì a?" Nhậm Lam cười hỏi.

	"e mm. . . Rất tốt a, ăn ngon ngủ ngon." Lâm Tễ Trần xấu hổ trả lời.

	Đường Nịnh không hiểu mặt đỏ lên, tranh thủ thời gian quay đầu chỗ khác giả bộ như ngắm phong cảnh.

	Mấy người đến buổi hòa nhạc bên ngoài sân, nhao nhao xuống xe, trận quán bên ngoài lúc này đã là kín người hết chỗ.

	Đại lượng mê ca nhạc tại xếp hàng chờ đợi vào sân.

	Rất nhiều mê ca nhạc cầm trong tay tiếp ứng bài, trên mặt còn dán Tần Tiếu Vi tên thân mật cùng phim hoạt hình ảnh chụp, lớn tiếng hô hào có chút ta yêu ngươi loại hình.

	Bên trong ngoại trừ Giang Lăng thị mê ca nhạc, còn có rất nhiều là nơi khác đặc địa tới.

	Rất nhiều phóng viên tại phỏng vấn người qua đường, đại lượng cảnh sát giữ gìn trật tự.

	Như thế tràng diện, liền xem như một tuyến ca sĩ buổi hòa nhạc cũng bất quá như thế đi.

	"Oa, Tiếu Vi tỷ thật thành đại minh tinh!"

	"Đúng vậy a, có chút thật là lợi hại."

	"Tiểu di quá dính hại ~ ta tham món lợi nhỏ di ~ "

	Nhậm Lam các nàng xem đến một màn này tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Đồng thời cũng là cảm thấy mười phần tự hào, dù sao Tần Tiếu Vi cùng với các nàng quan hệ tốt nhất.

	Lâm Tễ Trần cũng là tán đồng gật đầu, Tần Tiếu Vi âm nhạc thiên phú tuyệt đối không thua bởi bất luận cái gì đỉnh tiêm ca sĩ.

	Kiếp trước nàng tại tiên hiệp thế giới đều rất nổi danh, rất nhiều tiên hiệp thế giới tu chân giả đều là nàng trung thực mê ca nhạc.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai mấy năm giới ca hát, đều sẽ bị Tần Tiếu Vi chiếm lấy.

	"Đi thôi, chúng ta có vé khách quý, có thể tiến khách quý thông đạo, không cần xếp hàng."

	Mấy người đi vào khách quý cửa thông đạo, lúc này Lâm Tễ Trần điện thoại di động vang lên.

	Là Giang Lạc Dư.

	Kết nối sau mới biết được Giang Lạc Dư cũng nhanh đến.

	Mọi người liền dứt khoát tại lối vào chờ lấy, không có mấy phút, Giang Lạc Dư liền dẫn Tô Uyển Linh tới.

	Bên cạnh còn đi theo Liễu Hạ Tử cùng Nhan Như Ngọc, sau lưng thì là mấy cái nữ bảo tiêu.

	Lâm Tễ Trần đột nhiên cảm giác mấy cái này bảo tiêu trên thân khí chất, cùng nhà mình cửa tiểu khu bảo tiêu tựa hồ có chút tương tự. . .

	····
Kết chương.