Chương 7 : Liền nói bừa thôi, ai còn sẽ không?.
Triệu Hữu Tài lời nói, để người bên cạnh đều không ngừng gật đầu.

	Đại gia cũng đều lao nhao nói, muốn Triệu Sách đem người kêu đi ra.

	Cứ dựa theo Triệu Hữu Tài nói làm.

	Đám người nói xong, bên kia Triệu Sách lại vẫn như cũ lắc đầu cự tuyệt.

	"Người là ta mang về, bây giờ người trong sạch không còn, ta lẽ ra đối nàng phụ trách."

	"Nam tử hán đại trượng phu, há có thể vô trách nhiệm, trơ mắt nhìn một tiểu cô nương đi tiếp nhận những cái kia có lẽ có?"

	Người đang ngồi nghe, đều cảm thấy này Triệu Sách hôm nay nói chuyện, giống như cùng trước kia không giống nhau lắm rồi?

	Trước kia hắn nói chuyện vẻ nho nhã, miệng đầy "Tử nói" cái gì.

	Giảng người trong thôn hoàn toàn cũng nghe không hiểu, hắn lại coi đây là vinh.

	Hôm nay mặc dù nói chuyện cũng có chút vẻ nho nhã.

	Nhưng mà bọn hắn lại đều nghe hiểu.

	Mà lại này một bộ hiên ngang lẫm liệt dáng vẻ, thực sự là cùng lúc trước cái kia bình dầu đổ cũng sẽ không đỡ một chút củi mục người đọc sách, chênh lệch rất xa.

	Nhìn xem đám người nghe mình, đều sửng sốt.

	Suy nghĩ một lúc, Triệu Sách lại mặt dạn mày dày, tiếp tục nói ra: "Mà lại ta một cái người đọc sách, sự tình thật làm lớn chuyện, đối ta thanh danh cũng rất là ảnh hưởng."

	"Thật là nghiêm trọng đứng lên, ta có thể liên khoa nâng đều tham gia không được."

	Triệu Hữu Tài "A?" một tiếng.

	"Khoa cử đều tham gia không được rồi?"

	Triệu Sách nhìn thoáng qua mọi người hai mặt nhìn nhau, sắc mặt nặng nề gật đầu.

	"Đúng vậy, người đọc sách, cần gấp nhất chính là thanh danh."

	"Ta nếu là bởi vì việc này, không thể tham gia khoa cử, đây chẳng phải là được không bù mất rồi?"

	Nhớ tới nguyên chủ cái kia hỏng bét thành tích, Triệu Sách chỉ có thể kiên trì biên.

	Mà lại này tìm người?

	Tìm ai?

	Chính mình căn bản không có bị lừa, mà là chuẩn bị gạt người!

	Cái kia bạc, là nguyên chủ vàng ròng bạc trắng, tại thanh lâu bỏ ra đi ra.

	Đó là muốn tìm đã linh hồn quy thiên nguyên chủ muốn thuyết pháp sao?

	Triệu Sách cũng không có cách, cũng không thể tình hình thực tế đem lời nói này.

	Bằng không thì Triệu Hữu Tài đoán chừng đều sẽ đối với mình triệt để thất vọng.

	Triệu Sách chỉ có thể kiên trì, nói lớn chuyện ra.

	Trước tiên đem người hù dọa.

	Triệu Hữu Tài nghe xong, tại chỗ liền luống cuống.

	Những người khác, cũng đều có chút sắc mặt không tốt.

	Triệu Sách mặc dù ở trong thôn thanh danh chẳng ra sao cả, nhưng đọc sách khoa cử thế nhưng là đại sự.

	Loại chuyện này nếu là truyền đi, nhưng là không phải chính bọn hắn người trong thôn trong thôn tùy tiện nói một chút.

	Đây chính là chân chính đại sự!

	Cũng không thể để hắn bởi vì chuyện này, không thể đi tham gia khoa cử a?

	Triệu Hữu Tài mau nói: "Vậy, vậy xác thực không thể đi tìm!"

	Triệu Sách gật đầu, nói ra: "Đúng thế."

	"Đến nỗi ta thiếu đại bá năm lượng bạc, chờ thêm một hồi ta trả lại ngươi."

	Triệu Sách nói xong, bên cạnh Triệu Văn Hạo tựa như nghe được cái gì trò cười.

	Hắn "Xùy" một tiếng.

	"Còn? Ngươi lấy gì trả?"

	"Không nói này năm lượng, lúc trước cha ta cho ngươi lấy lại, cộng lại đều mười mấy lượng."

	"Trong nhà ngươi ruộng đồng đều bị ngươi bán không sai biệt lắm."

	"Ngươi này phá phòng ở cũng không đáng tiền, ngươi có thể còn liền có quỷ."

	Triệu Văn Hạo nói xong, Triệu Hữu Tài trên mặt cũng có chút không nhịn được.

	Hắn một cái thôn trưởng, chính mình chất nhi hỗn đến muốn bán đất, hắn đều ngăn cản không được.

	Loại chuyện này, nói ra ai cũng mất mặt.

	Hắn không khỏi nghiêm khắc quát lớn: "Ngươi cho lão tử im miệng!"

	Triệu Văn Hạo bị cha hắn nghiêm nghị như vậy ngữ khí quát lớn, chính mình cũng có ủy khuất.

	Rõ ràng chính mình nói đều là lời nói thật.

	Nhưng mà cha hắn lại một mà tiếp quát lớn chính mình.

	Hắn ủy ủy khuất khuất quay đầu, không còn lên tiếng.

	Bên cạnh tới cùng nhau thương lượng chuyện người, thấy thế cũng không tốt lên tiếng.

	Chỉ có thể yên tĩnh chờ Triệu Hữu Tài xử lý.

	Triệu Hữu Tài quát lớn xong, mới quay về Triệu Sách nói: "Sách nhi, này bạc sự tình, đại bá không vội."

	"Đại bá chỉ là lo lắng ngươi bị người lừa gạt."

	"Nhưng mà việc quan hệ thanh danh của ngươi, đại bá cũng không tốt lại làm cái gì."

	"Nếu ngươi quyết định để cái này nữ oa tử lưu lại, vậy thì hai người hảo hảo sinh hoạt a."

	"Dứt khoát cái kia nữ oa tử dáng dấp cũng không kém, mặc dù nhỏ gầy một điểm, bất quá nên cũng không có không có gì đáng ngại."

	"Chờ ngươi đến lúc đó cao trung, đại bá lại cho ngươi làm chủ, cưới cái tốt hơn trở về!"

	Triệu Hữu Tài nói xong, Triệu Văn Hạo đột nhiên quay tới khuôn mặt tới.

	Muốn mở miệng nói tiếp bạc sự tình.

	Này năm lượng bạc, trực tiếp liền đổ xuống sông xuống biển rồi?

	Còn muốn cho hắn cưới cái tốt hơn nữ tử trở về?

	Nhưng mà nghĩ đến cha hắn quát lớn, lại kìm nén bực bội, đem đầu chuyển trở về.

	Không công bị tức cái mặt đỏ tía tai.

	Triệu Sách cũng mặc kệ ở đây những người này thầm nghĩ chính là cái gì.

	Trước mắt mà nói, chính mình dĩ nhiên là không có tiền còn.

	Triệu Văn Hạo nói những cái kia, cũng xác thực đều là thật.

	Còn có Triệu Hữu Tài đối với mình ân tình, hắn cũng về sau cũng sẽ nghĩ biện pháp còn.

	Bất quá ân tình tạm thời trả không hết, bạc chính mình đến mau chóng kiếm lời một chút mới là.

	Triệu Sách gật gật đầu, nói: "Đại bá nói đúng lắm."

	"Ta sẽ hảo hảo sinh hoạt."

	Triệu Hữu Tài mặc dù đau lòng cái kia năm lượng bạc, nhưng mà nghĩ đến cháu của mình tựa hồ mới cưới vợ, liền biến thành người khác.

	Nhìn xem hắn bây giờ ngồi tại này trên ghế, tư thế ngồi đoan chính, khuôn mặt trầm ổn bộ dáng.

	Hắn cũng không nhịn được có chút vui mừng.

	Người này cưới vợ, liền tự giác mang trên lưng trên người trách nhiệm.

	Cũng là đáng quý.

	Đương nhiên, đây cũng là hắn cái này đại Bá Nhạc tại nhìn thấy.

	Triệu Hữu Tài cũng gật gật đầu.

	Bên cạnh tứ thúc công đột nhiên mở miệng nói ra: "Vậy ngươi vẫn là đến nói cho chúng ta biết, cái này bà mối là ai."

	Tam thúc công cũng phụ họa nói: "Đúng vậy a, con bé này chúng ta liền không mang theo đi qua, nhưng mà chúng ta cũng muốn biết cái này bà mối là ai."

	"Ngày sau trong thôn đoàn người cũng tốt tránh đi nàng, bằng không thì không công để cho người ta hố đi."

	Triệu Sách không làm suy nghĩ nhiều, trực tiếp lưu loát nói bừa.

	"Người này là nơi khác tới, thao chính là khẩu âm của nơi nào ta cũng không biết."

	"Hôm qua đầu ta quá choáng, cũng không có nhớ rõ quá nhiều."

	"Dù sao, việc này trước hết như vậy đi."

	Triệu Sách cũng không muốn lại biên, trực tiếp qua loa tắc trách xong việc.

	Triệu Hữu Tài không được đến hắn vững tin lời nói, cũng chỉ có thể mang theo người đi trước.

	Cùng nhau tới mấy người, ra cửa sau, liền bắt đầu châu đầu ghé tai.

	Triệu Văn Hạo bên cạnh Triệu Thanh Tùng gần giống như hắn niên kỷ.

	Nhúng tay chọc chọc Triệu Văn Hạo eo.

	"Ai, ngươi còn phải nhìn xem cha ngươi nhiều chút, bằng không thì thôn trưởng thúc thúc không biết lại muốn hướng này Triệu Sách trong nhà chuyển thứ gì."

	"Hắn lúc này mới cưới vợ, nghi thức đều không có xử lý."

	"Những vật này đặt mua đứng lên, nhưng là muốn không ít tiền."

	"Đừng đến lúc đó cưới ngươi tức phụ tiền đều tiêu hết."

	Triệu Văn Hạo lại lật một cái liếc mắt.

	Hắn mặc dù không cao hứng cha của mình lấy lại Triệu Sách.

	Nhưng mà đây là chính bọn hắn gia sự tình.

	Mà lại mặc dù hắn không thích Triệu Sách, đây là hắn đường đệ.

	Hắn chính là nghĩ phủ nhận cũng phủ nhận không được.

	Cho nên hắn vô ý thức liền không cao hứng người khác nói hắn như vậy cha cùng Triệu Sách.

	"Cha ta là nhất gia chi chủ, thích làm cái gì làm cái gì."

	"Đó là cháu của hắn, hắn chính là dời hết, cũng có đạo lý của hắn!"

	"Đến nỗi ta cưới vợ sự tình, cha ta khẳng định sẽ càng thêm coi trọng."

	"Được rồi được rồi, ngươi một ngoại nhân, cũng không cần nói những này."

	"Bằng không thì bị mẹ ta nghe được, nàng có thể đem ngươi mắng chết!"

	Triệu Thanh Tùng trợn mắt hốc mồm nhìn xem bên cạnh Triệu Văn Hạo.

	Không phải a, ca môn!

	Ngươi mới vừa rồi không phải còn la hét nói, để ngươi cha không cần lấy lại Triệu Sách nhà rồi sao?

	Này làm sao mới đi ra ngoài, liền thay đổi một gương mặt rồi?

	Cảm tình này toàn gia người, chính là cái cực kỳ bao che khuyết điểm.

	Trong nhà mình người, chính mình như thế nào mắng đều có thể.

	Nhưng chính là không thể để cho người khác xen vào!

	Triệu Văn Hạo đi theo Triệu Hữu Tài sau lưng, trong miệng lẩm bẩm: "Cha, ngươi đừng lại muốn cho Triệu Sách trong nhà mang bạc a."

	"Văn hoa chẳng mấy chốc sẽ đưa vào thư viện đọc sách, còn muốn không ít tiền đâu!"

	Triệu Hữu Tài khẽ nói: "Ngậm miệng!"

	"Từng ngày, liền sẽ khí lão tử ngươi!"

	"Ngươi văn hoa là đệ đệ ngươi, Sách nhi cũng không phải là đệ đệ ngươi rồi?"

	Triệu Văn Hạo lại được một trận răn dạy, đành phải mau nhận sai cầu xin tha thứ.
Kết chương.