Chương 641: Phòng ở cũ lửa cháy

	2022-06-26 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 640: Phòng ở cũ lửa cháy

	Một là trước Ninh Hưng danh kỹ, một là đã từng trộm mộ.

	Tại Trần Thuật sau khi chết, giữa hai người vẫn không nói chuyện.

	Lão tặc nghĩ đến tiến vào Đàm châu thành, như thế nào đi tìm hiểu tin tức.

	Lang quân đã hạ quyết tâm, tại Bắc Liêu đại quân xuôi nam trước đó, trước giải trừ Đàm châu quân đối Trần châu uy hiếp. Như thế, Trần châu quân mới có thể đi Đào huyện, tham gia trận đại chiến này.

	Trần châu trải qua lang quân xử lý, liền thiếu một cái biểu hiện ra cơ hội.

	Lần này đại chiến chính là cơ hội.

	Nếu là có thể rực rỡ hào quang, quay đầu đi Đào huyện. . .

	Lang quân dần dần chưởng khống Bắc Cương, dưới trướng cần bao nhiêu tướng lĩnh?

	Lão phu suất quân vì lang quân đánh Đông dẹp Bắc, tất nhiên có thể trở thành danh tướng.

	Hút trượt!

	Lão tặc nghĩ đến chỗ hay, không nhịn được hút một lần ngụm nước.

	Sau đó thấy được một đôi khinh bỉ con ngươi.

	Tri Xuân hạ màn xe xuống, đưa tay ở trước mũi mặt vỗ, chán ghét cực điểm.

	"Ai! Đàm châu muốn tới rồi. Lão phu đi trước."

	Một cái Bắc Liêu danh kỹ, Quan lão phu thí sự!

	Lão tặc từ càng xe bên trên nhảy xuống, lên ngựa liền đi.

	"Ngươi!"

	Tri Xuân hơi biến sắc mặt, rèm xe vén lên hô: "Ngươi đáp ứng đưa ta vào thành!"

	Lão tặc quay đầu, "Ngươi mẹ nó nhìn lão phu ánh mắt liền như là là nhìn ngu xuẩn, ngươi cảm thấy lão phu là ngu xuẩn sao?"

	Tri Xuân cắn môi đỏ, "Nô, sai rồi."

	Dù sao cũng là danh kỹ, một tiếng này sai rồi kêu bách chuyển thiên hồi, rung động đến tâm can.

	Có thể lão tặc lại căn bản không ngừng.

	Đàm châu a!

	Lão phu đến rồi!

	Phía trước, đột nhiên nhiều hơn một đội nhân mã.

	"Sứ quân xuất hành, người rảnh rỗi né tránh!"

	Hách Liên Vinh?

	Lão tặc khẽ giật mình, thấy hai cái hộ vệ nhìn chăm chú vào bản thân, không nhịn được ám đạo xui xẻo.

	Hắn ghìm chặt ngựa, trở lại hô: "Nương tử! Nương tử!"

	Xe ngựa chậm rãi tới.

	Tri Xuân thanh âm truyền đến, "Phu quân! Chờ ta một chút!"

	Tri Xuân kéo lấy rèm, bản thân đánh xe ngựa đến rồi.

	Hai người hộ vệ kia quả nhiên không còn quan tâm bên này.

	Mẹ nó chứ!

	Nguy hiểm thật!

	Hai người lúc này mới vào thành.

	Sau khi vào thành, lão tặc vốn định bỏ qua một bên Tri Xuân, nhưng lại phát hiện trong thành bầu không khí có chút khẩn trương, tìm cá nhân hỏi.

	"Có người đâm giết sứ quân, trong thành gần nhất tra gấp."

	Tri Xuân mi tâm một nhảy, "Chúng ta. . ."

	Lão tặc: "Chúng ta. . ."

	Sau đó, lão tặc lên xe ngựa.

	Tri Xuân núp ở bên trong góc, tay phải giấu ở trong ống tay áo, không biết cầm cái gì đồ vật, cảnh giác nhìn xem lão tặc.

	"Ngươi từng tại Ninh Hưng đắc tội rồi quyền quý, nếu là bị điều tra ra. . ." Lão tặc cười hèn mọn.

	"Xem ngươi cũng không phải người tốt." Tri Xuân con mắt độc, "Sợ là không rõ lai lịch a? Trong thành giới nghiêm, nếu là bị điều tra ra. . ."

	"Lão phu có biện pháp, bất quá, cần ngươi hiệp trợ."

	"Biện pháp gì?"

	"Hai người chúng ta vẫn tại một đợt."

	"Ta đời này chỉ muốn một người."

	"Lão phu cũng không vui bên người nhiều người."

	"Như thế!"

	"Như thế!"

	Hai cánh tay vươn ra.

	Một con trắng nõn.

	Một con thô ráp.

	"Hừ!"

	Tri Xuân thu tay về.

	Lão tặc thản nhiên nói: "Cái gì mỹ nhân, tại lão phu trong mắt đều là Hồng Phấn Khô Lâu, ngươi, cả nghĩ quá rồi."

	Tri Xuân nắm tay lùi về trong ống tay áo, đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích."Ngươi chỉ dẫn đường cùng ta khác biệt, như thế nào giả trang vợ chồng?"

	Lão tặc nghiêng tai nghe động tĩnh bên ngoài, cho đến một đội quân sĩ đi qua, mới lên tiếng: "Việc nhỏ."

	A!

	Tri Xuân tựa ở toa xe bên trên cười lạnh, nghĩ thầm cái lão quỷ này một mặt không đứng đắn bộ dáng, không phải tặc nhân chính là cường đạo, thêm nữa sợ hãi quân sĩ, hơn phân nửa là phạm tội trốn tới phạm nhân.

	"Lão phu đi một chút sẽ trở lại, ngươi tạm chờ lấy."

	Lão tặc đi.

	Tri Xuân vẫn như cũ dựa vào toa xe, nhắm lại đôi mắt đẹp, nghĩ đến sau này mình nên như thế nào.

	Chỉ dẫn đường là có, hộ tịch cũng có , vẫn là Đàm châu. Có thể Hoàng thái thúc đã muốn trừ hết Trần Thuật, tất nhiên sẽ trảm thảo trừ căn. Làm không cẩn thận những người kia đang chờ bản thân lộ diện.

	Đàm châu, có chút nguy hiểm.

	Nếu không, đi Ninh Hưng?

	Có thể một cái cô gái yếu đuối như thế nào đi?

	Ninh Hưng không thể đi, vậy còn có thể đi đâu?

	Nếu không, ngay tại Đàm châu tìm người tạm thời dàn xếp lại?

	Liền sợ Hoàng thái thúc người ngay cả hộ tịch đều nhìn chằm chằm.

	Như vậy. . . Xuất gia như thế nào?

	Tri Xuân hai mắt tỏa sáng.

	Đây cũng không phải là một đầu tốt con đường sao?

	Phương ngoại người ai sẽ chú ý?

	"Ai!"

	Bên ngoài truyền đến lão tặc thanh âm, tiếp lấy màn xe xốc lên, lão tặc nhẹ nhõm lên xe.

	Tri Xuân có chút lạnh lùng, "Ngươi xuống xe đi!"

	Lão tặc bực nào kinh nghiệm giang hồ, xem xét liền hiểu nữ nhân này là nghĩ đến biện pháp, "Đàm châu ngươi an không được nhà."

	"Ta xuất gia!" Tri Xuân thản nhiên nói.

	"Ha ha!"

	Lão tặc ôm bụng cười, đè ép cuống họng cuồng tiếu.

	"Ngu xuẩn nữ nhân a!"

	Hắn thở hào hển nói: "Ngươi cho rằng phương ngoại chính là thanh tịnh địa? Lão phu nói cho ngươi, trong hồng trần có tranh đấu, phương ngoại đều có. Ngươi bực này nữ nhân đi phương ngoại, làm không cẩn thận. . . Ha ha ha ha!"

	Hắn không nói gì không tốt, nhưng Tri Xuân cảm nhận được mãnh liệt ác ý.

	"Ngươi là nói. . ."

	"Phương ngoại có chuyên tâm tu hành, cũng có lục căn không tịnh. Có địa phương, che giấu chuyện xấu, ngươi tự mình nghĩ."

	Tri Xuân thấy lão tặc lấy ra một đầu củ cải, lại móc ra một cây tiểu đao, theo bản năng thét lên, "Ngươi muốn làm gì?"

	Lão tặc cầm lấy củ cải cùng tiểu đao, "Lão phu điêu khắc, có vấn đề?"

	Nói, hắn cúi đầu điêu khắc.

	Tri Xuân thở dài một hơi, chợt nghĩ tới lão tặc nói những chuyện kia.

	Nghĩ tới đây sẽ không tốt. . . Ban đầu ở Ninh Hưng lúc, khách nhân phần lớn là có thân phận. Nam nhân mà, nhìn thấy mỹ nhân nhi liền thích khoe khoang, cái này không lấy thân phận làm hạn định. Có nam nhân liền đề cập qua phương ngoại.

	Chân chính chuyên tâm tu hành, ít thấm hồng trần, gần như khổ tu.

	Loại kia tại lăn lộn chốn hồng trần địa phương ngoại nhân, có liền như là Lịch Kiếp, cuối cùng đại triệt đại ngộ, thành tựu bất phàm. Nhưng càng nhiều tại trong hồng trần lạc lối rồi.

	Thất tình lục dục, danh lợi động lòng người. . .

	Nữ nhân. . .

	Tri Xuân đánh cái rùng mình, nhìn về phía lão tặc ánh mắt bên trong nhiều chút cảm kích.

	Cái lão quỷ này, giống như không hỏng a!

	Hắn tại làm gì?

	Tri Xuân thấy lão tặc vận đao như bay, củ cải bên trên nhiều chút đồ vật.

	"Được rồi."

	Lão tặc buông xuống củ cải, lấy giấy bút.

	Mài mực, bắt đầu viết.

	"Ai! Danh tự!"

	Lão tặc ngẩng đầu hỏi.

	Tri Xuân theo bản năng nói: "Gọi Hạ Tri Xuân đi!"

	Lão tặc bắt đầu viết.

	Hắn đang viết gì?

	Thư tín?

	Tri Xuân muốn nhìn, cũng không có ý tốt.

	Lão tặc viết xong, lấy mực đóng dấu ra tới.

	Làm cái gì vậy?

	Tri Xuân không hiểu.

	Lão tặc cầm điêu khắc tốt củ cải chương nhiễm lên mực đóng dấu, trên giấy con dấu.

	Cầm lấy giấy, lên trên thổi mấy lần, lão tặc hài lòng nói: "Tay nghề không có kéo xuống!"

	Hắn ngẩng đầu, "Tìm cái địa phương ở lại!"

	Tri Xuân nói: "Chúng ta chỉ dẫn đường khác biệt, lữ quán người xem xét liền sẽ phát hiện vấn đề."

	"Đi theo là được rồi."

	Lão tặc xuống xe, ngồi lên càng xe, nói: "Đi tới!"

	Sau đó, hắn tìm được một nhà lữ quán, vậy mà liền tại địa phương náo nhiệt.

	"Xuống xe!"

	Tri Xuân xuống xe, đi theo lão tặc đi vào, ở phía sau hắn thấp giọng nói: "Ngươi cẩn thận. . ."

	"Khách quan hai vị!"

	Hỏa kế nhiệt tình ra đón.

	"Một cái phòng, thượng hạng." Lão tặc một mặt không thiếu tiền hào sảng.

	Hỏa kế nhìn thoáng qua mang theo khăn che Tri Xuân, "Khách quan, chỉ dẫn đường."

	Tri Xuân đáy lòng run lên.

	Ngẩng đầu, xuyên thấu qua khăn che, nhìn thấy lão tặc lấy ra tờ giấy kia.

	"Giả Nhân."

	"Chính là lão phu."

	"Hạ Tri Xuân."

	"Lão phu nương tử!"

	Hỏa kế nhìn nhiều Hạ Tri Xuân vài lần.

	"Nhìn cái gì vậy?" Lão tặc bất mãn nói.

	"Lang quân có phúc lớn." Hỏa kế cười làm lành.

	Lập tức vào ở.

	"Ngươi. . . Ngươi lúc trước viết chính là chỉ dẫn đường? Không, ngươi là giả tạo! Đây là mất đầu tội danh!"

	Tri Xuân vào phòng liền dựa vào tại cạnh cửa, thần sắc khẩn trương.

	"Ngươi không cần quản."

	"Không cần quản? Đến lúc đó mất đầu ta cũng không thiếu được! Còn có, chúng ta nên điệu thấp chút, ngươi nhưng phải tốt nhất gian phòng, đây không phải thu hút sự chú ý của người khác sao?"

	"Có thể lấy được ngươi bực này mỹ nhân nhi, ngươi cảm thấy lão phu nên cái người nghèo?"

	Lão tặc đi đến bên cửa sổ, đẩy ra một đường nhỏ nhìn ra phía ngoài.

	Đúng a!

	Tri Xuân nhìn xem lão tặc, nghĩ thầm, người này nguyên lai tâm tư kín đáo, làm việc ung dung không vội.

	Ta ngược lại thật ra xem thường hắn!

	"Ngươi ở nơi này chờ lấy."

	Lão tặc lặng yên đi ra ngoài.

	"Ngươi. . ."

	Tri Xuân muốn hỏi hắn đi đâu, nhưng lại cảm thấy không có lập trường.

	Cho đến sắc trời sắp đen, lão tặc mới trở về.

	"Ăn đi!"

	Lão tặc mang đồ ăn trở về, rất là phong phú.

	Hắn liền ngồi xổm ở bên cạnh ăn, bàn trà tặng cho Tri Xuân.

	Tri Xuân do dự một chút, "Ngươi vậy ngồi ăn đi!"

	Lão tặc ngẩng đầu, "Lão phu quen thuộc ngồi xổm."

	"Vì sao?" Tri Xuân cảm thấy kỳ quái.

	Lão tặc thuận miệng nói: "Lúc ăn cơm ngồi đối quý nhân bất kính."

	Nguyên lai, hắn là quý nhân tùy tùng!

	Cơm nước xong xuôi, Tri Xuân có chút khẩn trương.

	"Lão phu ngả ra đất nghỉ!"

	Lão tặc mang phải có chăn nệm, trời nóng nực, đơn giản có cái đồ vật đệm lên là được rồi.

	Hắn nằm xuống, không bao lâu liền hô hấp đều đặn.

	Tri Xuân lại không làm sao ngủ, lo lắng đề phòng, lo lắng lão tặc sẽ dạ tập.

	Rạng sáng, lão tặc lên, ngay tại buồn ngủ Tri Xuân mãnh kinh, "Ngươi muốn làm gì?"

	"Lão phu nếu là muốn động ngươi, chẳng lẽ ngươi còn dám kêu cứu? Ngu!"

	Lão tặc ra ngoài rửa mặt.

	Đúng a!

	Ta chẳng lẽ dám kêu cứu sao?

	Tri Xuân tâm thần buông lỏng, lập tức ngủ.

	Lại lần nữa tỉnh lại, trên bàn trà có hai tấm bánh, cùng với một chén canh.

	Ăn bánh, uống nửa bát canh, Tri Xuân đẩy ra cửa sổ, phía ngoài ồn ào một lần tràn vào.

	Đã từng vô cùng quen thuộc tràng cảnh, giờ phút này nhìn xem lại phá lệ lạ lẫm.

	Không biết qua bao lâu, bên ngoài có người gõ cửa.

	Cửa mở, là lão tặc.

	Hắn cõng cái bao phục tiến đến, "Ngày mai đi theo lão phu đi một chuyến ngoài thành, ghi nhớ, ngươi là lão phu thê tử, cũng là lão phu giúp đỡ."

	"Giúp cái gì?"

	"Xem phong thủy."

	Ngày thứ hai, lão tặc mang theo Tri Xuân đi ra ngoài.

	Ra lữ quán, có hai nam tử đang đợi.

	Tri Xuân xem xét liền hiểu là quyền quý nô bộc.

	"Gặp qua Giả tiên sinh."

	Hai cái nô bộc rất khách khí.

	"Đây là vợ ta." Lão tặc chỉ chỉ Tri Xuân, "Không có nàng tại, lão phu điểm huyệt không được."

	Lập tức, một đoàn người hướng ngoài thành đi.

	Đến ngoài thành, một cái quan viên đang đợi, sau lưng mấy cái nô bộc.

	"Gặp qua Uông Tư Mã."

	Lão tặc hành lễ.

	Uông Tư Mã, không phải liền là Đàm châu Tư Mã Uông Diên sao?

	Tri Xuân phúc thân.

	"Như thế nào có phụ nhân?"

	Uông Diên nhíu mày.

	Lão tặc nói: "Uông Tư Mã, giáo sư lão phu xem phong thủy sư phụ, chính là lão phu cha vợ. Vợ ta giỏi về điểm huyệt."

	"Ồ!"

	Lập tức, một đoàn người đi phía trái chếch đi.

	Lão tặc xuất ra một cái tiểu La bàn, một đường nhìn xem chung quanh.

	Đến dưới núi, lão tặc trước định vị, sau đó chỉ vào phía bên phải, "Bên này."

	Chuyển đến giữa trưa, lão tặc nói: "Uông Tư Mã mời xem phía trước."

	Uông Diên ngẩng đầu nhìn lại.

	"Phía trước thế núi, bên trái như đồng tử quỳ xuống đất, phía bên phải như cự xà thôn thiên. . . Đây chính là khó được phong thuỷ bảo địa. Lão phu dám chắc chắn, nếu là quý phủ vong người an táng ở đây, năm năm sau, tất nhiên sinh sôi!"

	Uông Diên hai mắt tỏa ánh sáng, "Nơi tốt!"

	Hắn càng xem càng giống, "Đi!"

	Phía trước là một mảnh rừng tùng, gió thổi qua, tiếng thông reo trận trận.

	Uông Diên khen: "Tốt một cái chỗ."

	Lão tặc cười nói: "Nơi này nếu là lão phu một mình phát hiện, tất nhiên muốn giữ lại."

	"Lưu cho bản thân?" Uông Diên hỏi.

	Lão tặc lắc đầu, "Chúng ta tiết lộ Thiên Cơ, sau khi chết chỉ cầu không tai họa con cháu."

	"Thì ra là thế!" Uông Diên thần sắc nhu hòa chút.

	"Nương tử!" Lão tặc quay đầu.

	"A!"

	"Đi điểm huyệt!"

	"Tốt!"

	Dựa theo lão tặc an bài, Tri Xuân tiến lên, đem mình đương thời học vũ đạo sửa đổi một phen, ngay tại phía trước khiêu vũ.

	"Đây là. . ." Uông Diên hỏi.

	"Đây là cầu nguyện thượng thiên, miễn cho điểm đến. . . Ngài hiểu, mộ huyệt càng tốt, thì càng phạm vào kỵ húy, thượng thiên nếu là trách tội xuống, ai!"

	Khiêu vũ Tri Xuân nghe nói như thế, kém chút chân mềm nhũn.

	Không sợ!

	Hắn là giả thần giả quỷ.

	Nhưng này cái lão quỷ đến tột cùng là người nào?

	Nhìn như không có việc gì, nhưng lại tìm được Uông Diên, phần này bản sự cũng không phải ai cũng có.

	Hắn thật là xem phong thủy tiên sinh?

	Có thể nhìn phong thủy tiên sinh vì sao muốn e ngại Đàm châu quân?

	Vì sao muốn ngụy trang chỉ dẫn đường?

	Những vấn đề này tại Tri Xuân trong đầu lóe qua.

	Nhưng chuyên nghiệp là sâu tận xương tủy thói quen, nàng vũ đạo vẫn như cũ lộng lẫy.

	"Mảnh đất này tốt!" Lão tặc ca ngợi một phen, sau đó lo lắng nói: "Chính là không biết đối diện khi nào sẽ đánh tới."

	Uông Diên thản nhiên nói: "Dương cẩu một lòng muốn đi Đào huyện, tất nhiên sẽ đánh tới."

	Nguyên lai, Hách Liên Vinh cũng là điều phán đoán này!

	Lão tặc trong lòng hiểu rõ rồi.

	Nhưng Hách Liên Vinh sẽ như thế nào ứng đối?

	Là đối chọi gay gắt , vẫn là. . .

	Lão tặc chỉ chỉ thế núi, "Khá hơn nữa phong thuỷ, cũng sợ chiến hỏa."

	Uông Diên chắp tay, nhìn xem Tri Xuân vũ đạo, đột nhiên cảm thấy. . . Có chút quen mắt, nhưng lại cảm thấy mình nghĩ lầm rồi, "Loạn thế người không bằng chó."

	"Uông Tư Mã cao kiến."

	Uông Diên nói: "Trần châu quân nhân mã không nhiều, chẳng lẽ còn có thể đánh vỡ Đàm châu thành? An tâm!"

	"Đúng vậy a!" Lão tặc cười nói: "Đàm châu thành không nhỏ, nếu là thủ vững, thiên hạ ai có thể phá?"

	Là thủ vững sao?

	Lão tặc giả vờ như lơ đãng nhìn về phía trước.

	Uông Diên gật đầu.

	Thỏa!

	Lão tặc trong lòng vui mừng.

	Uông Diên vội ho một tiếng, "Dương cẩu sợ là muốn động thủ, ngươi bên này khi nào có thể định ra đến?"

	"Ba ngày."

	"Tốt, có thể định ra đến, lão phu trọng thưởng!"

	Uông Diên rất là hài lòng, "Vợ chồng ngươi ở tại nơi nào? Nếu không, lại đi lão phu trong nhà."

	Đây là muốn tìm một cái miễn phí phong thuỷ cố vấn.

	Lão tặc cười hì hì nói: "Mấy vị quý nhân đều cùng lão phu nói xong rồi, quay đầu Uông Tư Mã bên này kết thúc, lão phu còn phải đi nơi khác."

	"Đáng tiếc!"

	Uông Diên không nói thêm gì nữa.

	Ngày thứ ba, lão tặc cùng Tri Xuân làm bộ định ra rồi mộ huyệt vị trí.

	Sau đó, Uông Diên phái quản sự đưa hai thỏi bạc.

	"Đại khí! Rộng thoáng!"

	Lão tặc khen.

	"Uông Tư Mã nói, quay đầu còn xin Giả tiên sinh lại đến một chuyến." Quản sự nói.

	"Vì sao?" Lão tặc hỏi.

	Quản sự nói: "Lang quân tổ phụ trước kia chôn không tốt, muốn đổi cái địa phương."

	"Không dám."

	Lão tặc đem bạc đưa cho Tri Xuân, "Quay đầu liền đến."

	"Lang quân phái cá nhân, để hắn đi theo hai vợ chồng ngươi."

	"Đây là. . ." Lão tặc không hiểu.

	Quản sự cười thận trọng, "Đàm châu không nhỏ, lang quân sợ ngươi hai người lạc đường."

	Khá lắm!

	Tri Xuân trong lòng căng thẳng.

	"Dễ nói!" Lão tặc vui mừng hỏi: "Khả năng sai sử?"

	Quản sự gật đầu, "Dễ nói!"

	Thế là, hai người sau lưng hãy cùng một cái nô bộc.

	"Ngươi đến tột cùng là ai?"

	Lữ quán bên trong, Tri Xuân thấp giọng hỏi.

	"Lão phu chính là cái xem phong thủy."

	Tri Xuân cười lạnh, "Ta trước kia tại Ninh Hưng, nhìn thấy những khách nhân kia lời nói khách sáo, thủ đoạn chồng chất, đều không có ngươi bực này tự nhiên."

	"Lão phu bộ lời gì?"

	"Khách nhân mộ huyệt về sau như thế nào, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi lại mấy câu liền moi ra Hách Liên Vinh ứng đối Dương cẩu mưu đồ. Nói, ngươi đến tột cùng là ai?"

	Nữ nhân này, không ngốc a!

	Thông minh lợi hại!

	Lão tặc cười cười, "Lão phu phải đi."

	"Người kia đi theo, ngươi nghĩ đi đâu?"

	Lão tặc trên lưng bao phục, "Ngươi tự giải quyết cho tốt."

	Hắn quay người ra gian phòng.

	"Ai! Giả tiên sinh đi đâu?"

	Lão tặc tay phải thành trảo giấu ở trong ống tay áo, cười nói: "Lão phu phải đi một cái khác khách nhân nhà nhìn xem."

	"Như thế, ta cũng đi!"

	"Dễ nói!"

	Lão tặc vừa định động thủ, bước chân sau lưng truyền đến âm thanh.

	Hắn nhìn lại.

	"Phu quân chờ ta một chút!"

	Tri Xuân cõng cái bao quần áo nhỏ vậy đi ra.

	Như vậy, liền để người này sống lâu một hồi!

	Ba người ra lữ quán, lập tức ra khỏi thành.

	"Đi nơi nào?"

	Nô bộc hỏi.

	"Không xa!"

	Lão tặc chỉ chỉ phía trước, "Quý nhân ngay tại phía trước chờ."

	Lại qua một trận.

	"Cái này. . . Như thế nào còn không người a!"

	"Đúng vậy a!"

	"Ngươi nói quý nhân là ai ?" Nô bộc trở lại, nắm chặt chuôi đao, cảnh giác nói: "Lang quân nói qua, ngươi người này gian xảo, để cho ta nhìn chằm chằm. Nếu là ngươi dám trốn chạy, chính là lừa gạt tiền, để cho ta làm thịt ngươi!"

	"Cẩn thận!"

	Tri Xuân kinh hô.

	Lão tặc thân hình chớp động.

	Mau khiến Tri Xuân không kịp nhìn.

	Tiếp lấy một trảo.

	Nô bộc quỳ xuống, lão tặc co cùi chõ, nặng nề đập ở hắn trên gáy.

	Răng rắc một tiếng.

	Nô bộc ngã quỵ.

	Cái này liên tiếp động tác nhanh như thiểm điện, nhìn ngốc Tri Xuân.

	Lão tặc xuất ra cái xẻng nhỏ bắt đầu đào hố.

	Đào hố sâu, đem nô bộc ném vào chôn.

	"Lão phu đi!"

	Lão tặc lên ngựa, nhìn Tri Xuân liếc mắt.

	Nữ nhân này, có chút ý tứ, đáng tiếc!

	Hắn đánh ngựa mà đi.

	"Ai!"

	Lão tặc quay đầu.

	"Ai! Ngươi đi đâu?"

	Tri Xuân hô.

	Lão tặc nói: "Phía nam."

	"Có thể mang nhiều cá nhân không?"

	Lão tặc khẽ giật mình.

	"Có thể a!"

	Tri Xuân giục ngựa tới.

	"Có thể ngươi đi làm gì?" Lão tặc hỏi.

	Tri Xuân hỏi lại, "Trong nhà ngươi còn thiếu người?"

	Lão tặc ngẩn thật lâu.

	"Thiếu."

	Tri Xuân nhìn xem hắn, "Vậy ngươi xem ta được không?"

	"Được!"
Kết chương.