Chương 330 : Dị Biến Tiến Hành Lúc (4).
Thông U huyền giới ở ngoài.

	Mắt thấy U Tuyết kiếm liền muốn đổi chủ, một tiếng thật dài thở dài bỗng nhiên ở trong hư không vang lên.

	Không chờ ở tràng võ giả nhận ra được phát sinh cái gì, một cái bình thường bàn tay bỗng nhiên từ giữa hư không dò ra, một phát bắt được gào thét không ngớt U Tuyết kiếm.

	U Tuyết kiếm nhất thời phát ra một tiếng so với trước kia còn muốn kịch liệt tiếng rung tiếng, nhưng mà không giống với lúc trước giãy dụa gào thét, cái này một đạo kiếm ngân vang tiếng ở trong lại lộ ra một luồng phấn chấn, một luồng tự đáy lòng vui sướng!

	Chỉ thấy bàn tay kia nắm chặt rồi U Tuyết kiếm cán kiếm, ở giữa không trung hời hợt run một cái kiếm hoa, nguyên bản từ giữa hư không dò ra dây khóa, liền đều bị xoắn nát.

	"Làm sao sẽ là ngươi!"

	Vân Lộc lão tổ đứng ở ánh sáng hồng kiều bên trên, nguyên bản nhẹ như mây gió vẻ mặt lần thứ nhất đại biến, trong giọng nói tràn ngập khiếp sợ cùng hồi hộp. . .

	. . .

	Thành Trường Phong ở ngoài.

	Đối mặt Vưu Thương đột nhiên bạo phát, Cao Vân đến vẫn cứ ở ung dung không vội chống đối.

	"Các hạ, Cao mỗ không biết ngươi cùng cái kia học viện Thông U đến tột cùng đạt thành loại nào thỏa thuận, nhưng chung quy vẫn là tự mình tính mạng quan trọng, lúc này lui ra hết thảy đều vẫn tới kịp, bằng không. . . Khà khà!"

	Đối mặt Cao Vân đến gây xích mích, Vưu Thương bịt tai không nghe thấy, thế tiến công lại là càng ngày càng mãnh liệt, dù là Cao Vân đến tu vị rõ ràng vượt qua Vưu Thương một bậc, trong lúc nhất thời nhưng cũng bị đánh cho liên tục bại lui.

	Nhưng mà Cao Vân đến đối với chuyện này lại hoàn toàn không có để ở trong lòng, vẫn cứ khuyên nhủ: "Các hạ quả thật muốn u mê không tỉnh?"

	Vừa dứt lời, nguyên bản từ phủ thành chủ trên không buông xuống 18 đạo thiên địa bản nguyên vòng xoáy, đột nhiên không có dấu hiệu nào tan vỡ một nửa.

	"Chuyện này . .  ."

	. . .

	Linh Sát hồ lô bên trong Lộc linh không bị Thủy mạch linh huyệt bên trong thiên địa bản nguyên trấn áp.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Lộc linh rút lấy Huyền Thủy Âm Sát vốn là đến từ chính Thủy mạch linh huyệt thai nghén, nó từ trên bản chất mà nói, chính là Cao Vân đến bố trí trận pháp một phần, bởi vậy cũng sẽ không phải chịu trận pháp bản thân áp chế.

	Còn có một nguyên nhân khác lại là liền Thương Hạ chính mình cũng không nghĩ tới, cái kia chính là ở đem hoàn chỉnh Huyền Thủy Âm Sát rút lấy sau khi, ở Linh Sát hồ lô cùng Lộc linh song trọng gia trì phía dưới, lúc này Lộc linh bản thân triển hiện ra thực lực, đã vượt xa khỏi Thương Hạ đối với tam giai Võ Ý cảnh nhận thức!

	Chuyện này ý nghĩa là, Lộc linh lúc này khả năng đã có rồi một phần tứ giai võ giả thực lực!

	Toà này động đá bên trong trận pháp mượn thiên địa bản nguyên có thể trấn áp Võ Ý cảnh tam giai võ giả, lại không hẳn có thể đối với tứ giai võ giả đưa đến bao lớn tác dụng.

	Mà cái này đồng thời cũng là Lộc linh có thể trực tiếp đem Dương Chấn Bưu trực tiếp va thương nguyên nhân căn bản.

	Tương đương với tứ giai võ giả va chạm, Dương Chấn Bưu có thể không bản lãnh kia chịu đựng được!

	Trước mắt đột nhiên phát sinh tất cả, đừng nói là Dương Chấn Bưu không nghĩ tới , liền ngay cả Thương Hạ cũng có chút bất ngờ.

	Trên thực tế, hắn đem Linh Sát hồ lô ném ra ngoài bao nhiêu cũng là hành động bất đắc dĩ, ngựa chết xem là ngựa sống y mà thôi.

	Cũng may hắn thắng cược.

	Dương Chấn Bưu mặt xám như tro tàn, hắn biết ở đây phiên đến đây U Châu Bạch Lộc phúc địa con cháu ở trong, có tư cách nắm giữ Lộc linh điêu chỉ có thân là đệ tử đích truyền, mà lại tu vị đã đạt đến tam giai đại thành Lý Thiên Thọ một người.

	Bây giờ Lộc linh điêu ở người trước mặt trong tay, mà người này hiển nhiên lại không phải đến từ Bạch Lộc phúc địa, cái kia cũng chỉ có một khả năng —— Lý Thiên Thọ đã chết ở trong tay người nọ.

	"Ngươi đến tột cùng là ai?"

	Nội phủ thương thế khiến vị này thành Trường Phong Thiếu thành chủ liền nói đều nói không rõ ràng lắm.

	Thương Hạ

	Từ lười phân thần đi trả lời, tình hình như thế phía dưới, tự nhiên là muốn nhổ cỏ tận gốc, miễn cho đêm dài lắm mộng.

	Nhưng mà đón lấy phát sinh một màn, lại là khiến tự nghĩ hẳn phải chết Dương Chấn Bưu không để ý tự thân thương thế, trầm thấp mà âm lệ nở nụ cười.

	Đầu kia từ Linh Sát hồ lô ở trong chui ra ngoài Lộc linh, ở một đầu đem Dương Chấn Bưu đụng phải gần chết sau khi, vẫn chưa như Thương Hạ suy nghĩ như vậy tiếp tục va về phía Dương Chấn Bưu, trái lại xoay người vung một cái đuôi nhảy vào thạch đàm vòng xoáy ở trong, cúi đầu nhìn qua như là ở liếm ăn món đồ gì.

	Lộc linh cũng không bị Thương Hạ khống chế!

	Hoặc là con này Lộc linh bản thân chỉ có thể dựa vào bản năng làm việc, mà Linh Sát hồ lô nhiều nhất cũng chỉ là miễn cưỡng đối với nó tiến hành khống chế mà thôi, huống chi hiện tại Linh Sát hồ lô còn thoát ly Thương Hạ chưởng khống.

	"Ha. . . Khục. . . khục. . . . . ."

	Dương Chấn Bưu dựa vào vách tường giẫy giụa bò lên, cứ việc trong cơ thể hắn xương sườn hầu như toàn đoạn, nội phủ thương thế nghiêm trọng, có thể mới vừa Lộc linh cái kia một đòn chung quy không thể lấy tính mạng của hắn.

	Mà Thương Hạ ở thiên địa bản nguyên trấn áp xuống, nếu như hắn vẫn cứ khó có thể nhúc nhích, chỉ có thể ngồi chờ chết, mặc người xâu xé.

	Trên thực tế, Thương Hạ đã đang cật lực tiến hành giãy dụa.

	Nhưng mà vừa bắt đầu ở hắn thực lực vẫn còn tình huống xuống, còn bị thiên địa bản nguyên áp chế không cách nào nhúc nhích, trước sinh được Dương Chấn Bưu hai kích, sau khi bị thương có thể phát huy ra năng lực càng có hạn.

	Mắt thấy Dương Chấn Bưu từ trên mặt đất đứng lên đến sau, lảo đảo hướng về hắn bên này đi tới, Thương Hạ trong lòng kinh nộ nhưng không cách nào làm ra thay đổi, chỉ có thể trợn tròn hai mắt giận dữ nhìn về phía đỉnh đầu mười tám toà miệng giếng trên mặt nước phản chiếu mười tám luân trăng tàn.

	Mà ngay tại lúc này, mười tám toà miệng giếng phản chiếu trăng tàn ở trong, có ít nhất một nửa đột nhiên trở nên hoảng hốt lên, phảng phất sau một khắc liền muốn biến mất rồi.

	Thương Hạ cho rằng là chính mình ở trọng thương phía dưới xuất hiện ảo giác, vội vã chớp chớp hai mắt, lại nhìn kỹ lại thì quả thực phát hiện mười tám toà miệng giếng nguyên bản bình tĩnh mặt nước, có ít nhất chín toà tạo nên gợn sóng, hơn nữa phản chiếu trăng tàn cũng ở gợn sóng phía dưới trở nên mơ hồ không rõ, dần dần liền tán nát vết lốm đốm đều không được không cách nào duy trì.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ đột nhiên phát hiện nguyên bản áp chế ở trên người mình lực đạo, lập tức liền bị suy yếu một nửa!

	Thương Hạ mừng rỡ trong lòng, không lo được suy nghĩ cái này nguyên do trong đó, trong cơ thể nguyên bản bị trấn áp tam tài chân khí tuy rằng vẫn cứ tối nghĩa, nhưng ở tình huống như vậy dĩ nhiên có thể miễn cưỡng vận chuyển.

	Thương Hạ "Hắc" một tiếng, thổ một cái mang theo bọt máu khí tức, song chưởng trên mặt đất vỗ một cái, cả người nhất thời đứng lên.

	Dương Chấn Bưu bị Thương Hạ chợt vang lên động tác miễn cưỡng sợ hết hồn, nguyên bản lảo đảo bước chân thiếu một chút liền hoàn toàn ngã xuống.

	Mắt thấy Thương Hạ mang đầy sát khí ánh mắt phóng tới, Dương Chấn Bưu một trái tim đã trầm đến đáy vực.

	Hắn lại cũng không kịp nhớ muốn tiêu diệt người này ý nghĩ, miễn cưỡng thay đổi phương hướng liền liên tục lăn lộn hướng về khi đến phương hướng bỏ chạy.

	"Dương Thiếu thành chủ, ngươi đây là muốn đi đâu?"

	Thương Hạ mang theo trêu chọc tiếng nói bỗng nhiên từ Dương Chấn Bưu vang lên bên tai.

	"Tha. . . Tha mạng!"

	Dương Chấn Bưu bỗng nhiên lưng đăm đăm, chật vật duy trì trên mặt đất nửa bò tư thế, thấp giọng hướng về người sau lưng xin tha.

	Nhưng là coi cái vị này thành Trường Phong Thiếu thành chủ là một cái mềm yếu sợ chết đồ thời điểm, Dương Chấn Bưu trên mặt đất bỗng nhiên một cái vươn mình, hai viên Hổ Nha chủy đã từ trong tay của hắn nổ tung hai đóa ánh sáng bắn ra.

	Bỗng nhiên trong lúc đó, một điểm tinh mang cùng cái này hai vệt ánh sáng đan xen mà qua, rồi sau đó Xích Tinh thương liền ở Dương Chấn Bưu khó có thể tin ánh mắt ở trong, đem hắn gắt gao đóng đinh trên mặt đất.

	Hắn hư giơ lên hai tay

	Chỉ về Thương Hạ, tựa hồ há mồm nghĩ muốn nói cái gì, nhưng mà trong miệng "Ặc ặc" tiếng vang, cuối cùng lại là cũng không nói gì đi ra.

	Mấy trượng ở ngoài, Thương Hạ hai tay đem hai thanh bắn tới trước người Hổ Nha chủy nắm ở trong lúc đó, hai cỗ nhàn nhạt tanh hôi mùi vị phiêu hướng chóp mũi, lại là tôi độc.

	Thương Hạ nói thầm một tiếng nguy hiểm thật, mới vừa chính mình suýt nữa liền muốn trúng ám toán.

	Thủy mạch linh huyệt bên trong thiên địa bản nguyên trấn áp lực lượng, tuy rằng không biết vì sao đột ngột thiếu một nửa, để Thương Hạ có thể miễn cưỡng làm được hành động như thường.

	Nhưng trên thực tế, thiên địa bản nguyên trấn áp lực lượng vẫn cứ tồn tại.

	Thương Hạ mỗi làm ra một động tác, đều phải tốn phí dĩ vãng mấy lần khí lực , tương tự đạo lý, mỗi triển khai một đạo võ kỹ, cũng phải tiêu hao dĩ vãng mấy lần chân khí, mới có thể miễn cưỡng duy trì vốn có tốc độ cùng lực đạo.

	Mới vừa cái kia một đôi Hổ Nha chủy, Thương Hạ liền suýt nữa không thể tiếp được đến.

	Thu hồi hai cây chủy thủ, Thương Hạ hướng về Dương Chấn Bưu trên thi thể một chiêu, một cái tinh xảo hộp gỗ liền từ trong phi ra, rơi vào trong tay hắn.

	"Thân là thành Trường Phong Thiếu thành chủ, hi vọng trên người gì đó không muốn khiến người thất vọng!"

	Thương Hạ trực tiếp đem chứa đồ hộp ném tới ống tay áo ở trong, hiện nay trên mặt đất tình thế không rõ, hiện tại cũng không phải kiểm tra chiến lợi phẩm thời điểm.

	Thương Hạ đi về phía trước hai bước, cúi người đem lăn rơi trên mặt đất Linh Sát hồ lô cầm trong tay, trong cơ thể tam tài chân khí tràn vào trong hồ lô, sau đó hướng về thạch đàm vòng xoáy ở trong Lộc linh một chụp.

	Lộc linh phần sau thân nhất thời liền muốn hóa sương mù hướng về miệng hồ lô thu về.

	Nhưng mà cái này thời điểm Lộc linh hiển nhiên không muốn bị thu hồi trong hồ lô, cúi đầu phát ra một tiếng lộc kêu, duy trì trước nửa cái thân thể không sương mù hóa, cật lực cùng Linh Sát hồ lô chống đỡ.

	Trước Lộc linh từ Linh Sát hồ lô đi ra sau khi, không bị khống chế nhảy vào thạch đàm trung ương vòng xoáy, liền để Thương Hạ cảm thấy lòng vẫn còn sợ hãi, cái này thời điểm nơi nào còn có thể tùy ý Lộc linh tiêu dao ở bên ngoài?

	Thương Hạ không nói lời gì, trong cơ thể tam tài chân khí gia tốc tràn vào, Linh Sát hồ lô thu hút cường độ không ngừng tăng cường, Lộc linh cũng lại không chống đỡ được, chỉ có thể phát ra một tiếng bất lực gào thét, hóa thành một đoàn màu xám đen sương mù, bị hồ lô thu vào.

	Thương Hạ thấy thế không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Nếu không phải là cái này Lộc linh ở ngay vừa bắt đầu vì để tránh cho tự thân tán loạn, mà bất đắc dĩ mượn Linh Sát hồ lô duy trì bản thể, do đó chịu đến hồ lô khống chế.

	Thương Hạ lúc này nghĩ muốn đem con này thực lực đã có thể so với tứ giai võ giả Lộc linh thu hồi Linh Sát hồ lô ở trong, e sợ không đơn giản như vậy.

	Dương Chấn Bưu đã chết, Linh Sát hồ lô cũng thu lại rồi, theo đạo lý nói Thương Hạ bây giờ lập tức muốn làm, bắt đầu từ cái này dưới đất mạch nước ngầm linh huyệt ở trong thoát thân.

	Nhưng mà ngửa đầu nhìn về phía động đá đỉnh vách mười tám toà miệng giếng, tuy rằng hiện tại chỉ có trong đó chín toà ở hướng phía dưới buông xuống thiên địa bản nguyên, nhưng Thương Hạ rõ ràng, chỉ cần từ thành Thông U rút lấy thiên địa bản nguyên vẫn cứ ở cuồn cuộn không ngừng vọt tới, vậy đã nói rõ Bạch Lộc phúc địa vẫn cứ ở cuồn cuộn không ngừng trộm lấy thành Thông U thiên địa bản nguyên, Thương Hạ lần này tiến vào nơi này nhiệm vụ liền chưa hoàn thành.

	Thương Hạ tuy rằng không biết phát sinh cái gì , khiến cho nguyên bản buông xuống thiên địa bản nguyên lập tức suy yếu một nửa, mười tám toà miệng giếng mặt nước, trong đó chín toà lập tức chôn vùi nguyên bản phản chiếu trăng tàn.

	Nhưng mới vừa phát sinh tất cả, lại là khiến Thương Hạ lập tức ý thức được, nghĩ muốn loại bỏ Cao Vân đến bày xuống tiềm tàng tại tầng thứ hai trận pháp, còn lại chín toà vẫn cứ ở buông xuống thiên địa bản nguyên miệng giếng mới là then chốt!

	Đi lại liên tục khó khăn đi tới chết không nhắm mắt Dương Chấn Bưu trước mặt, đem Xích Tinh thương rút ra, Thương Hạ ngửa đầu nhìn đỉnh đầu trong đó một toà phản chiếu trăng tàn miệng giếng, phun trào chân khí trong cơ thể, đột nhiên sử dụng tới Thiên Ý thương thức thứ tư —— Độn Không thương!
Kết chương.