Chương 59: Hỏa chi dã tâm
 
 	Mái nhà, One-Eyed chi Owl, cũng chính là điếm trưởng, đang cùng Shinohara Yukinori đám người đối lập, điếm trưởng mục tiêu không phải chiến đấu, mà là kéo dài thời gian.
 
 	"Xem ra ngươi hiện tại đã nổi bật hơn mọi người, có lẽ mấy năm trước ta hẳn là đoạt đi ngươi quen dùng tay mới đúng, lại như ngươi thủ trưởng đồng dạng, Shinohara Thanh tra cấp Đặc biệt."
 
 	Điếm trưởng hiện tại là Kakuja hình thái, toàn thân bọc ở Kagune hình thành áo giáp bên trong, phía sau lưng tràn đầy gai nhọn vậy Kagune, đó là Ukaku, có viễn trình năng lực công kích.
 
 	Điếm trưởng hiện tại trạng thái, tập công kích, phòng ngự một thể, đồng thời sức khôi phục rất mạnh.
 
 	"Iwaccho."
 
 	Shinohara Yukinori tiếng hô bên người Kuroiwa Iwao biệt hiệu.
 
 	Kuroiwa Iwao gật gật đầu, hai người từng hợp tác thời gian mấy năm, cơ bản hiểu rõ đối phương đang suy nghĩ gì.
 
 	"Hirako lưu lại."
 
 	Shinohara Yukinori bắt đầu bố trí đối chiến điếm trưởng nhân viên.
 
 	"Đúng."
 
 	Hirako Take một bộ người qua đường tướng mạo, thực lực lại không thể nghi ngờ, mặc dù là Thanh tra Hạng Nhất, nhưng có không kém với chuẩn đặc đẳng thực lực.
 
 	"Những người còn lại đi tiêu diệt Aogiri Tree thành viên khác."
 
 	Nói thì nói thế, kỳ thực Shinohara Yukinori là ở uyển chuyển đẩy ra những người khác, những người này liền chịu chết tư cách đều không có, chỉ có thể gây trở ngại chiến đấu.
 
 	"Amon, ngươi cũng cùng đi."
 
 	Shinohara liếc mắt nhìn về phía Amon Koutarou, theo Shinohara, Amon là nhân tài không sai, chỉ là quá trĩ non một chút, kinh nghiệm chiến đấu không đủ phong phú.
 
 	Ngoài dự đoán mọi người chính là, Amon đứng tại chỗ không động.
 
 	"Amon."
 
 	Shinohara ngữ khí tăng thêm một ít.
 
 	"Ta cũng phải cùng các ngươi đồng thời chiến đấu."
 
 	"Đây là quan trên mệnh lệnh, bé ngoan nghe theo!"
 
 	Shinohara ngữ khí bắt đầu trở nên nghiêm túc.
 
 	"Ta cũng phải lưu lại, xin hãy cho ta cùng các vị đồng thời chiến đấu đi."
 
 	Amon Koutarou vị này nhiệt huyết tiểu thanh niên, rõ ràng không sợ chết, trong giọng nói thậm chí có chút cầu xin ý vị.
 
 	"Ngươi là 'Chết rồi rất hao tổn tâm trí ưu tú nhân tài', đi mau!"
 
 	Shinohara ý tứ kỳ thực là, ngươi là cản trở, đi nhanh lên.
 
 	Amon này trẻ con miệng còn hôi sữa rõ ràng không lý giải, cố chấp đứng tại chỗ.
 
 	"Ta. . . ."
 
 	"Lúc chiến đấu đừng dắt chúng ta chân sau."
 
 	Chiến sự nguy cơ, Shinohara không thời gian lại đi quản Amon.
 
 	"Hirako, thực sự là xin lỗi."
 
 	Shinohara trong lời nói tràn đầy áy náy, hắn lưu lại Hirako Take, Hirako Take liền có thể chết ở trong trận chiến đấu này.
 
 	"Ta rõ ràng thực lực của chính mình, đây là ta phải làm."
 
 	Shinohara gật gật đầu, cùng một bên Kuroiwa Iwao đối diện, hai người đồng thời nhấn sau gáy nơi công tắc.
 
 	"Ka ka ka ~."
 
 	'Arata' leo lên ở hai người thân trên, hình thành một thân xanh áo giáp màu đen, áo giáp ở trong màn đêm lấp lóe thăm thẳm ánh sáng xanh.
 
 	"Lên!"
 
 	Shinohara nộ quát một tiếng, cùng Kuroiwa Iwao đồng thời nhằm phía điếm trưởng.
 
 	. . . .
 
 	Xa xa cao lầu đỉnh, một đám Khế ước giả chính thông qua từng người trong tay ống nhòm, quan sát tình cảnh này.
 
 	"Như thế nào, chủ tuyến nhiệm vụ đều không khác mấy đi."
 
 	Ông lão tóc trắng Hàn Ngư để ống dòm xuống, mỉm cười đứng ở mọi người trước người.
 
 	"Hàn Ngư đại nhân, chúng ta chủ tuyến nhiệm vụ đã hoàn thành."
 
 	"Hừm, rất tốt, Hi Lạc Lạc, ngươi hiện tại còn kém mấy người."
 
 	Hàn Ngư nhìn về phía tiểu la lỵ Hi Lạc Lạc.
 
 	"Hai người, có thể hay không. . . ."
 
 	Hàn Ngư giơ tay đánh gãy Hi Lạc Lạc.
 
 	"Sau này hãy nói, hiện tại CCG chiếm thượng phong, chúng ta đã ở trong trận chiến đấu này mò đến không ít chỗ tốt, nên rút lui, người không thể 'Lòng tham không đáy' ."
 
 	Hi Lạc Lạc mặt lộ vẻ không cam lòng, nhưng cuối cùng cũng không dám nói cái gì, nàng là Công chức giả, sức chiến đấu cảm động.
 
 	Hàn Ngư chờ Khế ước giả lần lượt rời đi mái nhà, bất quá có một tên Khế ước giả ngoại lệ, đó chính là cùng Hàn Ngư đồng minh Hỏa Bạo.
 
 	Hỏa Bạo ngồi ở mái nhà biên giới, trong tay cầm một viên công cụ tính giờ, phía trên biểu hiện 144 giờ lẻ ba phân, cũng chính là sáu ngày.
 
 	Công cụ tính giờ trên thời gian là đếm ngược, toàn bộ công cụ tính giờ là một viên hình thoi khối kim loại, xem ra rất tinh vi, cho người một loại khoa huyễn cảm.
 
 	"Sáu ngày sao, quấy rầy máy bắn thời gian chuẩn bị quá dài rồi."
 
 	Hỏa Bạo nhìn phía xa điếm trưởng, cười lạnh một tiếng.
 
 	Chỉ cần thời gian vừa đến, quấy rầy thành công, thực lực của hắn sẽ tăng lên trên diện rộng.
 
 	"Đường của ta đến tột cùng là đường chết, vẫn là đi về vương tọa con đường, liền nhìn thí nghiệm lần này."
 
 	Hỏa Bạo cầm trong tay pháp trượng nắm vang lên kèn kẹt, trong mắt một loại tên là dã tâm đồ vật ở bốc lên.
 
 	Hỏa Bạo là một cái người rất có tâm cơ, ở Hàn Ngư trước mặt biểu hiện kích động, chỉ là ở ngụy trang.
 
 	Một tay mơn trớn màu đỏ rực tóc ngắn, Hỏa Bạo chẳng biết vì sao khẽ cười một tiếng.
 
 	"CCG trận doanh biến thái huynh, thật hy vọng đang quấy rầy sau khi thành công có thể gặp phải ngươi, ta nhưng là nghe nói ngươi chính diện đẩy lùi Takatsuki Sen."
 
 	Hỏa Bạo phát ra sang sảng cười to, trong mắt chiến ý bốc lên.
 
 	Tuy rằng Hỏa Bạo là một tên hệ "lửa" pháp sư, nhưng hắn pháp sư bào dưới thân thể tuyệt không gầy yếu, trái lại tràn ngập cảm giác mạnh mẽ.
 
 	. . . .
 
 	Aogiri Tree cứ điểm hạ tầng, Tô Hiểu chính nhanh bước tới tầng cao nhất chạy đi.
 
 	Không thể không nói, Aogiri Tree cứ điểm chọn rất tốt, nội bộ cấu tạo rắc rối phức tạp, muốn đến mái nhà, cần đổi nhiều lần cầu thang.
 
 	Cho tới thang máy một loại đồ vật, bởi lâu năm thiếu tu sửa, không ai chạy đi cưỡi, phải chăng mở điện vẫn là dấu chấm hỏi.
 
 	"Đùng, đùng, đùng. . . ."
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay lưỡi dao sắc, chạy băng băng ở bằng sắt trên thang lầu.
 
 	"Ầm."
 
 	Một tiếng va chạm ở phía trên truyền đến, phía trên cầu thang có người ở chiến đấu, bất quá Tô Hiểu bước chân cũng không đình chỉ.
 
 	Đến chiến đấu sự phát điểm, Tô Hiểu nhìn thấy, hóa ra là Noro đang cùng Yomo Renji, Uta, Tsukiyama Shuu chờ ba người chiến đấu.
 
 	Xác thực nói, Noro chính đứng tại chỗ chịu đòn, căn bản không hoàn thủ ý đồ.
 
 	Yomo Renji nhanh bước chạy hướng Noro trước mặt, quay người một cước đạp bay Noro nửa người trên.
 
 	Noro thân thể dường như hóa thành trạng thái lỏng, một cước bị đá cho hai đoạn, sinh nửa người trên không trung bay ra một khoảng cách sau, nhanh chóng hướng bản thể vọt tới.
 
 	Ba giây đồng hồ sau, Noro thương thế phục hồi như cũ, loại này biến thái sức khôi phục, để Tô Hiểu nhớ tới vừa nãy giao thủ Nico.
 
 	Cùng Noro so với, Nico tốc độ khôi phục muốn chậm một chút, lại càng thêm chịu đánh, sẽ không xuất hiện một cước bị đạp bay thân trên tình huống.
 
 	Tô Hiểu bước chân đình chỉ, ở hắn đến sau, mọi người tại đây đình chỉ chiến đấu.
 
 	"Đến rồi cái rất khó quấn gia hỏa."
 
 	Yomo Renji ba người cấp tốc đeo lên mũ trùm, che lấp khuôn mặt.
 
 	"Đô đô đô ~."
 
 	Gấp gáp tiếng vang ở Noro trong lòng xuất hiện, Noro móc ra một cái điện thoại di động dáng dấp vật phẩm, nhấn sau âm thanh đình chỉ.
 
 	"Chớ cản đường."
 
 	Tô Hiểu dùng Trảm Long Thiểm sống dao đập vào cầu thang kim loại trên hàng rào, phát ra leng keng một tiếng vang giòn.
 
 	Yomo Renji ba người lui về phía sau, Noro do dự một chút, cũng lui lại đến.
 
 	Tô Hiểu từng bước một đi lên thang lầu, đạp ở bằng sắt cầu thang bậc trên phát ra ngăn ngăn tiếng vang.
 
 	Ở đây vài tên Ghoul đều không ngăn cản Tô Hiểu, chỉ là cảnh giác nhìn hắn.
 
 	Tô Hiểu cũng không thời gian để ý tới những này Ghoul, hắn cần phải đi mái nhà trợ giúp
 
 	Shinohara Yukinori đám người.
 
 	Trận doanh nhiệm vụ ở thân, ở thu được cái kia 10000 điểm CCG điểm cống hiến sau, hắn liền có thể tăng lên tới chuẩn Thanh tra cấp Đặc biệt, đồng thời hối đoái bình kia màu lam phẩm chất dược tề.
 
 	Vạn nhất Shinohara Yukinori đám người chết, cho hắn phán định cái nhiệm vụ thất bại, sau có thể sẽ không có cơ hội tốt như vậy thu được điểm cống hiến.
 
 	Có thể tăng cường 4 điểm thể lực cùng 2 điểm sức mạnh, Tô Hiểu sức chiến đấu cùng sinh tồn lực đều sẽ tăng lên một đoạn dài, đặc biệt là sinh tồn lực.
 
 	Tô Hiểu rõ ràng nhớ tới, trước cùng Hắc Bạch chờ ba nữ lúc chiến đấu, Hắc Bạch một thương liền suýt nữa muốn mạng của hắn.
 
 	Nếu như không phải nữ vương vừa vặn cùng hắn đứng thành nhất tuyến, cũng sẽ bị đạn xuyên qua, thêm vào Diệp Tử pháp lực trị không nhiều, không thể tiếp tục sữa nữ vương.
 
 	Bằng không Hắc Bạch một cái liên tục bắn sau, hắn hiện tại đã là thi thể.
 
 	Sở dĩ, bình kia tăng cường thể lực dược tề hắn tình thế bắt buộc, sinh tồn lực rất trọng yếu, nếu như mệnh mất rồi, cái kia hết thảy đều là nói suông.
Kết chương.