Chương 75 : Hùng hài tử cải tạo kế hoạch.
Nghe sau lưng Dick kia miễn hoài lời nói, Corvin cũng có chút không nói, nhìn càng lúc càng gần tòa thành thị này, nhớ lại mình nguyên lai cái thế giới kia đối Gotham miêu tả: Dân phong thuần phác thành phố Gotham, nhân tài lớp lớp Arkham. Chỉ riêng họa phong này sẽ để cho Corvin muốn rủa xả , toàn bộ thành phố Gotham, căn bản chính là cái độc lập họa phong, còn chưa tới đâu, thì có một cổ áp lực, tuyệt vọng khí tức triều bản thân đập vào mặt.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, bản thân đầu óc vừa kéo mang theo Dick đến tìm Người Dơi đàm phán thật sự là cái bất trí lựa chọn, nhìn cái phương hướng này, hình như là ở Gotham ngoại ô khu vực, hơn nữa Corvin cũng đã mơ hồ có thể thấy được Wayne trang viên đường nét , không khỏi hạ thấp tốc độ, trong lòng cũng tràn đầy nghi ngờ, hắn cho là Dick sẽ trực tiếp mang hắn đi động dơi .

	"Được rồi, đừng đóng kịch , đến bây giờ ngươi nếu là không biết Người Dơi thân phận chân thật ta cũng không tin, nói thật, ta cũng không hiểu đầu óc của ngươi là chuyện gì xảy ra, có lúc thượng hạn thật cao , có lúc ta cũng hoài nghi ngươi là có hay không có đầu óc vật này." Ngồi ở phía sau Dick cũng cảm nhận được Corvin rớt xuống tốc độ, không khỏi rủa xả một câu.

	"Ta... Thôi, ngươi thích thế nào nói nói gì đi."

	Bị Dick như vậy một nhạo báng, Corvin cũng không biết trả lời như thế nào, bản thân người "xuyên việt" này giống như hỗn có chút mất mặt, người ta người xuyên việt tiền bối vừa đến thế giới mới chính là thay hình đổi dạng lần nữa làm người , thiên phú, IQ điểm đầy, nghiền ép hết thảy không phục, bản thân đâu, IQ chỉ đạt tiêu chuẩn, thiên phú bình thường, chính là có một viên trái tim lớn, gặp phải chuyện gì cũng có thể trước ói cái cái rãnh.

	Mang theo như vậy oán niệm, phi hành đầu máy cũng đến gần Wayne trang viên bầu trời, lão quản gia Alfred cũng đã ở lầu chót nơi đó chờ bọn họ, ban công trên bàn cũng để hai chén trà nóng. Corvin cùng Dick trực tiếp từ phi hành đầu máy bên trên rơi xuống, mà phi hành đầu máy cũng ở đây Corvin khống chế hạ trực tiếp đánh về phía pha lê, tiến vào Thế giới trong Gương. Alfred nhìn một cái Corvin cái này sóng tao thao tác, cũng hơi kinh ngạc.

	Mà hạ xuống tới Dick cũng trực tiếp đi tới Alfred trước mặt, cho vị lão nhân này một cái to lớn ôm.

	"Alfred, đã lâu không gặp."

	"Dick thiếu gia, ngươi thật giống như thay đổi tăng lên một chút, xem ra ở National thị sinh hoạt không sai." Lão nhân cảm thụ Dick ôm, không khỏi nhạo báng một câu.

	"Đúng vậy a, có cô gái tốt đang chiếu cố ta."

	"Kia ngươi được nắm chặt."

	Lão nhân nhạo báng để cho Dick có chút không biết làm thế nào, đối mặt Alfred vị này làm bạn bản thân kia đoạn gian nan nhất thời kỳ lão nhân, Dick ở trước mặt hắn giống như là cái không có lớn lên hài tử vậy, căn bản bất kể nói lung tung. Sờ cái ót cười ngây ngô một hồi, lúc này mới nhớ tới ở sau lưng mình đứng không nói lời nào Corvin, mới cho Alfred giới thiệu: "Đây là ta ở National thị nhận biết bạn bè, Kamen Rider."

	"Ta biết , Dick thiếu gia, hắn ở Nạp Tây nặc thị nhưng là so ngươi nhân khí còn cao đâu." Alfred trêu nói, cũng triều Corvin đưa tay ra, "Rất hân hạnh được biết ngươi, Kamen Rider."

	"Corvin, gọi ta Corvin liền tốt." Đối mặt vị này giàu có nhân cách sức hấp dẫn trưởng giả, Corvin cũng không có cái loại đó ruột để ngoài da thái độ, trực tiếp giải trừ biến thân, nắm Alfred tay.

	"Được rồi, kha Văn thiếu gia, hai chén trà đen chuẩn bị xong , có gì cần ta giúp một tay, nói với ta một tiếng là được."

	Alfred đối nhân xử thế kết đối là không lời nói cái loại đó, vài ba lời là có thể để cho Corvin cảm nhận được vị trưởng giả này đối sự nhiệt tình của mình. Có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, Corvin lúc này mới đi theo Dick phía sau, bưng trà đen, lần đầu tiên lấy người tham quan thị giác ở Người Dơi chỗ ngồi này đại hào trạch trong xem. Càng xem càng cảm thấy chắt lưỡi, Người Dơi có tiền trình độ thật sự là đáng sợ không có lời nói.

	Từ trang hoàng đến dùng tài liệu, không không toả ra lộng lẫy khí tức, người ta đây mới gọi là phú nhị đại, tùy tiện một bộ đồ dùng trong nhà là có thể đỉnh bản thân ở National thị kia phòng nhỏ. Mà Dick thời là mang theo cùng hoàn toàn không có thấy qua việc đời Corvin một đường đi tới thư phòng bên này, cùng ở sau lưng hắn Alfred cũng nhìn ra Dick phải dẫn Corvin đi địa phương, không khỏi tiến lên một bước, đi tới Dick trước mặt.

	"Không có chuyện gì, Alfred, Bruce sẽ để cho hắn đi vào , hơn nữa giữa chúng ta cũng có chút chuyện phải thương lượng." Dick nhìn Alfred cái này thế đầu vội vàng giải thích nói.

	"Ta đây hiểu, nhưng vẫn là phải đi trình tự, Dick thiếu gia."

	"A, ta đảo quên cái này."

	Bị Alfred một nhắc nhở như vậy, Dick mới nghĩ từ bản thân mỗi lần thông qua Wayne trang viên tiến động dơi bước, đi lên trước, ở thư phòng trưng bày nhà kia dương cầm bên trên nhấn mấy cái khóa, một đạo máy quét liền từ tủ sách bên trên thư phóng xạ ra tới, soi sáng Corvin trên người. Hoàn toàn không rõ nội tình Corvin nhìn cái này đạo màn sáng màu đỏ trên người mình quét tới quét lui, sau đó phát ra báo động tiếng vang.

	Mà Dick lúc này mới sắc mặt lúng túng từ Corvin trên người móc ra hẳn mấy cái máy theo dõi, có chút lúng túng giải thích: "Xin lỗi, lần trước quên lấy xuống."

	Corvin: # $@%!

	Trải qua bậc cửa này lúng túng kiểm tra an toàn về sau, Corvin mới đi theo Dick sau lưng, dọc theo mở ra căn phòng bí mật đi xuống ở vào Wayne trang viên phía dưới động dơi, u ám ngầm dưới đất đã bị Người Dơi các loại hắc khoa kỹ tiến hành cải tạo, liền Corvin buông ra cảm nhận, là có thể nhận ra được những thứ kia nhìn như không có bất kỳ biến hóa nào hòn đá trong để bao nhiêu hắc khoa kỹ vũ khí, thật phải có cái nào không sợ chết dám xông tới động dơi, cũng phải trước bị nổ cái mặt xám mày tro, cho dù là siêu nhân cũng không ngoại lệ.

	Mà Người Dơi cũng đã kết thúc đối Red Hood điều tra, đang chuẩn bị lên lầu rời đi, hãy cùng Dick còn có Corvin đụng cái mặt đối mặt. Chuẩn bị lấy tấm che mặt xuống hắn thấy được Dick sau lưng Corvin, không nhìn thấy nét mặt gương mặt cũng nhíu mày."Ngươi mang hắn vào để làm gì?"

	"Cái này cùng Dick không liên quan, là ta yêu cầu hắn mang ta tới , bởi vì ta cảm thấy chúng ta giữa có cần phải cẩn thận thương lượng hạ liên quan tới người ngoài cuộc tiểu đội chuyện." Corvin đi phía trước bước ra một bước, đứng ở Dick trước mặt, đối mặt với trước mắt vị này vị diện chi cha, dù là trong lòng như thế nào đi nữa sợ, lúc này cũng phải biểu hiện ra mặt bình tĩnh bộ dáng tới cùng Người Dơi nói chuyện phiếm.

	"Ngươi tính toán gia nhập?"

	"Ngài cũng đem ta mượn cớ toàn bộ ngăn chận, ta còn có biện pháp gì sao? Chỉ bất quá gia nhập có thể, nhưng ta chỉ có một điều kiện."

	"Cái gì?"

	"Trừ ngươi ra cho chúng ta an bài mấy vị kia đồng đội ra, chúng ta nghĩ tự chọn đội viên, dù sao khả năng này là một lâu dài nhiệm vụ, dù ai cũng không cách nào bảo đảm chúng ta sẽ gặp phải đối thủ như thế nào, thật sao?"

	"Cái điều kiện này ta có thể tiếp nhận, nhưng ngươi qua đây bên này ý nghĩa là cái gì? Damian?" Đối với Corvin nói lên điều kiện, Người Dơi không có cảm thấy không ổn, chẳng qua là vừa định hỏi Corvin tại sao lại xuất hiện ở nơi này lúc, IQ điểm đầy Người Dơi liền trong nháy mắt đoán được Corvin ý tới.

	"A ha, đã đoán đúng. Người ngoài cuộc tiểu đội thành viên một trong, Robin, Damian ~ "

	Người Dơi cũng không nghĩ tới mới vừa đáp ứng Corvin điều kiện, hắn cứ như vậy được đằng chân lân đằng đầu, trực tiếp đánh lên con trai mình chủ ý, nhưng trầm mặc một hồi về sau, Người Dơi cũng nghiêng đầu xoay người rời đi, chỉ để lại một câu "Ngươi đi nói với Damian chính là , ngoài ra nói một câu, Damian bây giờ ở tại ký túc trường học, các ngươi có rảnh rỗi, bản thân đi trường học tìm hắn, Alfred sẽ cho các ngươi biết địa chỉ." Nói xong, liền tự mình lên lầu, rời đi động dơi, chỉ còn lại Corvin có chút không nghĩ ra, bản thân giống như nói yêu cầu không tính quá phận đi, tại sao liền không thể thật tốt nói đâu.

	"Đi thôi, ta hiểu rõ hắn, nếu đáp ứng cũng sẽ không gạt ngươi, chúng ta phải làm chẳng qua là Damian công tác mà thôi, không tính quá khó, đi nghỉ trước xuống đi."

	"Ta ngược lại không có vấn đề a, chẳng qua là cảm giác hắn đáp ứng có chút sảng khoái, để cho ta có chút không quá thích ứng." Nhún vai một cái, Corvin liền theo Dick rời đi động dơi, chuẩn bị đi ngủ một giấc.

	Sáng sớm ngày thứ hai, hưởng thụ Alfred vì bản thân chuẩn bị bữa ăn sáng, Corvin lộ ra ngoài cửa sổ nhìn bên ngoài tối tăm mờ mịt bầu trời, rõ ràng tin tức khí tượng viết là trời âm u chuyển trong xanh, nhưng là ở Gotham, Corvin căn bản liền không thấy được trong xanh dấu hiệu, kia tối tăm mờ mịt bầu trời giống như là một phóng đại bản căn phòng bí mật vậy, đè nén ở tại tòa thành thị này mỗi người.

	"Thật là ngồi để cho người không thoải mái thành phố a, lúc nào lên đường? Dick?" Ăn sáng xong Corvin thu thập sơ một chút, liền quay đầu hỏi Dick. Kết quả là thấy được Dick đang cầm hai bộ trang phục chính thức ở đó cau mày, lão quản gia cũng ở một bên nhìn, nhưng Corvin cũng có thể chú ý tới lão trong mắt người tiết lộ ra ngoài thất vọng, không khỏi tò mò đi tới.

	"Đón lấy, hôm nay mặc cái này đi." Dick thấy được Corvin đi tới, không có giải thích đem một bộ trang phục chính thức nhét vào Corvin trong tay, xoay người liền tiến trong phòng đổi lên.

	"Ta mặc cái này làm gì?"

	"Rất xin lỗi, kha Văn thiếu gia, phải cần ngươi giúp một chuyện, thiếu gia Damian bây giờ bên trên chính là ký túc trường học. Mặc dù có chút không cần thiết, bất quá Bruce lão gia cho là như vậy có trợ giúp để cho thiếu gia Damian sinh hoạt trở nên tương đối nhiều dạng hóa một chút. Bất quá, hôm nay nên là Bruce lão gia quá khứ tiếp thiếu gia Damian , hơn nữa muốn cùng thiếu gia Damian lão sư tiến hành câu thông liên quan tới thiếu gia Damian học đường sinh hoạt phương diện vấn đề, nhân vì một số nguyên nhân, chỉ có thể để ngươi cùng Dick thiếu gia đi , làm phiền ngươi."

	Hắc? Corvin sửng sốt một cái, mặc dù lão quản gia nói đến rất nhiều, nhưng là ý tứ chính là vốn nên từ Bruce đi đón người thuận tiện tham gia hội phụ huynh , bây giờ lại trở thành hắn cùng Dick cùng nhau đi, khó trách hắn buổi tối hôm qua đáp ứng sảng khoái như vậy, nơi này đầu có cục a.

	"Ngươi hắc cái gì, nhanh đi thay quần áo." Đã thay xong quần áo Dick đi ra thấy được Corvin vẫn còn ở kia sững sờ, trực tiếp đẩy Corvin tiến gian phòng thay quần áo.

	Rất nhanh, ở Corvin mặt khó chịu nét mặt hạ, Dick lái xe cũng triều Gotham tư nhân cao đẳng ký túc trường học lái đi.
Kết chương.