Chương 1631 : Nhân gian vô lộ giả.
Trước mắt một màn này, thật sự kinh sợ.

	Hơn nữa cuộc sống ở ngày này hữu quốc gia các tu sĩ, thiếu lịch đại chiến, chưa từng có quá nhiều kinh khủng trải qua. Chợt thấy được này tình cảnh, khó nén vẻ sợ hãi.

	Từ trong quan tài ngồi dậy Ngỗ Quan Vương, mặc màu đen quan phục, mặt che Diêm La mặt nạ.

	Thân hình khô gầy, giống như một cây treo y phục cây gậy trúc.

	Quan phục cạnh góc có thêu ám hồng Huyết Văn, huyết châu hãy còn từng giọt đi xuống đất chảy xuống rơi, hơn lộ vẻ um tùm đáng sợ.

	Thân thể của hắn như không phối hợp con rối một dạng không được tự nhiên, lảo đảo đứng lại rồi, hai đầu gối vẫn không có tại đen nhánh trong quan tài.

	Phía sau hắn hư không bên trong, hiện ra muôn vàn trăm cùng, lờ mờ hồn ảnh. Lại loáng thoáng, có quỷ khóc âm thanh tại bên tai.

	Toàn bộ thứ hai mươi bảy thành, đều lung vào một loại khó tả u ám bên trong dường như thật là địa phủ Diêm Quân, mang theo hắn quỷ binh quỷ tướng, phủ xuống nhân gian.

	Trịnh Triều Dương biểu cảm nghiêm túc.

	Đây chính là Thần Lâm cảnh cường giả lực lượng.

	Đây chính là vì cái gì, quốc tướng không tiếc đại giới cũng muốn khiến hắn đột phá Thần Lâm. Thiên nhân cách hai đầu, thật sự là hoàn toàn bất đồng thế giới.

	Thần Lâm, Thần Lâm, như thần cường giả đã gần kề thế.

	"Ô ô ô, ô ô ô."

	Ngỗ Quan Vương như vậy đang cười.

	"Đã thật lâu không có người nào hắn ngửa mặt nhìn kia hình thể cự đại quy thú, lộ ra trong đôi mắt, là một loại chút nào không gợn sóng đờ đẫn tâm tình.

	Nhưng là hắn lại quả thật chính là biểu hiện ra khỏi phẫn nộ cùng kinh khủng.

	Ào ào.

	Trong quan tài dường như đã trang bị đầy đủ máu tươi, mà hắn trực tiếp bạt không mà lên.

	Một đạo máu tươi sông dài, vượt qua hắn vọt tới trời cao, chảy ngược lên thành: "Dám như vậy thương tổn ta!"

	Hắn thanh thế là như thế hung lệ.

	Nhưng này đầu chịu tải vạn quân cự đại quy thú, chẳng qua là mắt không nháy mắt nhìn hắn, thật giống như căn bản không có hiểu hắn đang làm gì đó.

	Nói như vậy, Thần Lâm tầng thứ dị thú, thần trí cũng sẽ không thua nhân tộc.

	Nhưng Hữu quốc này đầu hộ quốc Thánh Thú, hiển nhiên không có bình thường thần trí có thể nói, hành sự càng tiếp cận với bản năng. Cũng chính bởi vì vậy, lại vừa bị Hữu đình dẫn dắt đạo khống chế.

	Ngỗ Quan vương nhanh chóng lên không trung, sát khí cuồn cuộn, Huyết Hà tuôn trào.

	Mà hắn nhìn, không nhúc nhích.

	"Phạm ta Hữu quốc đương chịu Thiên Tru!"

	Uy vũ như thần tướng Trịnh Triều Dương tại đây khắc từ trên trời giáng xuống, trước tại quy thú nghênh hướng Ngỗ Quan Vương. Cơ cốt cách phát ra cắm vào cổ nổ vang, thiết sắc binh sát chi lực tuôn ra tại quyền phong, hóa thành đao thương kiếm năm, bao phủ tứ hải bát hoang.

	Cuồn cuộn binh sát cùng mãnh liệt Huyết Hà giao đụng.

	Màu đỏ nuốt hết màu đen.

	Chỉ hợp lại, binh sát trực tiếp bị lật đổ, Trịnh Triều Dương bay ngược mà lên!

	Hắn tại Thần Lâm lúc trước cản trở mấy chục năm, năm ngoái mới tại thực lực quốc gia giúp đỡ xuống hiểm hiểm đột phá. Tại Hữu quốc tất nhiên thứ nhất, thả chư thiên hạ, cũng đã không coi là cái gì.

	Hơn nữa hắn đối mặt là ngay cả Doãn Quan đều kiêng kị phi thường, muốn thời khắc mang theo trên người nhìn chăm chú Ngỗ Quan Vương.

	Hơn nữa đây là Ngỗ Quan Vương hiếm thấy hiển hiện Thần Lâm lực lượng thời khắc.

	Hơn nữa . Hắn khối này binh gia Thần Lâm nhục thân, chính là Ngỗ Quan Vương mục đích của chuyến này một trong. Ngỗ Quan Vương tuyệt không ngần ngại chính mình đối khối này túi da sản sinh càng nhiều là hiểu rõ.

	Hữu quốc Thượng thành cư trú đều là quan lại quyền quý, đương nhiên còn có nhân số đông đảo tôi tớ. Không thể thiếu phục vụ tại quý nhân thanh lâu kỹ nữ quán, sòng bạc tửu lâu.

	Cự đại quy thú thiên sinh thần thông, khiến cho nó quy bối vững như đại địa trùng điệp. Vô luận nó như thế nào động tác, quy bối trên không gian cũng sẽ không dao động.

	Trải qua nhiều năm tuổi, đã hoàn toàn khảm tại quy giáp bên trên thành, cũng định như núi xuyên.

	Lúc này tuyệt đại đa số Thượng thành mọi người vẫn còn tiếp tục chính mình xa hoa đồi truỵ cuộc sống, đối với hộ quốc Thánh Thú cường đại, bọn họ có gần như mù quáng mê tín một này đương nhiên là thống trị giả đặc ý dẫn dắt.

	Cho nên cho dù là cho tới bây giờ, trừ sớm biết Địa Ngục Vô Môn kinh khủng Hữu đình cao tầng bên ngoài, cũng chỉ có một phần rảnh rỗi e rằng nói chuyện Thượng thành người, mới có thể cúi người xuống, nhìn nhiều hai mắt Thánh Thú dưới chân nhân gian.

	Sau đó bọn họ nhìn thấy gì?

	Tại các loại biến đổi ngầm tuyên truyền trung, đã bị đắp nặn thành "Bất bại chiến thần" hình tượng, chịu trách nhiệm thống lĩnh Phụ Bi quân vô địch cường giả, thế nhưng hoàn toàn không phải cái này yêu nhân đối thủ!

	Trịnh Triều Dương tại bay ngược.

	Huyết Hà ở trên cao tuôn.

	Ngỗ Quan Vương bay nhanh tại Huyết Hà phần dưới.

	Tầng tầng lớp lớp Quỷ Ảnh tại giữa ban ngày xuống cuồng vọng đi xuyên.

	Xa xa xem ra, cự quy cùng đại địa trong lúc đó, giống như là treo một điều lụa đỏ.

	Tại đã trở nên u ám này phương trong trời đất, hiện ra một loại gần như tàn nhẫn tiên diễm.

	Lụa đỏ giáp ranh, phiêu động lên ám che lấp.

	Mà vào lúc này, nào đó lời vô nghĩa vang ở cự đại quy thú bên tai, nó trì độn ý thức thật giống như bắt đến nào đó phản ứng.

	Rốt cục không hề... nữa ngẩn người. Quy thủ đột nhiên động đậy, một ngụm cắn hướng Ngỗ Quan Vương!

	Kia miệng nhếch lên mở, bỗng nhiên thấy sắc bén đan xen hàm răng, giống như một cây cột dựng ngược mũi nhọn thương.

	Không gian đều nên bị nó cắn phá, chảy xuôi ngon miệng nham tương.

	Đúng vậy, ánh mắt của nó là đói, là khát, chỉ sợ tại phát động công kích lúc này, cũng không tồn tại cái gì kia tâm tình của nó.

	Ngỗ Quan Vương trực tiếp hai tay xê dịch, Huyết Hà trung nhảy ra một mảnh dài hẹp huyết xà, lấy kinh khủng tốc độ vọt tới cự đại quy thú mắt.

	Quy thú này một đôi mắt, to như tòa nhà.

	Nhưng huyết xà dày đặc, lại đem như vậy một đôi mắt đều che lấp rồi!

	Cự đại quy thú trong đôi mắt không quá mức gợn sóng, chẳng qua là đặt lên nhiều nếp nhăn mí mắt... Sau đó nhắm mắt lại tiếp tục đi phía trước cắn xé.

	Ngỗ Quan Vương lúc này mới là lạ đất khách ngắt một cái, tại cự đại răng trong khe hở xuyên qua.

	Khó có thể đếm hết huyết xà, liền đụng vào như vậy trên mí mắt, trước như tráng sĩ kích trống, thình thịch liền vang. Tiếp theo phát ra kịch liệt, tính ăn mòn thêm tiếng.

	Mà ở hao hết lực lượng sau đó, hóa trở về máu đen chảy xuống rơi.

	Máu đen tản ra, mọi người có thể thấy, cự quy mí mắt không chút nào tổn hại.

	Mắt thấy đây hết thảy bên trên thành người, chịu không nổi thở phào nhẹ nhõm. Đây chính là gần như Động Chân tầng thứ phòng ngự năng lực, đây chính là Hữu quốc hộ quốc Thánh Thú!

	Có Thánh Thú hộ quốc, chúng ta gì ưu sầu?

	Nhưng này đầu cự đại quy thú hiển nhiên có chính mình bất đồng tâm tình. Bị máu đen ngâm một trận, lại cắn cái không. Mở mắt đồng thời, đã rõ ràng có một ít huyết sắc phẫn nộ ý.

	Nó sững sờ, ngẩn người sững sờ nhìn chăm chú lên trước mắt cái này nho nhỏ con kiến hôi, quanh thân tràn đầy ra một loại khó có thể hình dung kinh khủng hơi thở.

	Sau đó tại sau một khắc, Ngỗ Quan Vương thân thể chợt cứng ngắc, một tấc một tấc hóa đá!

	Kia âm u kinh khủng Địa Ngục Diêm La, chẳng mấy chốc đã bị ngưng tụ thành một khối tượng đá.

	Thình thịch!

	Tượng đá toàn bộ nổ tung tới, tại dồn dập đá vụn bên trong, một cây máu chảy đầm đìa đoạn chỉ phá lệ thấy được. Trừ lần đó ra, cũng không cái khác huyết nhục.

	Ào ào.

	Ngỗ Quan Vương lần nữa từ màu đen kia trong quan tài chui đi ra, chẳng qua là tay trái xác thực thiếu một ngón tay.

	"Hí... Rất khó giải quyết a."Hắn nhìn đoạn chỉ tới vị trí, hết sức đau lòng nói.

	Nhưng là thanh âm còn chưa tan mất, cũng đã đột ngột một cái ngược lại gãy, mang theo quan tài tháo chạy xa rời tại chỗ, tránh được cự đại quy thú đột nguyên chà đạp.

	Hữu quốc ba mươi chín tọa hạ thành, mỗi một trong toà thành thị, đều có một chút số lượng quân đội, ba ngàn tám ngàn không đều. Lực chiến đấu tương đối khả nghi, cũng là tại trấn áp loạn dân lúc, có thể có không sai biểu hiện.

	Liền như hôm nay, chiến đấu đã diễn biến đến đây khắc, thứ hai mươi bảy thành quân đội còn trong lúc hỗn loạn. Tự lo lại không nhàn rỗi, càng đừng nói gắn bó trật tự,

	Chống lại ngoại địch.

	Toàn bộ Hữu quốc chân chính quân chủ lực đội, cho tới bây giờ đều ở trên cao trong thành.

	Tại hiện vào lúc này, vững chắc phòng thủ thành phố vững chắc phòng thủ thành phố, nghỉ ngơi điều dưỡng nghỉ ngơi điều dưỡng, huấn luyện huấn luyện, tất cả ngay ngắn.

	Tinh nhuệ nhất Phụ Bi quân còn lại là đã hoàn thành tụ họp, sắp xếp binh trận, tụ tập binh sát, khiến bị nhất kích đánh về Thượng thành Trịnh Triều Dương, có vượt xa tại lúc trước lực lượng.

	Khuynh quốc chi lực chế tạo cường quân, khiến hắn có được khiêu chiến bất kẻ đối thủ nào lòng tin.

	Nhưng hắn cũng không có trước tiên khởi xướng phản kích, chẳng qua là lặng yên tụ thế, lặng lẽ chờ cơ hội. Bởi vì hắn phi thường rõ ràng, Thánh Thú tức giận thời điểm bình thường địch ta chẳng phân biệt được.

	Cho dù là quốc tướng mượn thực lực quốc gia tới ảnh hưởng nó, cũng chỉ có thể sơ qua dẫn dắt, không có khả năng hoàn toàn khống chế.

	Hiện tại tùy tiện gia nhập chiến đoàn, họa phúc khó liệu.

	Ngỗ Quan Vương cùng cự đại quy thú giằng co, là ban đầu cái kia rầm rộ chạy trốn tuổi trẻ thiên tài, cùng thao túng quốc gia này nhiều năm triều chính vị kia quốc tướng trong lúc đó, lúc cách ba năm đối thoại.

	Mặc dù kịch liệt, cũng bất quá là lời dạo đầu.

	Này thời gian hơn ba năm bên trong, bọn họ đều không có không tiếc lãng phí thời gian.

	Như Trịnh Triều Dương đã tiêu phí cự đại đại giới thành tựu Thần Lâm, như Hữu đình đối hộ quốc Thánh Thú khống chế lại càng tiến một bước, như tinh nhuệ nhất Phụ Bi quân đã tăng cường quân bị tới năm ngàn người một phải biết rằng ban đầu Trang quốc mở ra trang Ung quốc chiến lúc đó, tinh nhuệ nhất Cửu Giang Huyền Giáp cũng mới tăng cường quân bị tới ba ngàn, trước đó, Cửu Giang Huyền Giáp lâu dài chỉ có đám người biên chế.

	Trong tình hình chung, lấy Hữu quốc quốc lực, gắn bó như vậy một chi năm ngàn người cường quân, mấy có thể nói là cực kì hiếu chiến.

	Đương nhiên tình hình trong nước bất đồng, có hộ quốc Thánh Thú tại, Hữu quốc quốc phòng tài nguyên có thể cực đại cắt giảm. Hữu quốc phần lớn bình dân, cũng không cần phải cái gì tu hành tài nguyên, không cần nhảy lên tầng lớp cơ hội.

	Dõi mắt thiên hạ, Hữu quốc tuyệt đối không phải một cái giàu có quốc gia, nhưng Thượng thành tuyệt đối là một tòa phồn hoa giàu có và đông đúc thành thị. Cho nên như vậy tiêu hao cũng có thể chống đỡ.

	Triệu Thương gióng trống khua chiêng cải tạo Hạ thành, bất kể phí tổn bành trướng vũ lực mà Doãn Quan đáp lại, cũng đang tại từng cái hiển hiện.

	Đồng dạng là vào thời khắc này, ở đây cao lầu mọc lên như rừng bên trên trong thành, nào đó một điều phồn hoa phố lớn trên.

	Một cái quần áo thể diện, cúi đầu đeo trượng chạy chầm chậm lão nhân, đột nhiên dừng bước, lấy trong tay trượng, nhẹ nhàng dập đầu sứt mặt đất. gạch tùy theo nhảy lên, từ đường phố này đầu, luôn luôn lan tràn đến đường phố đầu kia, dâng lên tựa như một điều thạch long, tả hữu trương trảo.

	"Tìm được rồi!"

	Hắn như thế nói, ngẩng đầu lên, trên mặt đã đặt lên danh nhật "Đô thị" Diêm La mặt nạ!

	Mà một điều đường phố, hai con đường, ba đường đường phố

	Lấy hắn làm trung tâm, một mảnh dài hẹp gạch nhấc lên thạch long nhe nanh múa vuốt, đã bọc bụi mang theo đất, đánh về phía phụ cận đóng quân, trong nháy mắt đảo loạn toàn bộ quảng trường!

	Thượng thành lớn nhất sòng bạc trung, một người phía trước đã thắng một đống thẻ đánh bạc, mắt cười cong cong thanh niên, mở trừng hai mắt: "Không rảnh chơi."

	Cho nên đưa trong tay quân bài mở ra, trải thành một loạt.

	"Song thiên chí tôn, thông sát!"

	Cũng không đợi người khác như thế nào phản ứng, chỉ dùng ngón tay trỏ tại trên chiếu bạc hư hư tìm một vòng, ý bảo đầy bàn thẻ đánh bạc đều có chủ, sau đó ngón trỏ hạ xuống,

	Gõ bàn, đối chia bài nói: "Giúp ta thực hiện, ta sẽ chờ trở về lấy."

	Cứ như vậy thong dong bình tĩnh xoay chuyển mặt, trên mặt đã đặt lên tên là "Diêm La" mặt nạ Địa Ngục Vô Môn, Diêm La Vương!

	Cả người cũng trong nháy mắt trở nên cực kỳ nguy hiểm, một cái lắc thân, đã biến mất bóng dáng.

	Mà ở ba cái quảng trường bên ngoài, có một gian thường thường không có gì lạ tửu lâu, đang lúc ẩn tại tiếng người huyên náo dân cư bên trong.

	Có một cái nửa ngồi tại tửu lâu trên nóc nhà thân ảnh một cũng không biết hắn ra sao lúc đi tới.

	Có lẽ liền vào thời khắc này.

	Ánh mắt của hắn lạnh nhạt cực kỳ, trên mặt mang mặt nạ, tên là "Chuyển luân" .

	Tại hắn xuất hiện đồng thời, kia mở ra, dán ở nóc phòng năm ngón tay, liền lan tràn ra khó có thể đếm hết chú văn, chú văn lẫn nhau dây dưa, vắt thành xiềng xích, vô thanh vô tức đem trọn cái tửu lâu ngoại bộ vây khốn khóa.

	Mà loại trầm mặc này bị một tiếng chợt lên hét lớn đánh bại

	"Nhận được!"

	Thanh âm vang lên đồng thời, cao lớn khôi ngô Thái Sơn Vương, hai tay mang gang quyền sáo, đã toàn bộ tiến đụng vào trong tửu lâu.

	Trong tửu lâu bộ trong nháy mắt vang lên chợt quát tiếng.

	"Giết giặc!"

	"Bảo hộ quốc tướng!"

	Từng đạo cường giả hơi thở lên tiếng dâng lên,

	Nguyên lai Hữu quốc quốc tướng Triệu Thương, không có ở đây tướng quốc phủ, không có ở đây triều nghị điện, lại là giấu ở như vậy một gian bề ngoài phổ thông trong tửu lâu, âm thầm nắm trong tay đại cục, điều khiển hộ quốc Thánh Thú một nhưng là vẫn bị phát hiện rồi.

	Dữ tợn xung đột, tất cả hô quát, toàn bộ vây khốn khóa tại Chuyển Luân Vương phù văn xiềng xích phía dưới, nặng nề khép kín tại trong tửu lâu.

	Theo chiến đấu kéo dài, những... thứ kia Hữu quốc người rất nhanh liền sẽ phát hiện, bọn họ càng lúc càng khó điều động nguyên lực, khí huyết cũng sẽ càng lúc càng suy yếu này lâu cấm ra không khỏi vào.

	Tại Thái Sơn Vương đẩy ra hình người chỗ hổng, trên mặt mang theo Sở Giang Vương cùng Tống Đế Vương mặt nạ hai người, một trước một sau đi vào.

	Tư thái bình tĩnh giống như là muốn vào uống một chén.

	Nhiều lần.

	Oanh một tiếng nổ vang, cả tòa tửu lâu đều sụp đổ rồi!

	Không biết ai phát tiết kinh khủng lực lượng.

	Kia tại tửu lâu ngoài vặn vẹo phù văn xiềng xích, cũng bị sinh sinh đứt đoạn vài gốc.

	Lúc này có thể thấy, trong tửu lâu bộ, dưới đất có rất lớn một phiến không gian không trọn vẹn trận văn, nát vụn pháp khí, ngổn ngang nằm mấy chục cỗ thi thể, cùng với đông cứng đây hết thảy hàn băng.

	Giờ khắc này quanh thân tản ra um tùm hàn ý Sở Giang Vương, như tựa như sương hàn thần, ngay cả Tống Đế Vương cùng Thái Sơn Vương cũng không khỏi không tới giữ vững tương đối khoảng cách.

	Mà Triệu Thương tay cầm tướng quốc đại ấn, quanh mình thực lực quốc gia chi lực cuồn cuộn, tuy là xã tắc tranh cảnh đã bị đánh cho không trọn vẹn, lại vẫn hoảng hốt thoát ra tửu lâu, nhằm hướng trời cao.

	Bên kia Trịnh Triều Dương đã phát hiện động tĩnh, chưa từng bị Đô Thị Vương quấy nhiễu, mà là trước tiên điều động binh sát, trực tiếp hướng tới Triệu Thương bên này đánh tới.

	Toàn bộ Thượng thành, không ngừng có tu sĩ lên không trung.

	"Cứu quốc tướng!", "Giết ngoại tặc!", "Giúp Đại tướng quân!", cho tiếng đủ loại, không phải là ít.

	Dù sao cũng là quốc gia này lớn nhất lực lượng nơi.

	Vô số đạo thuật bay ngang, nhất thời quang diễm che trời.

	Giờ này khắc này, Tần Nghiễm Vương cùng vướng thành vương đô còn chưa hiện thân.

	Ngỗ Quan Vương bị cự đại quy thú gắt gao áp chế, không ngừng phần còn lại của chân tay đã bị cụt tự vệ.

	Tịch quyển binh sát Trịnh Triều Dương, thật có vô cùng chi tư, thân như nắng gắt ngang trời, mắt thấy liền có thể cùng Triệu Thương hội hợp mà từ Hữu quốc hoàng cung bỏ xuống, chợt bay tới một cái toàn thân đẫm máu thân ảnh.

	Trên mặt mang mặt nạ, tên là "Ngang hàng" .

	Trong tay giơ lên người, lại là long bào phi thân Hữu quốc quốc chủ.

	Hắn cạnh lấy ngoại lâu cảnh tu vi, trực diện Trịnh Triều Dương.

	Ngay trước mặt Trịnh Triều Dương, bắt được Hữu quốc quốc chủ búi tóc chính là vừa tung! Lột xuống viên này đầu!

	Mắt thường đủ thấy, bao phủ Triệu Thương quanh người thực lực quốc gia chi lực chợt suy thoái.

	Mà Bình Đẳng Vương thế nhưng tại đây cái Đồ Long giết đế trong nháy mắt, đánh cắp Hữu quốc thực lực quốc gia chi lực, cả người chợt hóa thân một đoàn liệt nhật!

	Trịnh Triều Dương là huyết khí binh sát kiêu liệt như thái dương, mà Bình Đẳng Vương lúc này là một viên thật thái dương, ngoài chảy vòng quanh kim diễm!

	Lúc đó chạm vào nhau!

	Cũng đồng dạng là tại thời gian này.

	Triệu Thương khống chế sơn hà tranh cảnh chạy trốn, lại chạm mặt đụng vào một cái quay tròn chuyển động, cự đại xúc xắc!

	"Đoán cái đơn song!"

	Mắt cười cong cong Diêm La Vương, dường như đạp chuẩn vận mệnh quỹ tích, từ sòng bạc đi ra sau, tựa như này vừa đúng nghênh đón.

	"Cút ngay!"Triệu Thương nhất phiên tướng quốc ấn, một điều thực lực quốc gia rồng bay vọt lên cao ra, cản ở trước người.

	Hữu quốc quốc chủ vừa vặn chết vào thời khắc này, cho nên thực lực quốc gia tụ suy.

	Kia điên cuồng chuyển động xúc xắc cũng vừa vặn dừng lại, lại là một cái năm giờ.

	"Ngươi không nói lời nào, coi như ngươi đoán song."

	Đang lúc la vương đạo: "Thua!"

	Không có chút nào báo trước, cái kia thực lực quốc gia long chợt vỡ vụn.

	Mà Diêm La Vương mắt cười, đã gần sát Triệu Thương vẩn đục mắt.

	Tay của hắn đao, như vậy dễ dàng xuyên vào Triệu Thương trái tim.

	Không thấy khói lửa khí, giống như là một cái mỹ diệu trùng hợp.

	"Nhân gian không đường người, Địa Ngục cũng không cửa."

	Địa Ngục Vô Môn xếp hạng thứ năm Diêm La Vương, dùng một cái tay khác, phủ ở Triệu Thương mắt, như thế nói ra: "Tiền hàng hai bên thoả thuận xong, trẻ nhỏ không khi."
Kết chương.