Chương 604 : Ngân giáp thi, máu khô lâu.
“Rống! Rống! Rống!!!”

Từng tiếng trầm muộn gào thét vang vọng không gian, Trương Chí Bình một bên hóa thành một đạo hắc quang ở trên bầu trời bốn phía đi khắp, một bên vỗ dưỡng thi túi, một đầu Ngân Giáp Thi mang theo mười tám con Đồng Giáp Thi bỗng nhiên mà hiện, buông thả lấy hướng La Kiến Tu lao thẳng tới, tốc độ cao hành tiến ở giữa xen vào nhau có thứ tự, mơ hồ tạo thành một cái huyền ảo trận hình, quanh người cấp tốc thả ra mảng lớn nồng đậm thi khí, ngắn ngủi trong chốc lát, liền tạo thành một mảnh mấy chục mẫu lớn thi vân.

Luyện thi phương pháp, thế nhưng là Thi Ngọc Sơn tuyệt kỷ sở trường một trong, trải qua Trương Chí Bình diễn toán ưu hóa về sau, càng là tạo thành một cái đơn giản tà trận, nồng đậm thi khí điệp gia phía dưới, không chỉ đối với địch nhân ăn mòn đầu độc tác dụng đề cao thật lớn, hơn nữa bình thường Đồng Giáp Thi thân ở trong đó, cũng có thể miễn cưỡng phát huy ra non nửa Kim Đan cấp bậc chiến lực.

Bất quá La Kiến Tu động tác cũng không chậm, hắn đối với Thi Ngọc Sơn vẫn còn có chút kiêng kỵ, như thế đột ngột khiêu chiến, thấy thế nào đều có chút vấn đề, nhường hắn mơ hồ cảm thấy một tia bất an, cho nên ngay từ đầu, hắn liền sử dụng ra toàn lực, hất lên trên cổ đầu lâu người dây chuyền, một trăm linh tám khỏa đầu lâu lập tức dài ra theo gió, cấp tốc biến thành người bình thường đầu lớn nhỏ, phân tán ra đến đúng lấy bổ nhào mà đến luyện thi liền nghênh đón tiếp lấy, vọt thẳng vào thi vân bên trong.

“Rắc! Rắc! Rắc!”

Từng tiếng xương cốt va chạm thanh âm liên tiếp vang lên, đầu lâu người cứng rắn vô cùng, tuyệt không kém cỏi tại ngày đó Thiên Diện đầu người nhiều ít, Thủy Hỏa bất xâm, cắn lực lượng kinh người, nếu để cho nó cắn Đồng Giáp Thi, chỉ sợ không cần mấy lần liền có thể trực tiếp xé nát.

Bất quá, thi vân tại tà trận điệp gia phía dưới uy năng vượt qua La Kiến Tu mong muốn, hắn đầu lâu vừa bay vào đi, cùng mình thần niệm liên hệ vậy mà liền lập tức yếu đi rất nhiều, nồng đậm thi vân bên trong, hắn không cách nào trực tiếp phán đoán luyện thi vị trí chỗ ở, chỉ có thể mặc cho đầu lâu tự do phát động công kích, lại lập tức bị những này luyện thi tinh chuẩn tránh né ra, tốn công vô ích qua lại bay múa.

Mà những này luyện thi, cũng lập tức thừa cơ phát động công kích, mượn nhờ thi vân yểm hộ, bọn chúng mạnh mẽ vung lên lợi trảo liền tinh chuẩn đánh trúng vào đầu lâu, tràn trề cự lực lập tức thỉnh thoảng đem nó đánh bay ra ngoài, cấp tốc tiêu hao bên trong pháp lực.

Chỉ tiếc bọn họ đều là tà tu, đối với các loại tà pháp năng lực chống cự đều thập phần cường đại, nếu không riêng là cái này thi vân ăn mòn chi lực, liền có thể trên phạm vi lớn suy yếu pháp bảo bên trên linh tính, mà không phải giống bây giờ như thế, chỉ có thể dựa vào đơn giản cự lực công kích, chậm chạp không thể đối với nó tạo thành tổn hại.

Bất quá cũng không phải không có chiến quả, Ngân Giáp Thi lợi trảo vô cùng sắc bén, phía trên thi khí cực độ áp súc phía dưới quanh quẩn lên từng đạo hắc quang, mạnh mẽ đánh trúng đầu lâu sau, lập tức ở tại bên trên lưu lại mấy đạo vết cắt. Sau đó liền xảo trá đến cực điểm nhắm ngay một cái chính là tấn công mạnh, hai ba lần ở giữa, Ngân Giáp Thi cuồng hống một tiếng, liền đem bên trong một cái đầu lâu sinh sinh đánh nát.

“Ngô!” La Kiến Tu lập tức thần niệm đau xót, độn quang bị ép trì trệ, thần niệm thời khắc nhìn chăm chú lên hắn Trương Chí Bình lập tức nắm lấy cơ hội, đột nhiên luôn luôn trước đột nhanh gấp bay, liền tiếp cận la gia đình nghỉ ngàn trượng bên trong, vung tay lên, truy hồn đoạt mệnh toa trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra, hóa thành một đạo hắc quang trực tiếp đánh trúng vào La Kiến Tu.

“Xoẹt xẹt ~ bành, oanh! Oanh! Oanh!”

Chói tai âm bạo thanh sau đó mà tới, nhưng là bị đánh trúng La Kiến Tu, lại là bỗng nhiên bạo tạc, hóa thành vô số màu đen nhánh xương kim châm hướng về bốn phương tám hướng nổ bắn ra mà ra, mãnh liệt trong tiếng nổ vang có vẻ hơi im hơi lặng tiếng, lập tức liền đánh trúng vào xử chí không kịp đề phòng Trương Chí Bình.

Bất quá Trương Chí Bình tự nhiên cũng không phải chủ quan hạng người, trên thân một tầng màu xanh lục lồng ánh sáng chợt vang lên, thoải mái mà liền đem những này xương kim châm ngăn cản xuống tới, nhưng là ngoài dự liệu, bị ngăn cản được xương kim châm chẳng những không có bắn ra, ngược lại trực tiếp dính tại vòng bảo hộ phía trên.

“Không tốt!” Trương Chí Bình lập tức ý thức được không ổn, bất quá lúc này, nhưng có chút chậm, “bành bành bành”, những này xương kim châm vậy mà lần nữa phát sinh thật nhỏ bạo tạc, thoạt nhìn uy lực không thế nào kinh người, lại lập tức bạo phát ra từng đoàn từng đoàn huyết vụ, điên cuồng hủ thực vòng bảo hộ phòng ngự, trong nháy mắt, nồng đậm huyết vụ liền đem vòng bảo hộ hủ thực thông suốt, thẳng bức bên trong bản thể mà đi.

Mà lúc này, thi vân bên trong cũng là “bồng” một tiếng, La Kiến Tu theo một cái đầu lâu vị trí bỗng nhiên mà hiện, trong lúc xuất thủ kinh nghiệm phong phú vô cùng, nắm lấy cơ hội vung lên cốt trượng, mấy chục cây cốt mâu cũng trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra, tinh chuẩn vô cùng đánh trúng vào bị huyết vụ bao phủ Trương Chí Bình.

“Ha ha, tốt!!!” Chu vi xem cuộc chiến đám người, lập tức phát ra từng đợt reo hò, nói đến chậm, nhưng cái này một loạt tranh đấu, lại chỉ tại thỏ đi cốt rơi ở giữa, thể hiện rồi hai người đặc sắc mà nguy hiểm vạn phần tranh đấu.

Tạm thời đến xem, Trương Chí Bình tựa hồ tại tính toán bên trên kém hơn một chút, bất quá còn không đợi La Kiến Tu tiếp tục bổ đao, hắn bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, vội vàng mong muốn hóa thành một đạo độn quang rời đi thi vân, nhưng mà chỉ nghe “Hô” một tiếng, Ngân Giáp Thi tại phía sau hắn bỗng nhiên mà hiện, duỗi ra lợi trảo mạnh mẽ quán xuyên hắn bạch cốt pháp bào tự động phòng ngự, cũng đánh thẳng bản thể hắn.

“Xoẹt xẹt” một tiếng, bạch cốt pháp bào cuối cùng vì La Kiến Tu kịp thời tranh thủ trong chốc lát, nhường hắn hiểm mà lại hiểm tránh đi Ngân Giáp Thi tập kích, chỉ là trên người pháp bào bị rạch ra một đường vết rách, nhường trong lòng của hắn lập tức vừa sợ vừa giận, làm sao có thể, đầu này Ngân Giáp Thi tốc độ thế nào nhanh như vậy?!

Đối với luyện thi phương pháp nghiên cứu, La Kiến Tu kỳ thật cũng không yếu tại nguyên bản Thi Ngọc Sơn nhiều ít, dù sao hắn cái này chân truyền đệ tử không phải là cái gì bài trí, luyện thi loại này cường đại tà pháp tự nhiên sẽ nhiều hơn nghiên cứu, cho nên hắn tinh chuẩn phán đoán tới, Thi Ngọc Sơn đầu này Ngân Giáp Thi chỉ là một cái hàng thông thường mà thôi, bây giờ chỉ có thể miễn cưỡng phát huy ra bình thường Kim Đan hậu kỳ thực lực, tiềm lực cũng kém không nhiều đến đây chấm dứt.

Nhưng là kinh nghiệm của hắn lại lừa hắn, vừa mới Ngân Giáp Thi cho thấy tập kích tốc độ, cơ hồ đã đạt đến Kim Đan cực hạn, trực tiếp thoát khỏi hắn thần niệm khóa chặt, thậm chí còn mượn nhờ thi vân, vô thanh vô tức tiến hành lần này tập kích.

“Đáng chết, đầu này Ngân Giáp Thi trên người nguyền rủa phù văn là cái gì? Hẳn là chính là hắn cái gọi là Thi Gia bí truyền?!” La Kiến Tu lúc này mới phát hiện đầu này Ngân Giáp Thi trên người khác biệt, từng đạo vặn vẹo quỷ dị nguyền rủa phù văn dần dần theo nó đỉnh đầu kéo dài tới ra, rất nhanh liền trải rộng toàn thân, đề cao mạnh lực lượng của nó, tốc độ thậm chí công kích trình độ quỷ dị.

“Hô ~” mà lúc này, Trương Chí Bình thân ảnh cũng có chút chật vật theo một đầu Đồng Giáp Thi chỗ dần dần xuất hiện, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, chỉ có thể hận La Kiến Tu công kích quá mức âm hiểm xảo trá, hắn cũng không có hoàn toàn xem thấu, xác thực nhận lấy nhất định cách trở, khiến cho hắn không thể không sớm bại lộ một bộ phận át chủ bài, nguyền rủa Ngân Thi, thế nhưng là có thể ở ngắn ngủi trong chốc lát, bộc phát ra Kim Đan cực hạn chiến lực, khuyết điểm chính là, sau trận chiến này đầu này Ngân Giáp Thi cũng nên phế đi.

“Đáng chết hỗn trướng!” La Kiến Tu sắc mặt lập tức trở nên âm trầm vô cùng, cảm nhận được Trương Chí Bình thực lực cùng khó chơi, trong lúc nhất thời cũng không lo được trong lòng bất an, trong tay pháp quyết vừa bấm, liền tế ra hắn dựa vào thành danh Huyết Khô Lâu.
Kết chương.