Chương 462: Kia từ trên trời giáng xuống bình gas, quả thực cực kỳ giống bọn họ đã từng

	2022-07-12 tác giả: Thần Tinh LL

	Mặc dù có hơn một tuần lễ không có ở tiền tuyến lộ mặt, nhưng Sở Quang một mực có ở hậu phương yên lặng nhìn chăm chú lên bản thân nhỏ player.

	Mà ở nhìn thấy những này các người chơi một hệ liệt tao thao tác về sau, Sở Quang cũng là một trận dở khóc dở cười.

	"Khá lắm. . . Cái này 'Trò chơi' là thật để bọn hắn chơi minh bạch rồi."

	Pháo hôi thức luyện binh vẫn được.

	Đã giúp Xuyên Sơn Giáp quét đầu người, lại giúp quân đội bạn đi áp đáy hòm tồn kho.

	Kể từ đó, Xuyên Sơn Giáp lấy được quân công, newbie nhóm lấy được trưởng thành, quân đội bạn lấy được kiểu mới trang bị, liên minh lấy được vũ khí đơn đặt hàng. . . Tính được hắn chí ít thắng ba lần hơn nữa còn là nằm thắng.

	Chủ ý này là cái nào thiên tài nghĩ ra được!

	Ngồi ở trên bàn công tác Tiểu Thất méo một chút cái đầu nhỏ, quan sát đến Sở Quang trên mặt biểu lộ, nhỏ giọng hỏi.

	"Chủ nhân, cảm giác ngài an bài tại quân đoàn nội ứng giống như gặp nguy hiểm đọc. . . Có muốn hay không ta nhắc nhở bọn hắn một lần? Đừng đùa quá khoa trương."

	"Không cần, theo bọn hắn đi thôi, " Sở Quang cười lắc đầu, "Tên kia không dễ dàng như vậy chết, trên chiến trường thủ hạ lưu tình lộ ra quá giả, cái này dạng ngược lại so sánh chân thật. Nếu như có thể thụ cái tổn thương thì tốt hơn."

	Lấy chiến tranh anh hùng thân phận đưa về hậu phương dưỡng thương, nói không chừng còn có thể thay hắn đi Trung Châu đại lục phía tây nhìn xem, quân đoàn chỗ ấy là cái gì tình huống.

	Hắn tổng nghe Vanus nói, Khải Hoàn thành như thế nào uy võ hùng tráng, ngay cả tấm hình cũng không có, cái này website chính thức tư liệu cũng không quá tốt viết.

	Tiểu Thất cái hiểu cái không gật đầu.

	"Tốt."

	Mặc dù không hiểu nhiều lắm, nhưng chủ nhân đều nói như vậy, hẳn không có vấn đề đi.

	Ngón trỏ hoạt động lên con chuột vòng lăn, Sở Quang tại tiếp tục xem lấy trên diễn đàn thiếp mời.

	Không sai biệt lắm đến nhanh hạ tuyến điểm, tên là [ không nội ứng  ]  trong đám, cái nào đó nội ứng đột nhiên nhảy ra ngoài.

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Huynh đệ manh! ! ! Nặng cân nội tình!"

	Biên Giới Vẩy Nước: "Cái gì nội tình?"

	Ta Đen Nhất: "Ngươi bị newbie khiêng đi rồi?"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Xéo đi! Nói chính sự, trước đó tiền tuyến không phải thiếu đạn dược a, ngay từ đầu chúng ta chỗ này đạn dược là từ vốn khu vực phòng thủ khu khác đoạn san sẻ tới, hôm nay đột nhiên bắt đầu từ những phòng khu khác bắt đầu san sẻ rồi!"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Ngọa tào? !"

	Biên Giới Vẩy Nước: "Thật hay giả?"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Có thể xác định là cái nào khu vực phòng thủ sao! ?"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Hắc hắc, ta muốn nói chính là chuyện này, hôm nay đưa tới hòm đạn trên có khắc G40 cùng 41 hai cái này số hiệu. Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là hai cái này khu vực phòng thủ đưa tới!"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Ngưu bức!"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Mỗi lần đưa tới đạn dược ngươi nhớ được đều thống kê bên dưới! Đến lúc đó chúng ta có thể suy tính ra các khu vực phòng thủ đạn dược còn thừa lượng, tính nhắm vào điều chỉnh số 3 phương án đường tấn công!"

	Gõ ra những chữ này thời điểm, Nước Suối Quan Chỉ Huy kích động lòng bàn tay đều nhanh toát ra mồ hôi tới.

	Nếu như hết thảy thuận lợi, đợi đến cuối tuần hành động chính thức bắt đầu ngày ấy, bọn hắn đối mặt chính là một đám đạn dược thiếu thốn, sĩ khí sa sút quân coi giữ.

	Loại này phòng tuyến yếu ớt tựa như vỏ trứng gà, một đập liền phá!

	Chỉ cần có thể tại phòng tuyến của bọn hắn bên trên xé mở một đường vết rách, Khô Lâu binh đoàn bộ đội thiết giáp liền có thể tại số 3 ốc đảo tiến thẳng một mạch, phối hợp hậu phương theo vào mấy cái sư binh lực cấp tốc chia cắt chiến trường, đem địch nhân lực lượng phòng ngự triệt để đánh tan tan rã.

	Toàn diệt cái này mười vạn đại quân không đáng kể!

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Hắc hắc, gia đây coi như là cấp mấy công? (đắc ý) "

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Thỏa thỏa hạng nhất công rồi!"

	Biên Giới Vẩy Nước: "6666!"

	Ngắn ngủi thời gian một tuần, từ Xuyên Sơn Giáp suất lĩnh thứ bảy trăm người đội, đã tiêu diệt liên minh trọn vẹn một cái ngàn người đội binh lực.

	Mấy ngày liên tiếp thắng lợi, không chỉ có để tiền tuyến đám binh sĩ lòng tin tăng gấp bội, các cấp bộ chỉ huy sĩ quan cũng là không nhịn được nhẹ nhàng thở ra.

	Tại đi đến tiền tuyến trước đó, bọn hắn nhìn thấy đều là bị hù bể mật đào binh, nghe được đều là liên quan tới liên minh binh sĩ như thế nào dã man, hung tàn nghe đồn.

	Bây giờ xem xét, cũng bất quá như thế.

	Nghĩ đến là những cái kia tay chân vụng về các hỗ trợ, vì mình thất bại tìm mượn cớ thôi.

	Bây giờ G53- số 7 khu vực phòng thủ truyền kỳ bình thường sự tích, giống như là cắm lên cánh, tại Griffin thụ ý bên dưới truyền khắp toàn bộ quân đoàn.

	Loại này truyền kỳ cố sự đối với sĩ khí cổ vũ, liền cùng loại với vương bài tay bắn tỉa hoặc là phi công.

	Mặc dù một hai tinh anh không sửa đổi được cả tràng chiến cuộc đi hướng, nhưng lại có thể để cho đa số người sinh ra "Ta bên trên ta cũng được "  lòng tin.

	Đối với liên minh vì sao chết cắn G53- số 7 khu vực phòng thủ không thả, lại không chịu đầu nhập càng nhiều binh lực tác chiến, quân đoàn nội bộ thì là chúng thuyết phân đàn.

	Một nhóm người cho rằng, G số 53 trận địa có thể là liên minh tiếp theo giai đoạn tiến công kế hoạch chiến lược trọng điểm, bọn hắn dự định đem nơi đó xem như chiến dịch chỗ đột phá.

	Bất quá nhiều mấy người vẫn là càng có khuynh hướng một loại cách nói khác.

	Tức, liên minh nội bộ đúng là phủ định muốn đem chiến tranh tiếp tục tiến hành tiếp sinh ra khác nhau.

	Loại tình huống này tại quân đoàn chinh phục trên đường cũng không hiếm thấy.

	Mặc dù có khổng lồ thể lượng, nhưng quân đoàn cũng không phải mỗi một chi bộ đội mỗi tràng chiến dịch đều có thể thu hoạch được nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thắng lợi.

	Nhất là những cái kia cũng không phải là từ quân đoàn chỉnh thể ý chí chủ đạo chiến tranh, ngẫu nhiên cũng sẽ bị chiếm cứ địa phương người sống sót thế lực xếp đặt một đạo.

	Bất quá dù vậy, những người may mắn còn sống sót này khu quần cư từ đối với quân đoàn khổng lồ thể lượng e ngại, cuối cùng đều lựa chọn thần phục.

	Đương nhiên, còn có số ít người cho rằng, nguyên nhân có thể sẽ so quan niệm bên trên khác nhau càng thêm trực tiếp -- liên minh tại vật lý ý nghĩa là nhanh không tiếp tục kiên trì được rồi.

	Chiến tranh là một đốt tiền trò chơi.

	Xí nghiệp đối với liên minh viện trợ xác thực không giả, nhưng viện trợ tạo thành tiếp tục hao tổn đồng dạng cũng là chân thật. Nếu như từ liên minh bản thân gánh chịu tất cả hậu cần chi tiêu, lấy liên minh kinh tế thể lượng cùng vừa mới cất bước công nghiệp năng lực sợ rằng ngay cả một tuần đều không chịu đựng nổi.

	Những tin tình báo này đều là do bọn hắn trên phương diện làm ăn đồng bạn, ở vào Lũng Sông hành tỉnh bắc bộ Bugra tự do bang cung cấp.

	Như thế cũng không khó giải thích, những cái kia hướng phía G53- số 7 phòng tuyến khởi xướng "Tự sát thức tiến công "  các binh sĩ, trang bị vì sao lại một lần so một lần lệch eo

	G53- số 7 doanh địa.

	Nhìn xem chất đống trên mặt đất từng bó súng trường, cùng một đống đường kính chiều dài khác nhau đạn dược, tới chỗ này thu về chiến lợi phẩm sĩ quan không nhịn được dùng chế giễu giọng điệu trêu chọc câu.

	"Bọn hắn đây là đem áp đáy hòm tồn kho đều móc ra sao?"

	Trên chiến trường tịch thu được trang bị trục trặc suất rất cao, bởi vậy tại sử dụng trước đó, bình thường cần đưa đến vạn người đội hạ hạt sửa chữa đội tiến hành sửa chữa cùng một lần nữa chỉnh bị.

	Cái này sửa chữa đội định vị đại khái liền cùng loại với sư cấp hạ hạt sửa chữa ngay cả.

	Căn cứ quân đoàn quân quy, không những thù tình huống, các cấp chiến đấu đơn vị không được tự mình tạm giam thu được trang bị, cần trước đưa đến sửa chữa đội một lần nữa chỉnh bị, lại chuyển tới hậu cần đội thống nhất phối phát.

	Bất quá, cái này hạng quân quy cũng không có rất nghiêm khắc chấp hành.

	Dù sao tình huống phải chăng đặc thù toàn bằng tiền tuyến quan chỉ huy bản thân phán đoán, cân nhắc đến tiếp tế không chừng ngày nào sẽ không có, bởi vậy đại đa số quan chỉ huy đều càng có khuynh hướng đem vật tư bản thân giữ lại.

	Nhất là bây giờ rõ ràng tiếp tế xảy ra vấn đề, những này thu được vũ khí coi như trục trặc suất cao đến đâu, có cũng hầu như so không có tốt.

	Nhưng mà Xuyên Sơn Giáp lại khác, vị này thuần phác chiến tranh anh hùng, "Khẳng khái" mà đem từ liên minh trong tay tịch thu được vật tư tất cả đều nhường lại.

	Nói đùa.

	Hắn lại không ngốc!

	Nước suối kia đồ chó chết cho newbie nhóm phát súng trường đều là thứ gì mặt hàng, newbie nhóm không làm rõ ràng được, hắn có thể không làm rõ ràng được?

	Đây đều là Beta phiên bản, ống sắt súng trường cẩu đều không cần!

	"Xem ra liên minh hậu cần xảy ra đại vấn đề, " Chiến Trường Lão huýt sáo, thuận miệng phụ họa một tiếng, "Có lẽ không tới bao lâu liền có thể thắng lợi."

	Sĩ quan kia liệt lại khóe miệng.

	"Thật không biết những cái kia từ số 9 ốc đảo trốn về đến đám thái điểu là thế nào đánh trận."

	Chiến Trường Lão chế nhạo câu.

	"Vừa vặn chúng ta có thể tay nắm tay dạy bọn hắn."

	"Ha ha."

	Sĩ quan kia thoải mái bật cười lên.

	Mặc dù cái này Xuyên Sơn Giáp không phải Willante người, nhưng nói chuyện ngoài ý muốn còn rất thú vị.

	Mà lại bất kể là ai cũng tốt, chỉ cần có thể đem liên minh béo nâng một bữa, thay bọn hắn xuất ngụm ác khí, đều là bạn tốt của bọn hắn.

	Hắn thậm chí có một chút thích người này.

	Lúc này, một vị màu nâu đậm tóc nữ nhân, từ đội xe cuối cùng chiếc kia xe tải chỗ ngồi kế tài xế bên trên nhảy xuống tới.

	Đều là đại lão gia trong quân doanh đột nhiên xuất hiện nữ nhân, tự nhiên đưa tới một bang các Thập phu trưởng chú ý, ngay cả không quá thông minh người nhân bản nhóm vậy nhìn lại.

	Bộ dáng kia quả thật không tệ.

	Bất quá khi nhìn đến nàng cao ngất mũi về sau, nguyên bản định huýt sáo đùa giỡn các quân quan, ào ào hoặc như là quả cầu da xì hơi, té ra chỗ khác đi rồi.

	Willante người cũng sẽ không coi trọng bọn hắn.

	Mặc dù bọn hắn may mắn từ tùy tùng quân chuyển đến quân chính quy biên chế bên trong, nhưng vẻn vẹn chỉ là may mắn cũng không đủ để bọn hắn trèo cao.

	Bọn hắn rất rõ ràng, những cái kia mũi to là không thể nào coi trọng bọn họ, ngược lại sẽ bởi vì cảm thấy mạo phạm thưởng hai người bọn họ roi.

	Chiến Trường Lão quan sát nữ nhân kia hai mắt.

	Con ngươi của nàng là màu lam, màu nâu đậm tóc buộc thành bím, có Willante người mang tính tiêu chí cao ngất mũi. . . Cùng với càng cao vót hơn sơn phong.

	Quân đoàn không phải là không có nữ nhân, nhưng cơ hồ đều là xử lí người hầu công tác "Dị tộc", huyết mạch thuần chính Willante người hắn vẫn lần đầu nhìn thấy.

	Mà lại hắn cũng là lần đầu phát hiện, cái này mũi to cũng không luôn luôn xấu như vậy , vẫn là phải xem gắn ở tờ nào trên mặt.

	Nữ nhân kia trực tiếp hướng hắn đi tới.

	"Ngài tốt, Xuyên Sơn Giáp tiên sinh."

	"Ngươi là?"

	"Penny, « Khải Hoàn báo » phóng viên, rất hân hạnh được biết ngươi, " nữ nhân kia khẽ mỉm cười đưa tay phải ra, lấy ra kẹp ở trong ngực laptop cùng ghi âm bút, "Bộ chỉ huy phái ta tới nơi này tìm hiểu tình huống. . . Xin hỏi ngài hiện tại thuận tiện tiếp nhận phỏng vấn sao?"

	« Khải Hoàn báo » tên như ý nghĩa chính là Khải Hoàn thành phát hành báo chí, cũng là quân đoàn nội bộ lưu thông rộng nhất báo chí, bất quá trở ngại tin tức truyền bá hiệu suất cùng với khác nguyên nhân, khác biệt địa khu in ấn phiên bản đều có khá lớn khác nhau.

	Tỉ như tại Khải Hoàn thành, « Khải Hoàn báo » chủ yếu báo cáo chính là Khải Hoàn thành tin tức, trước tuyến tin tức đồng dạng đều sẽ đặt tại ba trang về sau.

	Nhưng ở tiền tuyến lời nói, « Khải Hoàn báo » nội dung thì sẽ tận lực né tránh quê quán, gia đình chủ đề, mà là lấy thắng lợi, mỹ nữ, sảng văn cố sự cùng với sở hữu có thể kích thích các binh sĩ hormone tin tức làm chủ, đồng thời bổ sung có một ít có thể đuổi đợi tại chiến nhưỡng bên trong nhàm chán thời gian giải đố, lấp chữ trò chơi.

	Cơ tầng sĩ quan phần lớn biết chữ, có thể niệm cho binh lính bình thường nghe, phát thanh cũng sẽ ở đặc định thời gian đọc báo.

	Vì cam đoan các binh sĩ đối khai cương thác thổ nhiệt tình, các quân quan cần phải có người trên chiến trường lớn tú cơ bắp, cần phải có người tại người sống sót khu quần cư trải qua Hoàng đế bình thường xa hoa lãng phí sinh hoạt, cần phải có người dựa vào chiến tranh phát ra lớn tài. . . Dù cho không có cũng có thể thêm chút tân trang biên ra loại này báo chí tới.

	Rồi cùng bánh mì, cồn cùng với thuốc lá một dạng, không cần binh sĩ bản thân bỏ tiền mua, thuộc về hậu cần vật liệu một bộ phận.

	Vừa nghe nói « Khải Hoàn báo » muốn phỏng vấn bản thân, Chiến Trường Lão liền nhớ tới hôm qua Colway cùng mình nói sự tình, lập tức vui vẻ, lập tức nắm chặt tay của nàng lung lay.

	"Có thể vì mỹ nữ cống hiến sức lực là vinh hạnh của ta, có vấn đề gì ngươi cứ hỏi được rồi."

	Đối ngoại mạo nịnh nọt mặc dù cũ, nhưng vĩnh viễn không lỗi thời.

	Quả nhiên, Penny khóe miệng nhẹ nhàng hướng lên một cánh, lộ ra khoái trá biểu lộ.

	"Vì không chậm trễ thời gian của ngươi, ta liền thẳng vào chính đề được rồi."

	Nhẹ nhàng lắc lắc tóc mái, nàng thuần thục mở ra ghi âm bút, nhìn xem kịch bản bên trên trước đó viết xong vấn đề, mở miệng nói.

	"Như vậy vấn đề thứ nhất. . . Ngươi có người nhà sao?"

	Chiến Trường Lão không chút do dự nói.

	"Ta cô nhi, thu lưu ta Colway trưởng quan chính là ta người nhà."

	Penny kinh ngạc nhìn xem hắn, trong con ngươi nhiều hơn một phần đồng tình, tiếp tục hỏi.

	"Nghe nói ngươi là thức tỉnh giả?"

	"Đúng thế."

	"Ngươi nhất định trải qua rất cực khổ rèn luyện a?"

	Chiến Trường Lão không có ý tứ cười một tiếng.

	"Ách, thế thì không có, kỳ thật rất không hiểu thấu đã tỉnh lại rồi. . . Ta đến nay đều không hiểu rõ xảy ra chuyện gì."

	Penny sửng sốt một chút, lập tức cười một tiếng đạo.

	"Nói cũng đúng, đại đa số thức tỉnh giả đều là ngẫu nhiên phát hiện mình thu được không giống với thường nhân năng lực. . . Cho dù là Willante người bên ngoài người sống sót, cũng là có nhất định xác suất trở thành kẻ may mắn."

	Dừng một chút, nàng tiếp tục nói.

	"Như vậy xin hỏi. . . Là cái gì nhường ngươi trên chiến trường đánh đâu thắng đó?"

	Chiến Trường Lão cơ hồ là không chút nghĩ ngợi hồi đáp.

	"Đương nhiên là đối nguyên soái đại nhân trung thành!"

	Penny có chút sửng sốt một chút, vô ý thức hỏi.

	"Thế nhưng là. . . Ngươi không phải tới từ Cẩm Xuyên hành tỉnh sao? Hẳn là cho tới bây giờ chưa thấy qua nguyên soái đại nhân a?"

	"Cái này không trọng yếu, " Chiến Trường Lão không đỏ mặt chút nào, một mặt ngay thẳng nói, "Mặc dù ta chưa bao giờ thấy qua nguyên soái bệ hạ, cũng chưa từng đến qua Khải Hoàn thành, nhưng này vị đại nhân lý niệm thật sâu hấp dẫn ta."

	"Cái này hỗn loạn thế giới cần trật tự! Mà chỉ có khi tất cả mạch máu bên trong đều lưu tiêu lấy cao quý huyết dịch, thế giới này mới có thể nghênh đón vĩnh hằng trật tự!"

	Nghe tới kia dõng dạc phát biểu, Penny biểu lộ không nhịn được vì đó động dung.

	Đây là. . .

	Bực nào trung thành!

	"Vậy xin hỏi ngài là như thế nào đối đãi ngài trưởng quan Colway -- "

	Còn chưa dứt lời bên dưới, liền bị đột nhiên xuất hiện tiếng nổ cắt đứt.

	Đinh tai nhức óc bạo hưởng từ nơi không xa tiền tuyến trên trận địa truyền đến, bắn bay cục đá cùng bụi đất vọt lên mười mấy mét cao, thậm chí vẩy vào đội xe phụ cận.

	Sửa chữa đại đội binh sĩ ào ào nâng lên cánh tay, bảo vệ đầu né tránh.

	Bị khí lãng mãnh liệt tung bay sĩ quan mũ, chiến trường sắc mặt nháy mắt biến đổi.

	Ngọa tào!

	Cùng đã nói xong thời gian không giống a?

	Báo thù newbie nhóm cũng không có lưu cho hắn do dự thời gian.

	Ngắn ngủi dừng lại về sau, sưu sưu sưu rít lên bỗng nhiên từ không trung truyền đến.

	Chỉ thấy từng cái trên mông cắm ống thép bình gas ở trên trời lung tung bay múa, bạo tạc cùng ánh lửa như Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng tại trên trận địa nở rộ.

	"Nằm xuống!"

	Mắt nhìn thấy một viên to lớn bình gas bay hướng bên này, Chiến Trường Lão sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bỗng nhiên đưa tay kéo một cái Penny cánh tay, đưa nàng túm ngã trên mặt đất.

	Gia hỏa này cũng không thể chết!

	Nếu không hắn trang hơn nửa ngày bức không được đồ trắng rồi? !

	"Oanh ——!"

	Ngay tại hai người nằm xuống một nháy mắt, nổ tung tiếng vang cơ hồ là cùng một thời gian vang lên. Mãnh liệt sóng xung kích tàn phá bừa bãi khuếch tán, tại chỗ lật ngược một cỗ xe tải, hơi kém không có đem trước đó cùng hắn khoác lác cái kia sửa chữa đội sĩ quan vung ra rồi.

	Bụi bặm lắng xuống đã là nửa phút sau.

	Xác nhận không có cái mới tiếng nổ, Chiến Trường Lão lúc này mới buông ra bị hắn đè ở phía dưới Penny, từ dưới đất bò dậy.

	"Mẹ nó! Phi -- "

	Nhổ ra trong miệng hạt cát, Chiến Trường Lão lau mặt một cái bên trên xám, hùng hùng hổ hổ một câu, nhìn về phía cái kia bị hù ngốc chiến trường phóng viên.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Gia hỏa này không quá được a.

	Là lần đầu vào cương vị?

	Không có trả lời hắn vấn đề, Penny sắc mặt trắng xám, gắt gao nằm rạp trên mặt đất không dám lên, trong mắt viết đầy chưa tỉnh hồn sợ hãi, quần Tử Ẩn mơ hồ hẹn còn ướt một khối. Hơn nửa ngày về sau, nàng dùng thanh âm run rẩy nói.

	"Cương, vừa rồi kia. . . Là cái gì?"

	Nghe thanh âm kia. . .

	Làm sao so 100 mm hoả pháo còn vang? !

	Chiến Trường Lão cười hì hì rồi lại cười.

	"Bình gas bom, uy lực xác thực không nhỏ, bất quá không có gì chính xác, tầm bắn cũng không phải rất xa. . . Chúng ta cũng không phải lần đầu gặp.

	Penny nuốt ngụm nước bọt.

	Bình gas bom? !

	Đây là. . . Bực nào dã man!

	"Các ngươi mỗi ngày. . . Đều thừa nhận dạng này pháo kích sao?" Nàng âm thanh run rẩy, vẫn không quên từ dưới đất tìm được ghi âm bút nhặt lên.

	"Những người kia cơ bản thao tác. . . Nhìn thấy đi, liên minh liền chút bản lãnh này, nhìn xem dọa người, nhưng hiệu quả bình thường, không có gì đáng lo lắng!"

	Chiến Trường Lão nhếch miệng cười cười, nhặt lên rơi tại một bên súng trường cùng mũ, "Ngươi đợi ta một hồi, ta đi thu rồi đám kia đồ chó chết."

	Dứt lời, không đợi Penny đưa tay ngăn cản, hắn liền quay người bước chân vào kia khói đặc tràn ngập chiến trường.

	Đám này người mới đánh tới đầu.

	Ngay cả "Bão hòa hỏa lực" đều cho chỉnh ra đến rồi!

	Hơi giật mình, trong lòng của hắn cũng là không nhịn được hoảng được một nhóm.

	Bản thân nếu là không đi lên giúp một cái những cái kia nhân bản thiểu năng, làm không tốt trận này thật đúng là bị đám gia hoả này miệng xuống!

	Số 3 phương án chính tiến vào mấu chốt giai đoạn, số 53 khu vực phòng thủ không phải liên minh trọng điểm tiến công mục tiêu, đến lúc đó Gió Bão binh đoàn cùng khốc kỳ binh đoàn thậm chí thả bọn hắn một con đường sống chạy trốn.

	Lúc này coi như bắt lấy hắn trận địa, đối toàn bộ chiến cuộc cũng không có bất kỳ trợ giúp nào, ngược lại có khả năng bởi vì nhỏ mất lớn.

	Vì liên minh!

	Vì người quản lý bệ hạ!

	Hắn nói cái gì cũng được đem đám này bại não người mới làm thịt rồi.

	Ngay tại Xuyên Sơn Giáp đồng chí lao tới tiền tuyến thời điểm, bị lưu tại nguyên địa Penny, đầu óc lại giống như là bóng len một dạng loạn thành một đoàn.

	Mới vừa rồi bị Xuyên Sơn Giáp giữ chặt cánh tay thời điểm, trong lòng của nàng đột nhiên giật mình, nhưng cuồng loạn trái tim rất nhanh liền bởi vì kia gần trong gang tấc tiếng nổ mà đột nhiên ngừng nửa giây.

	Hiện tại nàng trái tim lại bắt đầu lại từ đầu nhảy lên, mà lại phanh phanh nhảy không ngừng.

	Kia rắn chắc lồng ngực cùng tràn ngập cảm giác an toàn khuỷu tay, tại trong đầu của nàng làm sao vậy vung đi không được.

	Nhất là cuối cùng lưu cho nàng cái bóng lưng kia. . .

	Không chỉ là trung thành.

	Kia là. . . Bực nào anh dũng!

	Mê mang trong con ngươi dần dần hiện lên một tia si mê, không đủ rất nhanh, một màn kia si mê liền hóa thành tiếc hận cùng tiếc nuối.

	Đáng tiếc.

	Như thế trung thành cùng anh dũng, lại là cái dị tộc.

	Coi như hắn lấy được cao đến đâu vinh dự, có được lại nhiều tài phú, cuối cùng cũng chỉ có thể cùng dị tộc kết hợp. Dù là trưởng quan của hắn lại công nhận năng lực của hắn, hắn cũng sẽ không bị chủ lưu xã hội tiếp xúc.

	Trong đầu suy nghĩ phân loạn như đay.

	Đúng lúc này, Penny bỗng nhiên cảm thấy một trận ẩm ướt, cả khuôn mặt chỉ một thoáng đỏ thành quả táo.

	Chưa từng vào sâu như vậy qua tiền tuyến, nàng cũng là lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy cảm thụ pháo kích, vừa rồi kia rung chuyển trời đất tiếng nổ chấn nàng ngũ tạng lục phủ đều đang run rẩy, trong lúc nhất thời nhịn không được.

	Xấu hổ hận không thể nguyên địa qua đời, nàng cấp tốc cởi áo khoác thắt ở trên lưng, vô ý thức nhìn về phía Xuyên Sơn Giáp biến mất phương hướng, chết cắn đỏ cơ hồ nhỏ ra huyết bờ môi.

	Hẳn là

	Không nhìn thấy a?

	Nơi xa, khoảng cách G53- số 7 phòng tuyến một cây số tả hữu.

	Mười mấy chi tam giác khung đứng lặng tại cồn cát dưới, trống rỗng ống thép thẳng tắp hướng quân đoàn trận địa.

	Tại nước suối , biên giới, con muỗi một đám "Lão tiền bối nhóm "  duy trì dưới, những này Beta0. 4 phiên bản tiến vào trò chơi newbie nhóm không những ở tiền tuyến làm nổi lên "Đại luyện binh", còn làm nổi lên "Đại sinh sinh", thậm chí ngay tại chỗ lấy tài liệu làm nổi lên thổ vị xưởng công binh.

	Sự thật chứng minh, người dân lao động sức sáng tạo là vô cùng vô tận, nếu không phải tiến hành khống chế, đừng nói là không có lương tâm pháo, chính là không có lương tâm pháo Katyusha đều có thể cho chỉnh ra tới.

	Trải qua một phát hiệu chỉnh xạ kích, mười hai mai bình gas hoả tiễn sửng sốt đánh ra một vòng pháo hoả tiễn bao trùm khí thế, bao nhiêu là có chút chiến trường không khí rồi.

	"Ngưu bức! Cái này mẹ nó mới gọi đánh trận được không?"

	A Niết hưng phấn vung lại nắm đấm.

	"Đúng rồi! Cái này không thể so cái gì pháo cối ngưu phê nhiều rồi!"

	Tay cầm bàn cờ bất đắc dĩ phun một tiếng.

	"Đáng tiếc không có gì chính xác."

	Trên trận địa nhiều hơn một sắp xếp mấp mô nát chính là không giả, nhưng nổ chết mấy người thật đúng là khó mà nói, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, chí ít kia súng máy trận địa là cho giương rơi mất.

	Hiện tại ổn thỏa nhất đấu pháp là, rút về đi lại kéo một xe đạn pháo tới, hướng phía đối diện trận địa đánh lại một vòng, hoặc là làm đốt thuốc sương mù đạn cho phong cái khói.

	Chỉ tiếc những cái kia lão player không làm người, đem bọn hắn ném ở chỗ này phủi mông một cái liền đi không có đồ ăn, nước ngọt cùng dẫn đường, nghĩ đi ngang qua hai trăm cây số sa mạc trở lại hậu phương, còn không bằng tự có thể có hiệu suất.

	"Tóm lại, chúng ta trước đào chiến —— "

	Hắn còn chưa nói xong, bên cạnh Nhập thổ vi an đã đem lưỡi lê cắm vào nòng súng phía dưới, giơ súng hưng phấn ngao ngao một cuống họng.

	"Các huynh đệ!"

	"Thừa dịp bọn hắn bệnh, muốn mạng bọn họ!"

	"Xông tới!"

	Nói xong, hắn không biết từ chỗ nào lấy ra một thanh cái còi ngậm ở trong miệng, liều mạng thổi lên.

	"Ríttttttttttttttttt ——!"

	Chói tai tiếng còi vang vọng.

	Vừa nghe đến công kích trạm canh gác, trên trận địa hét hò nháy mắt sôi trào, từng cái newbie giống như là như điên cuồng, hướng phía khói lửa tràn ngập trận địa phát khởi công kích.

	"Xông lên a!"

	"Bạo mẹ nó kim tệ!"

	"Ngao ngao a!"

	"Ngân tệ! ! !"

	"Lấy ra đi ngươi!"

	Gánh vác lấy người quản lý nhiệm vụ đồ ngốc, tại phá thành mảnh nhỏ trên trận địa, cùng "Không nói võ đức "  newbie nhóm triển khai huyết tinh thảm thiết chém giết.

	Song phương đều giết đỏ cả mắt.

	Một bên là không thể chết, một bên là không muốn chết nhanh như vậy.

	Nếu như không phải hai bên đều có thể phục sinh, chắc hẳn cái này nhất định sẽ là đáng ca ngợi có thể nước mắt bi tráng một màn.

	Mà cùng lúc đó, ngay tại tiền tuyến tình hình chiến đấu hừng hực khí thế thời điểm, ở xa hơn ngàn cây số bên ngoài Thự Quang thành lại là gió êm sóng lặng.

	So sánh với tiền tuyến tình hình chiến đấu lửa nóng, hậu phương sinh hoạt giống như là dưỡng lão.

	Bởi vì các người chơi quá độ đi săn, cùng với bánh thịt cua, yêu quái thịt thăn, muối nướng tỳ cẩu thịt, mỡ bò cây nấm hấp cơm chờ một chút một hệ liệt thức ăn ngon lưu hành, chỉ cần không phải xâm nhập bị nấm nhầy chiếm lĩnh thành khu, riêng là Thự Quang thành phụ cận đã không có nhiều dị chủng rồi.

	Thậm chí liền ngay cả Du Mộc khu đạn hạt nhân trong hố, đều bắt không được đẻ trứng nứt trảo cua rồi.

	Không cần hoài nghi, những này quái vật đều là bị ăn tuyệt chủng, muốn đi săn mỹ vị dị chủng chỉ có thể hướng bắc đi đến Đá Xanh huyện bắc bộ rừng cây vùng núi.

	Hoặc là, cũng chỉ có thể hướng rừng cây rậm rạp, bình nguyên rộng lớn Cẩm Xuyên hành tỉnh đi tới.

	Vì phong phú Thự Quang thành nhân dân thực đơn, gần nhất con nào đó thằn lằn cùng chuột liền tổ chức một đội quân viễn chinh, mang theo mấy cái newbie cùng không chịu ngồi yên lão player, chuẩn bị hướng Cẩm Xuyên hành tỉnh phương hướng đi.

	Mà mục tiêu cuối cùng nhất, là nhất phía nam Tử Vong bờ biển!

	Nghe nói chỗ ấy là Ngọn Đuốc giáo hội địa bàn, sẽ xoát rất nhiều khoa học kỹ thuật hàm lượng không thấp xương vỏ ngoài.

	Tỉ như nước suối cái kia "Thủy Tiễn quy" sáo trang, nghe nói chính là Ngọn Đuốc giáo hội người nổ.

	Không chỉ như vậy, nghe nói một người tên là Chu Nam hành thương khoác lác, chỗ ấy còn có một phiến "Sẽ phát sáng biển "

	Cái này cảnh sắc tuyệt bức so Ngân Nguyệt vịnh ngưu bức nhiều rồi!

	Lạc Vũ nguyên bản vậy muốn cùng ngắm trộm hai mắt.

	Nhưng mà bất đắc dĩ là, hắn trên người bây giờ treo cái vướng víu.

	Căn cứ người quản lý miêu tả, B6 tầng trạm kiểm soát tựa hồ cần dựa vào tiểu Vũ "Thôn phệ đặc tính" tài năng giải quyết.

	Mặc dù thật cao hứng cẩu trù hoạch đền bù cho mình thần sủng còn bổ sung lấy nhiệm vụ ẩn, nhưng không thể không nói mang bé con quá trình là thật có chút buồn tẻ.

	Hắn hiện tại mỗi ngày thường ngày tựa như xa cẩu một dạng, mang theo tiểu Vũ đi bắc ngoại ô đi dạo một vòng, làm thịt hai đầu người bò sát hoặc là đồ tể nhìn xem nó ăn uống thả cửa.

	Lại sau đó, chính là mang theo nó về khu quần cư phụ cận khắp nơi dạo chơi, đem tràn đầy tinh lực cho tiêu hao hết, thuận tiện tiêu trừ một lần phụ cận cư dân đối cái này lễ phép hài tử cảnh giác.

	Kỳ thật cái sau đều là thứ yếu, mấu chốt là cái trước.

	Nếu như không đem người này tinh lực tiêu hao hết, nó đêm hôm khuya khoắt ngủ không được, liền sẽ giống con mèo một dạng trăm phương ngàn kế muốn đem hắn làm tỉnh lại, mà làm bất tỉnh lời nói, liền sẽ đối với hắn bồi dưỡng khoang thuyền làm một chút chuyện kỳ quái.

	Tỉ như lần trước vừa tỉnh dậy, hắn đã nhìn thấy một tấm miệng to như chậu máu dính tại trong suốt cửa khoang bên trên, hơi kém cho hắn dọa nước tiểu.

	Dạng như vậy quả thực giống như là muốn đem hắn nuốt sống đồng dạng.

	Bất quá khi nhìn đến hắn một lần nữa sau khi tỉnh lại, tiểu Vũ rất nhanh liền sẽ khôi phục kia nhu thuận dáng vẻ khả ái, giống một con hoạt bát cá heo nhỏ, vây quanh ở bên cạnh hắn vui vẻ "Ê a ê a" thật giống như vừa rồi sự tình gì đều không phát sinh đồng dạng.

	Vì giáo hóa gia hỏa này, để nó dung nhập nhân loại xã hội, Lạc Vũ trừ dạy chính nó đều không phải rất nhuần nhuyễn liên minh nhân loại ngữ, ngẫu nhiên cũng sẽ nếm thử cho nó ném cho ăn một chút nhân loại đồ ăn.

	Mặc dù đối với thực phẩm chín vẫn như cũ rất kháng cự, nhưng nó đối đường phân rất cao đồ vật lại tương đương vừa ý. Nhất là NPC cửa hàng mua bán kèm theo thuộc tính tăng thêm kẹo que, nó ăn hết về sau chẳng những sẽ phát ra hạnh phúc thanh âm, thậm chí ngay cả nhựa côn đều không mang nôn.

	Trừ cái đó ra, trải qua một đoạn thời gian bồi dưỡng, tiểu gia hỏa này trên thân còn xảy ra một kiện khác khiến Lạc Vũ kinh hỉ vạn phần sự tình.

	Nó cuối cùng học được săn thú!
Kết chương.