Chương 125 : Nắm mũi dẫn đi.
Tần thị thủ phong đội ngũ đuổi tới biên giới chiến trường, chỉ xa xa nhìn thoáng qua, liền vội vàng triệt thoái phía sau, không phải bọn hắn nhát gan sợ phiền phức, thật sự là nhân số chênh lệch rất lớn.

	Bọn hắn tới bên này mười cái, nguyên bản chỉ cần có thể cùng công thành đội tiếp ứng bên trên, là có lực đánh một trận, thậm chí còn có thể phản công.

	Có thể công kiên đội bên kia chết quá nhanh, chờ bọn hắn đuổi tới địa phương thời điểm, nhà mình công thành đội chỉ còn lại rải rác mấy người, loại tình huống này, cho dù là bọn họ cưỡng ép đánh tới đi, cũng sẽ không có kết quả gì tốt, lựa chọn thối lui mới là thượng sách.

	Thanh Vũ Sơn hơn ba mươi người không có vội vã truy sát, mà là phân tán ra đến, đem Tần thị mấy cái kia công thành đội thành viên đoàn đoàn bao vây.

	Mấy người kia giờ phút này làm thành một vòng, lẫn nhau dựa lưng vào nhau, vô cùng tuyệt vọng.

	Nhưng không ai cầu xin tha thứ, bởi vì tất cả mọi người biết, cầu xin tha thứ là không có ích lợi gì, lẫn nhau trận doanh đối lập, lại thêm những năm này thù hận, cầu xin tha thứ chỉ biết lọt vào địch nhân chế giễu.

	"Giết!" Sống sót còn có một cái năm tầng cảnh, bất quá đã trọng thương mang theo, hắn hô to một tiếng, dẫn còn lại mấy tộc nhân liền hướng một cái phương hướng xông tới giết.

	Đối mặt dạng này ngoan cố chống cự địch nhân, đương nhiên sẽ không có người ngốc đến mức cùng bọn hắn chính diện giao phong, không cẩn thận được kéo lấy chôn cùng là nhất tính không ra.

	Nghênh đón bọn hắn chính là từng đạo thuật pháp.

	Tu sĩ tại năm tầng cảnh về sau cơ bản liền có thể xác định tự thân phe phái, bốn tầng cảnh lời đã tại vì về sau đường làm chuẩn bị, cho nên cấp độ này tu sĩ nếu như muốn cách đi tu con đường, rất nhiều đều đã bắt đầu nghiên tập thuật pháp.

	Bất quá bởi vì tu vi còn thấp, mà lại thi pháp không thuần thục, cho nên trong chiến đấu kịch liệt bọn hắn rất khó thi triển ra một đạo hoàn chỉnh thuật pháp, nhưng tại Tần thị mấy người kia có hành động trước đó bọn hắn liền đã tại chuẩn bị thi pháp, giờ phút này vừa vặn đánh ra.

	Không đến mười đạo thuật pháp, đủ mọi màu sắc ánh sáng, gì đó thuộc làm được đều có, trong đó một con to béo Hỏa Điểu là dễ thấy nhất.

	Thuật pháp rơi xuống, mấy cái Tần gia tu sĩ tại chỗ chết chỉ còn lại cái kia năm tầng cảnh. Gia hỏa này mình đầy thương tích bổ nhào vào một cái được Thanh Vũ Sơn chiêu mộ tới tán tu trước mặt, liền hộ thân linh lực đều thôi động không ra, người kia cười ha ha, vừa nói: "Đáng đời ta phát tài." Một bên một thương chọc ra, đem cái kia năm tầng cảnh thọc cái xuyên thấu.

	Phụ cận mấy người liền một mặt hâm mộ nhìn qua gia hỏa này, chủ yếu là gia hỏa này mới ba tầng cảnh tu vi, giết một cái năm tầng cảnh, công huân chừng mười lăm điểm, tính đến Thanh Vũ Sơn ban thưởng, một thương này cho hắn kiếm lời bốn mươi khối linh thạch!

	Đúng đám tán tu tới nói, bốn mươi khối linh thạch là một món của cải không nhỏ, tu vi không cao thời điểm, đầy đủ hai ba nguyệt tu hành cần thiết.

	"Còn có sức lực?" Tạ Kim quay đầu nhìn qua một bên Lục Diệp, Lục Diệp tại bên chân một cỗ thi thể bên trên lau sạch sẽ trên đao vết máu, trầm mặc gật đầu.

	Hắn lại nhìn về phía Du Liệp đội mấy người khác.

	Tống bọ cạp ho khan gãi tâm cào phổi, giống như lập tức sẽ chết đồng dạng, thở mạnh nói: "Khác... Không được, giết người... Liền còn có sức lực!"

	Đào Thiên Cương tự nhiên là duy tự mình sư huynh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, Kiều Xảo Nhi hừ nhẹ một tiếng: "Mấy người các ngươi đại nam nhân đều được, ta một nữ nhân đương nhiên cũng được!"

	Cũng không biết đây là gì đó Logic.

	Tạ Kim liền cười: "Đã cũng còn có sức lực, vậy liền truy!"

	Chiến đấu đương nhiên sẽ không như thế vô cùng đơn giản kết thúc, đúng Thanh Vũ Sơn người mà nói, chiến đấu vừa mới bắt đầu mà thôi.

	Năm người riêng phần mình gọi tọa kỵ của mình, Tạ Kim hướng nhà mình một cái năm tầng cảnh tu sĩ nháy mắt ra dấu, dẫn Lục Diệp bốn người liền hướng ngọn núi đối diện xông lên giết đi qua.

	Ngay sau đó, cái kia năm tầng cảnh liền dẫn nhà mình công thành đội các thành viên cấp tốc đuổi theo.

	Phong thủy luân chuyển, mới là Tần thị đến tiến đánh Thanh Vũ Sơn, bây giờ đến phiên Thanh Vũ Sơn phản kích.

	Các tu sĩ cước trình vẫn là rất nhanh, Lục Diệp bọn người đuổi sát đến chỗ giữa sườn núi, mới nhìn đến phía trước Tần thị các đệ tử thân ảnh, nghe được sau lưng động tĩnh, Tần thị đám người quay đầu nhìn lên, đều quá sợ hãi, tràng diện nhất thời có chút hỗn loạn.

	Cầm đầu cái kia năm tầng cảnh lúc này gầm thét: "Đừng hốt hoảng, lập trận hình, bọn hắn chỉ có năm cái, là Thanh Vũ Sơn Du Liệp đội."

	Không thể không nói, hắn ứng đối không có sai, lúc này nếu như tán loạn mở, chỉ làm cho Lục Diệp bọn người từng cái đánh tan cơ hội, Du Liệp đội tính cơ động không thể nghi ngờ muốn mạnh hơn bọn họ.

	Nhưng mà Tạ Kim căn bản cũng không có chỗ xung yếu giết tới ý tứ, ở xa bên ngoài hơn mười trượng liền ghìm chặt tọa kỵ, chỉ xa xa nhìn qua cái kia cầm đầu năm tầng cảnh.

	Bốn mắt đối mặt, cái kia năm tầng cảnh trong lòng một cái lộp bộp, ước chừng minh bạch Tạ Kim dự định.

	Du Liệp đội hiển nhiên là đang trì hoãn bọn hắn, đằng sau còn có Thanh Vũ Sơn công thành đội, nếu như bọn hắn cố thủ ở chỗ này không đi, chờ Thanh Vũ Sơn công thành đội đánh tới, muốn đi đều đi không nổi.

	"Chậm rãi lui về sau!"

	Vừa nghĩ đến đây, cái kia năm tầng cảnh lại chợt quát một tiếng.

	Thủ phong đội ngũ đều đâu vào đấy hướng về sau rút lui.

	Bên này vừa mới có hoạt động, Tạ Kim dẫn Lục Diệp bọn người hướng bên kia xông tới giết.

	"Ổn định!" Cái kia năm tầng cảnh lại hét cao một tiếng, Tần thị một đám người lập tức triển khai nghênh kích trận thế, bỗng nhiên Thanh Vũ Sơn năm người này năm cưỡi lại theo ba mươi trượng bên ngoài lượn quanh một vòng tròn, nhanh như chớp chạy không thấy bóng dáng.

	Chờ bọn hắn chuẩn bị lúc rút lui, năm người kia năm cưỡi lại ló đầu ra đến, quan sát từ đằng xa.

	Như thế năm lần ba phen, Tần thị một đám người được giày vò quá sức, cái kia năm tầng cảnh tu sĩ sắc mặt càng là đen như đáy nồi, trong lòng đem Tạ Kim mắng chó huyết xối phương diện, dạng này bị địch nhân nắm mũi dẫn đi tư vị rất khó chịu.

	Cũng may ngay tại vừa rồi, hắn đã đạt được đưa tin, đỉnh núi bên trên lưu thủ thủ phong đội ngũ cũng xuống chi viện bọn hắn, chỉ cần có thể cùng bọn hắn tụ hợp, ngăn trở Thanh Vũ Sơn công kích đại khái suất không có vấn đề.

	Cứ như vậy cố thủ chờ cứu viện! Hắn hạ quyết tâm.

	Nhưng mà ngay sau đó tới một đạo đưa tin, lại làm cho hắn một trái tim chìm vào đáy cốc.

	Bởi vì Thanh Vũ Sơn công thành đội không có hướng bọn họ giết tới, mà là vòng qua bọn hắn, thẳng đến đỉnh núi phương hướng đi!

	Bọn hắn bản thân cũng là thủ phong đội, chỉ là nhận được mệnh lệnh đi chi viện nhà mình công thành đội, đáng tiếc không có thể giúp bên trên gấp cái gì liền lui về đến rồi.

	Nói một cách khác, này một ngọn núi thủ phong đội chia làm hai bộ phận, một phần là bọn hắn, còn có một bộ phận tại đến chi viện trên đường đi của bọn họ, hai bộ phận đều có mười mấy người, tổng số tại chừng ba mươi.

	Mà Thanh Vũ Sơn công thành đội liền thẳng đến cái kia một bộ phận đi!

	Ba nhà thế lực đều có chín tầng cảnh tại giám sát Ảnh Nguyệt Bàn, cho nên tất cả gia tu sĩ đều có động tỉnh gì không, căn bản không thể gạt được người bên ngoài, bất quá trải qua từng đạo tin tức truyền đạt, khẳng định là có một chút chút thời gian trì hoãn.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Long Tuyền Hội thời kỳ ba nhà tu sĩ thương vong đều tại trong khống chế, thế cục không ổn thời điểm, Thang Vũ bọn hắn sẽ làm ra nhất định điều chỉnh, sẽ không dễ dàng để nhà mình tu sĩ đi chịu chết.

	Thế nhưng là trước đó trận chiến kia lần thứ nhất đã vượt ra chín tầng cảnh tu sĩ chưởng khống, tọa trấn Ảnh Nguyệt Bàn bên kia Tần Vạn Lý căn bản không nghĩ tới đến nhà mình Du Liệp đội nhanh như vậy liền chết tứ cái, dẫn đến hắn lại xuống làm cho công thành đội lúc rút lui, đã tới đã không kịp.

	Một chiêu sai, từng bước sai.

	Giờ phút này Thanh Vũ Sơn công thành đội thẳng đến đỉnh núi mà đi, nhân số không đến ba mươi, mà phe mình bên kia chỉ có mười cái, số lượng chênh lệch rất lớn, nếu như phát sinh giao phong, Tần thị nhất định tử thương thảm trọng.

	"Mấy tên kia đâu?" Tần thị năm tầng cảnh tả hữu chung quanh, cũng đã không nhìn thấy Tạ Kim đám người thân ảnh.

	Bên cạnh một cái tộc đệ yếu ớt một tiếng: "Một mực không có xuất hiện."

	"Nguy rồi!" Này năm tầng cảnh đột nhiên ý thức được gì đó, cảm thấy năm người kia có phải hay không vậy chạy tới công kích một bộ phận khác thủ phong đội, nếu như thế, thế cục kia có thể thật to không ổn, "Đi nhanh lên!"

	Đồng thời đưa tin ra ngoài, hỏi thăm năm người kia động tĩnh.

	Chỉ năm hơi, liền đạt được trả lời tin tức: "Tại các ngươi mặt trên!"

	Vừa điều tra xong tin tức này, bên tai bên cạnh liền truyền đến yêu thú lao nhanh động tĩnh, giương mắt nhìn lên, chính thấy Thanh Vũ Sơn năm người năm cưỡi mang hạ hướng tư thế, hướng bên này trùng sát mà đến!

	"Khởi phù, nhất định phải ngăn trở!" Hắn gào thét lớn.

	Xoát xoát xoát xoát, chỉ một thoáng, bảy tám đạo Linh phù được kích phát, đổ ập xuống hướng phía trên đánh tới, từng đạo Linh phù uy năng nở rộ, uy thế hung mãnh.

	Bất quá Lục Diệp bọn người sớm có phòng bị, cho nên tại đối phương khiêng linh cữu đi phù trong nháy mắt liền đã tan ra bốn phía, bằng vào tọa kỵ nhanh chóng, tránh đi cái kia từng đạo Linh phù công kích.

	Một vòng Linh phù đánh xong, ngoại trừ Tống bọ cạp so sánh không may được tung bay xuống, bốn người khác đều là hữu kinh vô hiểm, bất quá Tống bọ cạp vậy lập tức bò lên, nhìn dạng như vậy là không có gì đáng ngại.

	"Lại đến!" Theo cái kia năm tầng cảnh tu sĩ hét lớn, lại một vòng Linh phù đánh ra.

	Nhưng mà lần này công kích so với mới càng không hiệu quả, bởi vì Lục Diệp bọn người sớm dựa vào cây cối mà cản.

	Đợt thứ hai Linh phù công kích ngừng lúc, Lục Diệp bọn người lần lượt ngoi đầu lên, linh lực ba động từ trên người bọn họ truyền ra, mọi người trên tay đều kẹp lấy một tờ linh phù.

	Linh phù là Tạ Kim cung cấp, không thể không nói, Thanh Vũ Sơn tại vật tư cung cấp phương diện rất là chuyên môn.

	Năm tấm Linh phù được kích phát, Hỏa xà, phong nhận, Băng Lăng một mạch hướng Tần thị các tu sĩ bên trong đập tới, Kiều Xảo Nhi kích phát là một tấm Kim Luân phù, trước mặt một cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân kim sắc mâm tròn, nhắm ngay Tần thị bên kia liền là một trận điên cuồng công kích, cười phát rồ.

	Tần thị chúng tu tuy có tránh né, nhưng bọn hắn không có tọa kỵ, tính cơ động tự nhiên không bằng Lục Diệp bọn người, một vòng Linh phù đánh xuống, mười mấy người tại chỗ chết một cái, còn có mấy cái thụ thương.

	Cục diện hỗn loạn kéo ra, Tần thị bên này còn chưa kịp thở một ngụm, yêu thú lao nhanh động tĩnh lại truyền ra, cái kia cầm đầu năm tầng cảnh ngẩng đầu nhìn lại, lại là Lục Diệp bọn người trùng sát xuống dưới.

	Giá trị này thời điểm, nguyên bản chặt chẽ trận hình đã một mảnh lộn xộn, vội vàng ở giữa căn bản tổ chức không tầm thường, đối mặt loại này mang theo địa thế mà thành công kích, Tần thị quả thực khó có thể ngăn cản.

	Lẫn nhau thân ảnh thác thân mà quá hạn, Lục Diệp giơ tay chém xuống, một cái to lớn đầu người bay lên, Tống bọ cạp cái kia cự hạt chóp đuôi mang, đâm khởi một thân ảnh, kêu thảm liên tục, Kiều Xảo Nhi trong tay trường tiên quấn lấy một cái tu sĩ, được lôi kéo trên mặt đất, bất quá rất nhanh được người tránh thoát.

	Tạ Kim và Đào Thiên Cương không có thu hoạch, bất quá cái trước đỡ được đối phương năm tầng cảnh tu sĩ, cái sau vậy kềm chế đối phương một bộ phận tinh lực và lực chú ý.

	Năm người năm cưỡi xông ra vài chục trượng, tại Tạ Kim dẫn đầu hạ lượn quanh một vòng tròn, không một lát liền trở về Tần thị các đệ tử phía trên, vòng thứ hai trùng sát bắt đầu.
Kết chương.