Chương 788: Quăng kiếm

	Ba người mất đi nguồn sáng, chỉ có thể ở đen nhánh uyên trong cốc bôi đen hạ xuống.

	Lâm Tễ Trần mặc dù hết sức hạ thấp xuống rơi tốc độ, nhưng cũng hoàn toàn là sờ tảng đá qua sông.

	Không có gì bất ngờ xảy ra chính là xảy ra ngoài ý muốn.

	Thử!

	"-5000! Trúng độc!"

	"Ngươi miễn dịch độc tố!"

	Lâm Tễ Trần cảm giác cánh tay truyền đến một trận nhói nhói.

	Mà Cốc Tử Hàm cùng Mộ Linh Băng cũng liên tiếp trúng chiêu.

	"Thứ gì đâm ta một chút, ô ô, đau quá, đầu ta tốt choáng a. . ."

	Cốc Tử Hàm nói nhắm mắt lại, tay vô lực vung ra từ Lâm Tễ Trần trên lưng rớt xuống.

	May mắn Lâm Tễ Trần tay mắt lanh lẹ, đem nó một thanh mò lên.

	Còn đến không kịp xem xét cái này tiểu thí hài tình huống, Lâm Tễ Trần trên thân lần nữa truyền đến cảm giác đau.

	"-5000! Trúng độc!"

	"Ngươi miễn dịch độc tố!"

	. . .

	"-5000! Trúng độc!"

	"Ngươi miễn dịch độc tố!"

	. . .

	Một bên Mộ Linh Băng cũng không thể may mắn thoát khỏi, mà lại nàng không có miễn dịch độc tố năng lực, liên tục trúng độc phía dưới, cũng đồng dạng đầu váng mắt hoa, một đầu hướng vực sâu cắm xuống dưới.

	Lâm Tễ Trần tay trái ôm Cốc Tử Hàm, bởi vì vừa mới đánh giết U Hàn con dơi, cho nên tay phải hắn một mực cầm Ngọc Sương kiếm, căn bản hoàn mỹ rảnh tay.

	Mắt thấy Mộ Linh Băng không có chút nào dự cảm ngã xuống đi, để Lâm Tễ Trần căn bản không kịp thu hồi bảo kiếm hoặc là thi triển Ngự Kiếm Thuật.

	Trong lúc tình thế cấp bách, mạng người quan trọng, Lâm Tễ Trần đành phải cắn răng trước buông ra Ngọc Sương kiếm , mặc cho nó rơi xuống đáy vực.

	Tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, đem sắp hạ xuống Mộ Linh Băng ôm.

	Lâm Tễ Trần ôm một lớn một nhỏ hai người, ánh mắt lại một mực theo Ngọc Sương kiếm rơi xuống, hắn tâm cũng giống là cùng Ngọc Sương kiếm, chìm đến đáy cốc.

	Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn sư phó tiễn hắn Thiên phẩm kim võ Ngọc Sương kiếm rơi xuống vực sâu, chớp mắt liền biến mất không thấy.

	Lâm Tễ Trần trái tim đều đang chảy máu a.

	Vì cứu người, hắn ngay cả Thiên phẩm kim võ đô từ bỏ.

	Nhưng lúc đó Lâm Tễ Trần không có lựa chọn khác, muốn Mộ Linh Băng mệnh, vẫn là phải Thiên phẩm kim võ.

	Hắn trong nháy mắt liền đã làm ra lựa chọn.

	Lúc này Lâm Tễ Trần, cũng không dám lập tức hướng xuống bay đi tìm bảo kiếm.

	Bởi vì tùy tiện khẽ động, thân thể của hắn liền sẽ truyền đến nhói nhói cảm giác.

	Hắn chỉ có thể tạm thời dừng ở giữa không trung, trước tiên cần phải làm rõ ràng tình huống.

	Lơ lửng dừng lại, Lâm Tễ Trần một tay ôm Cốc Tử Hàm một tay ôm Mộ Linh Băng.

	Hai người đồng đều đã trúng độc đã hôn mê, hắn kêu vài tiếng, hai người cũng thờ ơ.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, hắn trong giới chỉ có thuốc giải độc, nhưng lúc này cũng là không có cách nào cho bọn hắn uy.

	Hắn hiện tại có chút hâm mộ Na Tra ba đầu sáu tay.

	Cũng may biện pháp luôn luôn có, Lâm Tễ Trần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong lòng bàn tay nhiều một viên Giải Độc Hoàn.

	Hắn dùng sức ném đi, trong tay đan dược bay lên, Lâm Tễ Trần tinh chuẩn dùng miệng tiếp được.

	"Xin lỗi, lại chỉ có thể dạng này cho ngươi ăn đan dược."

	Lâm Tễ Trần trong lòng một giọng nói sai lầm sai lầm, sau đó cúi đầu xuống, bờ môi dán tại Mộ Linh Băng trên môi, đem đan dược dùng đầu lưỡi đẩy vào. . .

	Về phần tại sao không miệng đối miệng cho ăn Cốc Tử Hàm, e mm. . . Hắn nói hắn quên, các ngươi tin a?

	"Ngô ~ "

	Mộ Linh Băng ưm một tiếng, ăn Giải Độc Hoàn sau yếu ớt tỉnh lại, vừa mở mắt cũng cảm giác bờ môi của mình bị xâm phạm.

	Quen thuộc đầu lưỡi, quen thuộc bờ môi, quen thuộc nam nhân vị. . .

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian thu hồi miệng, lúng túng nói: "Mộ đạo hữu, ta tại cho ngươi cho ăn giải độc đan, ngươi đừng hiểu lầm."

	Trong đêm tối Mộ Linh Băng gương mặt đỏ bừng, cũng may cái này thao tác hai người tại vài ngày trước trong huyệt động đã trình diễn vô số lần, ngược lại là không có quá làm khó tình.

	"Ta đã biết. . ."

	Mộ Linh Băng tiếng như ruồi muỗi trở về một tiếng, cũng không trách Lâm Tễ Trần hôn trộm nàng.

	Dù là hắn là thật hôn trộm, đoán chừng mình cũng không tức giận được tới.

	"Vậy là tốt rồi, Mộ đạo hữu ngươi bây giờ có thể một lần nữa ngự không a?"

	"Ừm, có thể."

	Mộ Linh Băng gật đầu, có chút không thôi rời đi Lâm Tễ Trần ôm ấp.

	Lâm Tễ Trần cuối cùng có tay dùng, xuất ra mặt khác giải độc đan, cho Cốc Tử Hàm cho ăn xuống dưới.

	Hai người lúc này mới toàn bộ tỉnh lại.

	Lúc này, Mộ Linh Băng mới chú ý tới Lâm Tễ Trần trên tay kiếm biến mất.

	Nàng còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần thu hồi đi, hỏi: "Lâm đạo hữu, kiếm của ngươi đâu?"

	"Ném đi." Lâm Tễ Trần trả lời.

	"Ném đi?" Mộ Linh Băng giật mình.

	Lâm Tễ Trần thuận miệng nói: "Ta không ném, ngươi liền rơi xuống."

	Mộ Linh Băng bừng tỉnh đại ngộ, ánh mắt bên trong trong nháy mắt nổi lên một tầng hơi nước.

	Nàng mới hiểu được, Lâm Tễ Trần vì cứu nàng, lại cam nguyện từ bỏ âu yếm chi kiếm.

	Trước đó nói chuyện trời đất nàng thế nhưng là hỏi qua, thanh kiếm kia, thế nhưng là Thiên phẩm kim võ, là Lâm Tễ Trần sư phụ đưa cho hắn.

	Kiếm, là kiếm tu sinh mạng thứ hai, Mộ Linh Băng không cần nghĩ cũng biết thanh kiếm này đối Lâm Tễ Trần trọng yếu bao nhiêu.

	"Đều tại ta. . . Thật xin lỗi. . ." Mộ Linh Băng tự trách mà nói.

	"Không có việc gì, cũng không phải không tìm về được, chúng ta đợi sẽ đi đáy cốc tìm chính là."

	Lâm Tễ Trần giả bộ như không thèm để ý dáng vẻ, kỳ thật hắn hận không thể hiện tại liền tranh thủ thời gian bay xuống đi tìm về hắn Ngọc Sương kiếm.

	【  đinh! Mộ Linh Băng đối ngươi độ thiện cảm +15, trước mắt độ thiện cảm: 65(tình đầu ý hợp) 】

	【  đinh! Cốc Tử Hàm thái độ đối với ngươi đề thăng làm: Sùng bái! 】

	Trong đêm tối Lâm Tễ Trần vì đó khẽ giật mình, không nghĩ tới mình lần này lựa chọn, còn có loại thu hoạch này, xem ra Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc a.

	Nhưng loại này phúc khí so sánh, hắn vẫn là càng muốn tìm hơn đến hắn ái kiếm.

	"Trước hết nghĩ biện pháp giải quyết dưới mắt phiền phức đi, ta đoán chúng ta hẳn là xâm nhập hàn độc cỏ lĩnh vực."

	Lâm Tễ Trần nói đưa tay, chạm đến một đóa thực vật rễ cây, chịu đựng cành lá bên trên gai độc, đem nó nhổ xuống.

	Phóng tới trước mắt cẩn thận phân biệt, quả nhiên là hàn độc cỏ.

	Loài cỏ này toàn thân là gai, đụng một cái ở giữa độc.

	Vì xác nhận, Lâm Tễ Trần lần nữa xuất ra một cái chỉ riêng kén, cấp tốc mở ra.

	Sáng ngời vừa chiếu, hoàn cảnh chung quanh trong nháy mắt rõ ràng sáng tỏ.

	Bốn phía vách đá, mọc đầy giống nhau hàn độc cỏ.

	Lâm Tễ Trần mới hiểu được, ba người đánh bậy đánh bạ, xâm nhập hàn độc cỏ ổ.

	Khó trách làm sao bay đều sẽ trúng độc.

	Cũng may mắn Lâm Tễ Trần có độc tố miễn dịch, không phải ba người đoán chừng hôm nay đều phải ngã xuống sườn núi bỏ mình.

	Nhưng dưới mắt bọn hắn vẫn ở vào hàn độc cỏ đang bao vây, bốn phía tất cả đều là độc thảo, chỉ cần động một cái liền có thể đụng vào phía trên gai độc.

	Những này hàn độc cỏ ngươi coi như dùng kiếm chặt cũng vô dụng, bởi vì bọn chúng rễ cây bên trong cũng có thể phóng thích đại lượng nọc độc.

	Một chặt đứt nọc độc liền sẽ phun ra ra, như thường trúng độc, cho dù là thiêu hủy, cũng sẽ có độc phấn tràn ngập.

	Mà lại nhiều như vậy độc thảo mỗi lần bị điểm, đoán chừng ba người đều phải trực tiếp nguyên địa hoả táng. . .

	"Làm sao bây giờ a. . . Ta không muốn lại bị đâm. . ." Cốc Tử Hàm vẻ mặt đau khổ nói.

	Lâm Tễ Trần nghĩ nghĩ, nói với Mộ Linh Băng: "Ngươi gương đồng pháp bảo còn tại a?"

	Mộ Linh Băng hậm hực nói: "Ta gương đồng pháp bảo linh khí đã tiêu hao hầu như không còn, muốn chờ bảy ngày mới có thể khôi phục."

	"Cái kia còn có những pháp bảo khác a?" Lâm Tễ Trần chưa từ bỏ ý định hỏi.

	Mộ Linh Băng khó xử lắc đầu, nói: "Không có. . ."

	"Ta ngược lại thật ra có, thế nhưng là pháp bảo của ta là ta nương cho ta, chỉ có ta sắp chết thời điểm mới có thể phát động." Cốc Tử Hàm nói.

	Lâm Tễ Trần lập tức hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nếu không giẫm lên Cốc Tử Hàm ngự không hạ lạc? Để hắn đi ngăn cản những cái kia hàn độc cỏ?

	Hình tượng đều lập tức có, người khác là ngự kiếm, hắn ngự tiểu hài. . .

	. . . .
Kết chương.