Chương 2917: Lại thấy đại hắc ngưu
 
 	Thánh Thú viên, tại Thánh Quả viên bên trong, ở chỗ này chính là Thánh Thú thiên đường, đi tới chỗ nào, đều có thể chứng kiến Thánh Thú.
 
 	Trên thực tế, Thánh Thú, nó cũng không phải một cái giống, tại Tam Tiên giới không có Thánh Thú loại vật như vậy, ít nhất như Thánh sơn dạng này Thánh Thú, tại cái khác địa phương là không có, có thể nói, loại này Thánh Thú, chính là Thánh sơn chỉ mới có, cũng là Quang Minh Thánh Viện chỉ mới có.
 
 	Đồn đãi nói, tại ngay thời điểm bắt đầu, Thánh sơn từng không có Thánh Thú viên dạng thuyết pháp này, chỉ có điều, về sau Quang Minh Thánh Viện sáng lập về sau, Thánh sơn chính là quang minh lực lượng hội tụ, bàng bạc vô song.
 
 	Kể từ đó, chậm rãi khiến cho vốn là sinh tồn ở mảnh sơn hà này bên trong chim bay cá nhảy chậm rãi phát sinh biến hóa, bọn chúng tại mênh mông như biển quang minh lực lượng thấm thoát phía dưới, bắt đầu cũng chầm chậm đã có được quang minh lực lượng, thậm chí có chút chim bay cá nhảy tại cường đại đến trình độ nhất định về sau, vậy mà lĩnh ngộ được cái này đạo thống tâm pháp, vậy mà bắt đầu có thể bắt đầu tu luyện.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, ở chỗ này chậm rãi xuất hiện Thánh Thú, ngay từ đầu, đám thánh thú này thường thường là những cái kia trước hết nhất nhận được quang minh lực lượng nhiễm nhẫm hậu đại, về sau, theo Thánh sơn quang minh lực lượng càng lúc càng lớn, bắt đầu hấp dẫn địa phương khác chim bay cá nhảy.
 
 	Có cường đại vô cùng chim bay cá nhảy hạ xuống tại đây về sau, cũng chầm chậm nhận lấy nơi này quang minh lực lượng chỗ thấm thoát, từ nay về sau không còn có rời đi rồi, tại thuế biến trong quá trình, những này đã từng là hung hãn không gì sánh được chim bay cá nhảy đều chậm rãi biến thành Thánh Thú.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, về sau tại đây chậm rãi tạo thành Thánh Thú viên, từ nay về sau phiến thiên địa này thành Thánh Thú thiên địa, Thánh Thú thiên đường.
 
 	Chính là bởi vì nơi này Thánh Thú bị quang minh lực lượng thấm thoát, cảnh này khiến bọn chúng biến thành vô cùng cường đại, có chút Thánh Thú cường đại đến trình độ nào đó về sau, thậm chí là liền Chân Đế đều kiêng kị ba phần.
 
 	Mặc dù là như thế, tại mỗi một năm bên trong, đều có học sinh đến đây Thánh Thú viên, bọn hắn đều muốn từ Thánh Thú viên trong hàng phục một đầu Thánh Thú, nếu như có thể đạt được một đầu cường đại Thánh Thú, đối với rất nhiều học sinh mà nói, cái kia không thể nghi ngờ là như hổ thêm cánh, cái này sẽ trở thành bọn hắn phụ tá đắc lực.
 
 	Đương nhiên, đối với rất nhiều học sinh mà nói, quản chi là cường đại như Bất Hủ Chân Thần rồi, muốn hàng phục Thánh Thú viên Thánh Thú, kia là không có dễ dàng như vậy sự tình.
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ hàng phục Thánh Thú bên ngoài, còn nhà một loại khác cách làm, cái kia chính là đi trộm cắp Thánh Thú thú con, hoặc là đi trộm cắp Thánh Thú trứng.
 
 	Mặc dù nói, không có biện pháp hàng phục đến cường đại Thánh Thú, nếu như có thể trộm cắp thành thánh thú thú con, hoặc trộm cắp đến Thánh Thú trứng, đem một đầu Thánh Thú từ nhỏ bồi dưỡng lên, đó cũng là một cái rất không tệ cách làm.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, rất nhiều học sinh đi đến Thánh Thú viên về sau, cũng không phải vì đi hàng phục Thánh Thú, chủ yếu nhất là vì trộm cắp Thánh Thú thú con hoặc là Thánh Thú đản.
 
 	Cho nên , lúc ngươi đi vào Thánh Thú viên thời điểm, tại khe núi thâm cốc bên trong, thường thường có thể chứng kiến một ít học sinh quỷ kia lén lút túy thân ảnh, bọn hắn tựu là hướng về phía Thánh Thú thú con hoặc Thánh Thú đản mà đến.
 
 	Đương Triệu Thu Thực bọn hắn theo Lý Thất Dạ đi vào Thánh Thú viên thời điểm, bọn hắn lập tức cảm nhận được nơi này quang minh lực lượng bàng bạc mênh mông.
 
 	Tại Thánh Quả viên chính là thiệt giả, Triệu Thu Thực bọn hắn cũng có thể cảm nhận được quang minh lực lượng tồn tại, nhưng là, tại đó quang minh lực lượng chỉ là như tơ như sợi, không chỗ nào không có, mà khi như đi vào Thánh Thú viên, cái này không chỉ là cho ngươi cảm nhận được quang minh lực lượng không chỗ nào không có, càng quan trọng hơn là, tại thời khắc này, ngươi cảm giác mình tựa như là chỗ thân tại Quang Minh hải dương, quang minh lực lượng bàng bạc mênh mông, cho ngươi cảm giác mình tựu là ngâm ở bên trong đồng dạng.
 
 	Bất quá, nơi này quang minh lực lượng tuy nhiên bàng bạc mênh mông, nhưng nó không giống Chí Tôn thụ nơi đó quang minh lực lượng, Chí Tôn thụ chỗ quang minh lực lượng, đó là cưỡng ép chui vào trong cơ thể của ngươi, đó là cưỡng chế xâm chiếm tẩy rửa lấy ngươi, cường thế một lần lại một lần đánh thẳng vào đạo tâm của ngươi.
 
 	Mà ở nơi này quang minh lực lượng, mặc dù là bàng bạc như biển, nhưng, nó chẳng qua là giống như nước biển làm dịu ngươi mà thôi, ngươi để cảm giác được giống như là dưới ánh mặt trời, ngâm ở trong nước biển, là thư thái như vậy.
 
 	"Thật cường đại quang minh lực lượng." Có Tẩy Tội viện học sinh cũng đều không khỏi cảm giác, ngâm tại đây mênh mông quang minh lực lượng phía dưới, khiến người ta cảm thấy mình tựa như là trong hải dương một giọt nước, là như vậy nhỏ bé.
 
 	"Nơi này quang minh lực lượng tuy nhiên không bằng Chí Tôn thụ hạ quang minh lực lượng bá đạo, nhưng là, thời gian lâu rồi, các ngươi cũng sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn, một khi đến một cái điểm giới hạn, các ngươi sẽ như nơi này Thánh Thú, không muốn rời đi nơi này." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau, bọn hắn cũng hiểu được, nơi này quang minh lực lượng đối với bọn hắn tu hành là mười phần có chỗ tốt, vạn nhất thật là không có ly khai nơi này, cái kia chính là được không bù mất rồi.
 
 	"Xem, đó là Thánh Thú." Ở thời điểm này, Triệu Thu Thực bọn hắn chứng kiến bên dòng suối có con nai nước uống, bạch hạc chải đầu vũ, cái này luận là con nai còn là bạch hạc, rõ ràng cùng phía ngoài không đồng dạng, nơi này con nai cùng bạch hạc trên thân đều tản ra quang mang nhàn nhạt, bọn chúng lông vũ là như vậy thánh khiết.
 
 	"Đây chẳng qua là cấp thấp nhất bình thường nhất Thánh Thú mà thôi." Nhìn nhìn những này tại bên dòng suối nước uống chải đầu vũ con nai bạch hạc, Đỗ Văn Nhị cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Bọn chúng cùng phía ngoài con nai bạch hạc là không có gì bản chất phân biệt."
 
 	"Bọn chúng là sẽ không nhất rời đi nơi này Thánh Thú." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Bọn chúng chưa từng khai trí, một mảnh hỗn độn, chỉ biết sinh tồn ở đây."
 
 	"Nói như vậy, có Thánh Thú có thể tự hành rời đi nơi này rồi hả?" Nghe được lời như vậy, Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này cũng không khỏi vì đó hiếu kỳ.
 
 	"Nói thí dụ như, đầu kia đại hắc ngưu, nó là được rồi." Lý Thất Dạ cười cười, nhìn phía xa.
 
 	"Cường đại như vậy." Triệu Thu Thực bọn hắn không khỏi giật mình, ngay từ đầu, bọn hắn đối với đại hắc ngưu thực lực không có gì khái niệm, chỉ cảm thấy đầu này đại hắc ngưu tựa hồ không phải rất phúc hậu.
 
 	"Nào chỉ là cường đại." Đỗ Văn Nhị nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Các ngươi không thấy được sao? Liền Kim Bồ Chân Đế cũng không nguyện ý đi như thế nào trêu chọc nó, trên thực tế, đây cũng là rất sáng suốt cách làm, đã qua trăm ngàn vạn năm, không biết rõ có bao nhiêu còn mạnh hơn Kim Bồ Chân Đế người tại nó đề hạ bị nhiều thua thiệt." Nói đến đây, hắn không khỏi cười khổ một cái.
 
 	"Viện trưởng trước kia bái kiến đầu này đại hắc ngưu." Triệu Thu Thực bọn hắn không khỏi nhìn qua Đỗ Văn Nhị.
 
 	Đỗ Văn Nhị khẽ gật đầu một cái, nói ra: "Đó là trước đây thật lâu sự tình, lúc kia, ta còn trẻ , lúc ấy, không biết rõ có bao nhiêu tuổi trẻ tuấn kiệt không phục, lại trêu chọc đầu này đại hắc ngưu, cuối cùng đều sát linh mà về, không ít người bị nó gót sắt bị đá mặt mũi bầm dập."
 
 	"Bao quát ngươi đi." Lý Thất Dạ nắm chặt cười cười.
 
 	Đỗ Văn Nhị cười khan một tiếng, không có trả lời Lý Thất Dạ lời này.
 
 	Mà Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này cũng không khỏi ngẩn ngơ, trong nội tâm thầm giật mình, bọn hắn không có nghĩ đến đại hắc ngưu sẽ cường đại đến tình trạng như vậy.
 
 	"Ơ ——" ngay một khắc này, đột nhiên toát ra một thanh âm, nói ra: "Ta nghe được giống như có người đang thảo luận bản soái ngưu."
 
 	Ngay một khắc này, đại hắc ngưu đột nhiên xông ra, giơ lên chân, một đường chạy chậm dáng dấp, cái kia thần tuấn dáng dấp, tựa hồ nó là tại biểu hiện ra cơ thể của nó đồng dạng.
 
 	Đại hắc ngưu đột nhiên xông ra, cái thanh này Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này đều sợ hãi kêu lên một cái, trong nội tâm không khỏi có vài phần sợ hãi, đều lui về sau vài bước.
 
 	"Này, chàng trai, ngươi muốn đánh ta Thánh Thú viên ý định gì?" Đại hắc ngưu giơ lên chân, chạy chậm, nhảy rõ cao, dương hạ dương gần, nói ra: "Ta nghe nói ngươi, một hơi đem Chí Tôn thụ cho bưng."
 
 	"Ta đây đem Thánh Thú viên cũng bưng như thế nào?" Lý Thất Dạ chậm rãi nhìn đại hắc ngưu liếc.
 
 	"Ha ha, ta cũng muốn ngươi đem chúng ta Thánh Thú viên cho bưng, đừng tiện nghi Viễn Hoang Thánh Nhân tên vương bát đản kia." Đại hắc ngưu cười hắc hắc một tiếng.
 
 	"Ngươi đây là đối với thủy tổ bất kính." Nghe được đại hắc ngưu như vậy, có Tẩy Tội viện học sinh không khỏi nói thầm nói.
 
 	Tại học sinh trong suy nghĩ, Viễn Hoang Thánh Nhân, là chí cao vô thượng, là Quang Minh Thánh Viện thủy tổ, cũng là bọn hắn tất cả mọi người thủy tổ, không có Viễn Hoang Thánh Nhân khai thác Quang Minh Thánh Viện, tổ tiên bọn họ liền đất dung thân đều không có.
 
 	"Ơ, các ngươi không phải Tẩy Tội viện học sinh sao? Như thế nào duy trì nhắc đến Viễn Hoang Thánh Nhân đến rồi?" Đại hắc ngưu híp mắt, cười hắc hắc nói ra: "Nếu như ta là Tẩy Tội viện học sinh, không, nếu như nói ta là Tẩy Tội thành con dân, nhất định sẽ nguyền rủa Viễn Hoang Thánh Nhân, cái này đều thứ đồ gì, chỉ có vương bát đản mới có thể làm ra chuyện như vậy tới. . ."
 
 	". . . Hắn xưng là có thể quang minh phổ chiếu toàn bộ Tam Tiên giới, lại vẫn cứ ở địa bàn của mình lưu lại Tẩy Tội thành như vậy một cái địa phương rách nát, đây là muốn biểu hiện hắn tồn tại cảm sao? Phải hay là không muốn nói cho hậu nhân, chỉ có hắn Viễn Hoang Thánh Nhân mới có thể cứu vớt cái thế giới này, phi, thứ đồ gì, dối trá. Thánh nhân gì, cái gì quang minh phổ chiếu, ta xem ra..., hắn mới là hắc ám đầu nguồn!" Nói đến đây, nó cười hắc hắc.
 
 	"Đại tiên, mà lại chớ độc tiết chúng ta thủy tổ." Đỗ Văn Nhị không khỏi cảm thấy đau đầu, bất đắc dĩ nói ra.
 
 	Trước kia Lý Thất Dạ mà nói cũng đã làm cho Triệu Thu Thực những học sinh này trong nội tâm đã có nghi ngờ, hiện tại đại hắc ngưu lại tiếp tục châm ngòi thổi gió mà nói, làm không tốt, tương lai sẽ rung chuyển bọn hắn Quang Minh Thánh Viện cơ nghiệp.
 
 	"Được rồi, chẳng muốn với các ngươi những này ngu xuẩn nói." Đại hắc ngưu khinh thường, nói ra: "Dù sao liên quan gì ta, ta cũng không phải Quang Minh Thánh Viện người." Nói xong, hắc hắc đắc ý cười to.
 
 	"Ngươi nơi nào đến?" Lý Thất Dạ nhìn đại hắc ngưu liếc, hỏi.
 
 	"Ta? Hắc, bản soái ngưu lai lịch, vậy coi như là kinh thiên." Nói đến đây, đại hắc ngưu không khỏi cao cao ngóc đầu lên, ngạo nghễ nói: "Ta đại soái ngưu chính là Chân Tiên hạ phàm, đã từng nương theo lấy tam tiên vân du tứ hải. . ." Nói đến đây, nó thao thao bất tuyệt thổi phồng tới.
 
 	Nghe được nó cái kia thao thao bất tuyệt nói khoác, liền Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này cũng không phải rất tin tưởng.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nhìn nó liếc, từ từ nói: "Có muốn hay không ta mở thiên nhãn, nhìn một cái nguồn gốc của ngươi, bàn bàn ngươi ngọn nguồn."
 
 	"Hắc ——" Lý Thất Dạ lời này, lập tức nhường đầu này đại hắc ngưu dáng tươi cười cứng lại rồi, nó cười khan một tiếng, nói ra: "Miễn đi, miễn đi, lão nhân gia ta bề bộn nhiều việc, bề bộn nhiều việc." Nói xong, vung đề bỏ chạy.
Kết chương.