Chương 32: Diễn kỹ phái

	Oanh!

	Một cỗ trùng kích tại trong sương dày khuếch tán, đã đứt một tay Marcia bay ngược ra, nàng lúc này đã là đầy người vết chém, tại trên đất lăn lộn.

	"Khục khục khục. . ."

	Merlos quỳ một chân trên đất, che miệng liên tục ho khan, máu tươi từ trong kẽ ngón tay hắn thấm ra, trong hai mắt nhìn chằm chằm Tô Hiểu của hắn tràn đầy không dám tin, hắn có chút không thể lý giải, minh hữu đã từng hợp tác với hắn, vì sao mạnh như thế.

	Lúc trước là quân mình lúc, Merlos đối với Tô Hiểu thực lực không có trực quan lĩnh hội, trước mắt đối địch, hắn tự mình cảm giác được rồi, sắc bén, hung bạo, từng đao thẳng đến chỗ hiểm.

	Địch nhân dáng người rõ ràng không khôi ngô, lại cho Merlos lực áp bách khó có thể tưởng tượng, huyết khí cùng sát ý hầu như ngưng tụ thành thực chất trước mặt mà đến, lúc chiến đấu đôi má cùng nhãn cầu đều tại đau đớn , nhưng hắn không thể có chút phân thần, chỉ cần trong nháy mắt phân thần, hắn lập tức sẽ đầu thân khác chỗ.

	Khó làm nhất chính là, Merlos phát hiện địch nhân không chút kẽ hở, tựa hồ công kích của hắn còn chưa làm ra, liền bị địch nhân sớm nhận biết được, đòn sát thủ của hắn, trọn vẹn bị địch nhân chém đến nghẹn trở về sáu lần, hắn bị năng lượng thân thể của mình đẩy đến trong lồng ngực đau kịch liệt, thiếu chút nữa liền một ngụm máu lớn phun ra ngoài.

	Chỉ là khai chiến năm phút đồng hồ, Merlos cùng Marcia liền một cái nửa tàn, một cái nửa chết.

	"Đừng hòng. . . Qua."

	Merlos từ trên đất đứng dậy, hắn một tay che tại giữa ngực bụng, nơi này có một đạo lỗ máu mà hắn dùng tay che không được, ngay tại lúc nãy, hắn trúng Tô Hiểu một cước đạp thẳng, dẫn đến giữa ngực bụng hắn xuất hiện một đạo lỗ thủng, đều có thể thấy được cảnh tượng sau người hắn, xương sườn đứt gãy cắm ngược vào trong huyết nhục.

	Marcia cũng từ trên đất đứng dậy, nàng kéo xuống cánh tay trái sắp bị chém đứt, sắc mặt đau đến trắng bệch.

	Hai người một trước một sau hướng Tô Hiểu vọt tới, bọn hắn đã là nỏ mạnh hết đà, không, bọn hắn có lẽ đã chết trận mới đúng, không biết là cái gì tại chống đỡ bọn hắn, để bọn hắn ngoan cường như thế.

	Đương, đương, đương!

	Lưỡi câu cùng trường đao đối trảm, tia lửa tung toé, Tô Hiểu đột nhiên nghiêng đầu, tránh thoát Marcia tóm tới tay, trên tay đối phương đeo bao tay đỏ tươi rất phiền toái, bị thứ này đụng tới, Tô Hiểu nửa người đều sẽ chết lặng.

	Nghiêng đầu tránh né đồng thời, khuỷu tay trái của Tô Hiểu nện về sau, bành một tiếng, miệng mũi máu tươi Marcia lại bay ngược ra ngoài.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Boong!

	Đao kêu thanh thúy, trường đao lấy trạng thái sắc không thể đỡ, chặt đứt Merlos trong tay hai thanh lưỡi câu, cũng từ phía trên đầu lâu của hắn chém qua.

	Chém ra đao này đồng thời, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, một cước đạp thẳng.

	Đùng.

	Merlos hướng về sau lăn lộn, không có nhảy ra vài mét xa, tay phải của hắn đâm vào trong mặt đất, cày đá vụn tung toé, tay phải đều lộ ra xương cốt.

	"Thật sự là, không lưu tình chút nào."

	Merlos trong miệng mặc dù nói như vậy, trên mặt lại đang cười, hoặc là nói , nếu như Tô Hiểu lựa chọn lưu thủ, Merlos sẽ không có mảy may lòng cảm kích, ngược lại sẽ cảm giác được nhục nhã lớn lao.

	Merlos vừa đứng dậy, đỉnh đầu của hắn rơi xuống, Tô Hiểu giúp hắn trị tận gốc rụng tóc quấy nhiễu.

	Phốc xuy.

	Trường đao đâm xuyên Marcia đầu lâu, đao trong tay Tô Hiểu gạt ra, Marcia không chỉ không chết, ngược lại hai tay chống đỡ mặt đất lùi về sau.

	Lấy hai vợ chồng này thương thế, bọn hắn đủ chết mấy lần, không sai, Merlos cùng Marcia là vợ chồng quan hệ, có rất ít người biết điểm này.

	"Còn không được, ta còn. . . Không thể chết được."

	Merlos con ngươi trong mắt run loạn, ngay tại hắn lần thứ năm muốn hướng Tô Hiểu nhào tới lúc, trong sương dày bên phải truyền ra hài nhi tiếng khóc lóc.

	Nghe đến khóc lóc này, Merlos cùng Marcia đều sững sờ tại chỗ, tiếp đó, Merlos cười to.

	"Thành công rồi, Marcia, chúng ta thành công rồi, con của chúng ta. . . Tại thế giới trong mộng phục sinh rồi!"

	Merlos địch ý tại trong nháy mắt tiêu tán, hắn nhìn chòng chọc sương dày bên phải, một vật bị ném tới, đùng chít một tiếng rơi trên mặt đất.

	Đây là cái quái anh thể hình rất nhỏ, nửa đoạn thân dưới là bạch tuộc, phần đầu có mười mấy con mắt, trong miệng tràn đầy răng năng ở bụng nó phát ra tiếng khóc lóc.

	Thấy được một màn này, Merlos lui nửa bước, trên mặt lộ ra hoảng sợ khó có thể tưởng tượng, vừa rồi suýt nữa bị một đao chém đầu, hắn đều không có lộ ra loại vẻ mặt này.

	Marcia càng là vừa lăn vừa bò tiến lên, muốn ôm lấy quái anh trên đất, lý trí còn lại nói cho nàng, không thể làm như vậy, quái anh này sẽ thôn phệ nàng, biến thành quái vật càng mạnh.

	"Đại Hiền Giả! !"

	Chỉ còn một tay Marcia phẫn nộ hét, nàng một cước giẫm nát quái anh trên đất, tiếng khóc lóc dừng hẳn.

	"Thật sự là ngu xuẩn, sớm nên nghĩ đến kết quả, sinh linh sao có thể chết mà phục sinh, trong lòng lại luôn luôn có không cam lòng, Byakuya, có lỗi, chúng ta hai con chó giữ cửa này ngăn cản đường của ngươi."

	Merlos xếp bằng trên đất, chuyện xưa của hắn thật ra rất đơn giản.

	"Marcia, ngươi đang tức giận cái gì, chúng ta chẳng phải là đang đợi kết quả này sao."

	"A, không sai, như vậy liền an tâm , đáng tiếc, không tìm được lão gia hỏa kia ở đâu, nếu không thì nhất định giết hắn."

	Marcia ngồi ở Merlos bên người, bọn hắn vừa không có phẫn nộ, cũng không có bi thương, bọn hắn muốn chính là kết quả, cùng với một tia may mắn cuối cùng kia , đáng tiếc, lấy Đại Hiền Giả phong cách hành sự, sẽ không cho bọn hắn có lưu may mắn.

	"Động thủ đi, Byakuya!"

	Merlos gào to một tiếng, sau một khắc, trường đao chém qua, đầy trời giọt máu tung bay.

	Tô Hiểu một đao chém hai người, lại không có bất kỳ nhắc nhở đánh giết xuất hiện.

	Merlos nửa đoạn trên thi hài rơi xuống đất, tại cùng Tô Hiểu chớp mắt nhìn nhau ở giữa, hắn tựa hồ nháy xuống mắt, một bên Marcia thì là khóe miệng hơi chút co rút lại, đây rõ ràng là tại truyền đạt loại tin tức nào đó.

	Hai người này, không, đôi cẩu nam nữ này đều là người thông minh, bọn hắn sẽ bị Đại Hiền Giả lợi dụng đến loại trình độ này? Rất rõ ràng, hai người này căn bản liền không chết, ngược lại diễn kỹ bạo liệt.

	Một cái vật cứng không lớn đột nhiên xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, hắn bất động thanh sắc đem kia thu hồi, đây là phần đại lễ, cũng là hai người này nguyện ý làm khi 'Chó giữ nhà' nguyên nhân.

	Cùng lúc đó, ngoại giới, bên Phách Hồ dưới ánh trăng.

	Một gian nhà nhỏ xây dựng ở chỗ này, trong nhà nhỏ hơn nửa diện tích, đều là ao huyết nhục, đây là bùn huyết nhục của một con siêu phàm thủy sinh vật, hai đạo thân ảnh đồng thời tại trong huyết nhục sền sệt đứng dậy, hai người bọn họ đều thở dốc ngụm lớn, rõ ràng là Merlos cùng Marcia.

	"Hỗn đản kia quá độc ác, hắn nhất định đoán được cái gì, còn ra tay ác như vậy."

	Marcia giơ tay sờ về phía đầu lâu của mình, vừa mới đầu lâu một bộ thân thể khác của nàng, bị Tô Hiểu một đao móc thành hai đoạn.

	"Đại Hiền Giả khả năng tại chỗ tối nhìn chằm chằm, thứ kia đưa đến liền được, chúng ta bị Đại Hiền Giả lợi dụng lâu như vậy, là thời điểm hoàn lễ cho hắn."

	Merlos cũng tại sờ sọ não của mình, vừa mới hắn một bộ thân thể khác sọ não bị Tô Hiểu chém xuống, lúc này sờ đến đỉnh đầu bóng loáng của mình về sau, Merlos trong lòng một hồi khó chịu.

	Merlos cùng Marcia tình huống thật ra rất đơn giản, hai người từng tang con, sau đó bị ma quỷ ám ảnh, bị Đại Hiền Giả lợi dụng rất lâu, thậm chí thử bắt cóc một đời thần nữ trước lấy máu, những cái này đều là Đại Hiền Giả trong âm thầm thúc giục.

	Càng then chốt chính là, trải qua hai vợ chồng điều tra, con của bọn hắn sở dĩ sẽ chết non, chính là Đại Hiền Giả gây nên, cuộc đời của bọn hắn, bị Đại Hiền Giả tính kế đến rõ ràng, trong một đoạn thời gian rất dài, bọn hắn cũng không dám gặp lẫn nhau, để tránh bị đoàn diệt.

	Tại Merlos vô tình gặp đến Tô Hiểu về sau, biết được Tô Hiểu muốn trói thần nữ, Merlos chỉ thiếu tại trên trán viết vài cái chữ to: 'Hắn trói qua thần nữ, rất có kinh nghiệm!'

	Về phần Merlos vì sao tin tưởng Tô Hiểu, nguyên nhân là Tô Hiểu cường đại, Merlos thực lực mặc dù không đứng đầu, nhưng nhãn lực vẫn phải có, lúc trước hắn một dạo hoài nghi, Tô Hiểu có thể đơn đấu Đại Hiền Giả.

	Có minh hữu mạnh như vậy, Merlos lập tức về Bảo Thạch phố, hắn thật sự quá tưởng niệm thê tử của mình, cùng thê tử gặp mặt về sau, vô cùng lo lắng tới lần sinh hoạt vợ chồng cuối đời.

	Hiện tại, là hai vợ chồng này lúc báo thù rồi.

	. . .

	Trong mộng cảnh thế giới, Tô Hiểu đi tại trong sương dày, Bố Bố Uông cùng Bahar đi theo phía sau hắn, cứ như vậy, tại trong mộng cảnh thế giới lưu lại phí tổn, đạt đến mỗi giờ 300 mai Linh hồn tiền.

	Đêm tối bao phủ, chỉ có ánh trăng chiếu xuống, xung quanh sương dày dần dần nhạt, từng tòa kiến trúc xếp đá xuất hiện tại phía trước, đều là kiến trúc mái nhọn nhiều tầng, đây là một tòa trấn nhỏ đã từng rất phồn vinh, một tòa tháp chuông ở vào nơi xa, tại trong sương mỏng mơ hồ có thể thấy, tháp chuông này kim giờ cùng kim phút đều chỉ hướng mười hai giờ đêm.

	Đây là một điểm để người thèm thuồng nhất của mộng cảnh thế giới, chỉ cần thân ở nơi đây, liền vĩnh viễn sẽ không già đi, nguyên nhân là, tiểu thế giới này chỉ có một ngày một đêm, không ngừng tuần hoàn, mỗi ngày sáu giờ sáng, tất cả của nơi đây, đều sẽ bị Thế giới chi lực 'Bố trí lại' về 24 giờ trước dáng dấp, duy nhất không thể 'Bố trí lại' đấy, chỉ có sinh linh tử vong.

	Đừng cho rằng ở nơi đây có thể trường sinh bất tử, tỷ như có một tên dã thú tộc tại trong mộng cảnh thế giới tuần hoàn 18250 ngày, cũng chính là 50 năm, một khi nó rời đi mộng cảnh thế giới, phản hồi hiện thế, liền sẽ tại trong thời gian cực ngắn già yếu 50 tuổi.

	Đến cuối cùng, người của mộng cảnh thế giới đều là tù nhân, còn sống chẳng có mục đích, rời đi lập tức mục nát thành tro tàn.

	Còn thừa 6 giờ, mộng cảnh thế giới liền sẽ bố trí lại, Tô Hiểu không muốn trải qua loại bố trí lại này, trời mới biết sẽ lưu lại di chứng gì, 6 giờ bên trong, hắn coi như không đạt đến mục đích, cũng muốn phản hồi khu sương dày, hắn 'Cửa trong mộng' tại đó, chỉ có thể từ đó rời đi.

	Cảm giác nhìn trộm đếm không rõ từ xung quanh truyền đến, thế giới trong mộng đám tù nhân rất 'Nhiệt tình hiếu khách', cũng không biết Đại Hiền Giả tại đây tích lũy bao nhiêu tù nhân, không thể nghi ngờ chính là, mộng cảnh thế giới là Đại Hiền Giả hang ổ, Đại Hiền Giả đối với nơi này rất có lòng tin, một bộ trạng thái trông đợi đã lâu.

	Tô Hiểu nhìn khu kiến trúc phía trước, địch nhân rất nhiều, coi như lấy thực lực của hắn, cứng rắn giết qua cũng rất khó, cho dù có Thanh Ảnh Vương hiệu quả bị động khôi phục pháp lực trị, cùng với Bất Diệt Ảnh khôi phục HP, cái này khôi phục không phải không có đại giới đấy, cần tiêu hao năng lượng tế bào thân thể của hắn, một khi kiệt lực, liền sẽ bị vây công tới chết.

	Tô Hiểu không nghi ngờ mộng cảnh thế giới đám tù nhân có thể làm được điểm này, Đại Hiền Giả tích lũy nhiều năm như vậy, tù nhân số lượng sẽ tương đối kinh người.

	Hiện tại để Tô Hiểu do dự đấy, không phải có thể hay không giết qua, mà là nên dùng 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 rửa sạch, vẫn còn là thử một chút mới khai phá 【 Thôn Phệ Giả 】.

	Một cái kế hoạch xuất hiện tại trong lòng Tô Hiểu, hắn không cần thiết tại đây liều mạng, hoàn toàn có thể phân năm lần tới.

	【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 có hai khối, 【 Thôn Phệ Giả 】 một con, nhiều lần cải tiến 【 Minh giới chi diễm · Hades 】 hai phần.

	Nói cách khác, Tô Hiểu có thể phân năm lần tập kích nơi đây, gieo họa một lần mộng cảnh thế giới liền lui, để địch nhân hoà hoãn về sau, sau đó lại đến gieo họa một lần, lấy cái này tuần hoàn, bất quá kế hoạch này vô cùng ma quỷ, diện tích bóng mờ trong lòng địch nhân sẽ rất lớn.
Kết chương.