Chương 1198 : Thiên Lý Trì.
Thế gian người đều có các phiền não ưu sầu.

	Kiệu phu chỉ lo trong đầu buồn bực đi về phía trước, giãy giụa chính là khí lực tiền.

	Quản gia Tạ Bình lo lắng lo lắng, lo lắng cho mình mới vào nghề lại thất nghiệp.

	Mà trong kiệu Khương tước gia, lúc này mới có thể yên tĩnh, một lần nữa xem kỹ Trường Nhạc Cung bên trong vị kia điện hạ.

	Không phải hắn khoe khoang, lấy hắn thực lực hôm nay, một cái phổ thông Ngoại Lâu tu sĩ, tuyệt đối không cách nào dễ dàng nắm tay áo của hắn. Càng đừng nói gọi hắn đều thiếu chút nữa không thể kịp phản ứng.

	Này ở trong chiến đấu ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết.

	Có thể thái tử cũng vô thần thông, chuyện này có quá nhiều người biết được, tuyệt không có giả dối.

	Như vậy...

	Là tìm tới chính mình con đường Ngoại Lâu?

	Cho dù đồng nhất cái thần thông, bất đồng người khai phá quả thật có mạnh có yếu.

	Mọi người con đường bất đồng, tiến trình bất đồng, lại càng khó tránh khỏi sai lệch quá nhiều. Ví dụ như kia tứ hải thương hội hội chủ Tô Xa, cũng không bằng Doãn Quan nhiều vậy.

	Như vậy thái tử đến loại nào trình độ?

	Liền giống như trước Doãn Quan?

	Khương Vọng lòng dạ biết rõ, tặng quà trở về tặng quà, thái tử đây càng là ở hướng hắn biểu diễn thực lực đâu!

	Cũng không phải nói hắn Khương Vọng bây giờ đã có tư cách tả hữu Tề quốc triều đình thế cục rồi, mà là thái tử, đã suy nghĩ sau này, tại bố cục tương lai.

	Hôm nay lớn Tề đế quốc đương nhiên cường thịnh, thôn tính Dương quốc, binh áp Đại Hạ, bố cục Cận Hải, Hoàng Hà đoạt giải nhất, được xưng tụng uy thêm bát phương. Nhưng muốn nói nhất thống thiên hạ, quả thật còn nhìn không thấy tới khả năng.

	Thiên hạ lục cường, cái nào cũng không yếu.

	Nói cách khác, Thiên Tử nếu muốn gần hơn một bước, cũng nên suy nghĩ siêu thoát chuyện.

	Dựa theo quan đạo hệ thống quy tắc mà nói, hôm nay tử cầm quyền có nên không vượt qua trăm năm.

	Hiện tại đã là Nguyên Phượng năm mươi lăm năm, nói cách khác, nhiều nhất bốn mươi lăm năm sau đó, chính là tân quân vào chỗ.

	Bốn mươi lăm năm nói trường cũng dài, nói ngắn, cũng bất quá là trong nháy mắt đang lúc!

	Mười chín tuổi thiên hạ đệ nhất nội phủ, tương lai không thể đo lường.

	Thái tử trí tuệ nơi là ở, từ đầu tới đuôi, hắn từ đầu không có nói ra chiêu dụ hai chữ. Bởi vì Khương Vọng nhất định sẽ cự tuyệt.

	Chỉ sợ bỏ ra Khương Vô Ưu tầng này quan hệ. Khương Vọng như vậy quốc thiên kiêu, chỉ cần làm từng bước, tự nhiên có ánh sáng minh tương lai, không cần mạo hiểm liên quan đến tranh long chuyện.

	Thái tử chẳng qua là biểu đạt thiện ý của hắn, đưa ra nhân tình của hắn, mà lại gọi Khương Vọng không thu cũng thu.

	Tương lai hắn như đương quốc, Khương Vọng nhân tài như vậy, cũng ứng với nhớ ẩn nấp để tình cũ, thần phục tân hoàng.

	Biểu đạt thiện ý, là cho tương lai bình kịch.

	Hiển hiện thực lực, là nói cho hắn biết, thái tử xứng đôi hắn trung thành.

	"Đi Hoa Anh Cung!"

	Khương Vọng trong kiệu nói.

	Kiệu phu lặng lẽ chuyển hướng.

	Đi ở bên kiệu Tạ Bình, trên mặt càng khổ rồi.

	Xem ra lần này Khương tước gia phạm chuyện vẫn còn lớn... Này cũng phải đi tìm Tam Hoàng nữ nắm đáy rồi!

	Còn đối với Khương Vọng mà nói, hắn đi Trường Sinh Cung, đi Trường Nhạc Cung, đều là được mời trước đi, duy chỉ có Hoa Anh Cung, là chính mình chủ động tới cửa bái phỏng. Này trong lúc thân sơ sơ gần, không nói tự hiểu.

	Hắn là muốn nói cho Tam Hoàng nữ, một chuyện ước hẹn hắn nhớ cho kỹ. Quả thật để người khác không cần ngờ vực vô căn cứ.

	Trường Nhạc Cung cùng Hoa Anh Cung cách được không xa, rất nhanh cỗ kiệu liền đến địa phương.

	Mặc dù chưa trước tiên lần lượt thiếp, Khương Vọng ngược lại cũng không trở thành tại Hoa Anh Cung bị sập cửa vào mặt.

	Hoa Anh Cung nữ quan đem hắn dẫn tới cung nội Thiên Lý Trì bên cạnh liền rời đi.

	Hôm nay Khương Vô Ưu khó được không có diễn võ, cầm một con ngọc chén, tại bên cạnh ao cho cá ăn.

	Lúc này nàng, tàng vài phần anh khí. Ánh mắt có một ít nhỏ bé xa, không biết suy nghĩ cái gì.

	Ánh nắng theo thủy.

	Một thanh ngư ăn bỏ ra, trên dưới một trăm chỉ kim lý cạnh vượt, thật là kỳ quan.

	Khương Vọng đi tới phụ cận, khụ một tiếng: "Điện hạ thật có nhã hứng."

	Khương Vô Ưu nhìn những... thứ kia kim lý, vẫn chưa quay đầu lại: "Hôm nay nghĩ như thế nào tới cửa?"

	Khương Vọng ăn ngay nói thật nói: "Trường Sinh Cung cùng Trường Nhạc Cung đều đi qua rồi, sợ nhận người hiểu lầm, liền tới bái phỏng điện hạ."

	Khương Vô Ưu quay đầu trở lại tới, nhìn hắn một cái: "Vừa là sợ nhận người hiểu lầm, như thế nào không tối hôm qua sẽ tới ta Hoa Anh Cung?"

	"Ách." Khương Vọng lúng túng nói: "Hôm qua từ Trường Sinh Cung sau khi rời đi đã rất trễ, không quá thuận tiện."

	Khương Vô Ưu ào ào cười một tiếng: "Ngươi ta quang minh chính đại, có gì bất tiện?"

	Khương Vọng nói: "Vốn muốn băn khoăn điện hạ thanh danh."

	Khương Vô Ưu lẳng lặng nhìn hắn một trận, nói: "Ngươi cũng là tục nhân."

	Nàng quay đầu trở lại đi, tiếp tục chiếu vào mồi câu: "Ngươi đang ở đây Trường Sinh Cung đợi đến nửa đêm, như thế nào không quan tâm phiền muộn Khương Vô Khí thanh danh?"

	Khương Vọng: ...

	Hắn vốn định nói, này làm sao có thể giống nhau đâu?

	Nhưng suy nghĩ một chút, thật giống như cũng rất khó nói đi ra có cái gì không giống nhau.

	Cuối cùng buồn bực thanh âm nói: "Mười một điện hạ cùng ta luận bàn một cuộc."

	Khương Vô Ưu lại tựa hồ như cũng không quan tâm thắng bại, chỉ hỏi nói: "Ngươi biết này Thiên Lý Trì có bao nhiêu điều kim lý sao?"

	Khương Vọng cũng không có bị Thiên Lý Trì cái tên này chỗ che đậy, tinh tế đếm, mới nói: "Một trăm sáu mươi bảy điều."

	"Ngươi xem." Khương Vô Ưu nói: "Ngươi cũng biết là Thiên Lý Trì, còn muốn chính mình tính ra một lần. Ngươi chỉ tin tưởng ngươi nhìn qua, mà không tin ngươi nghe được... Ta cũng là như thế."

	Khương Vọng chỉ cười một tiếng: "Kia điện hạ nhìn chính là."

	Khương Vô Ưu lại hỏi: "Đông Cung vị kia, tài nấu nướng cũng không tệ lắm phải không?"

	Khương Vọng nói: "Thái tử như kiêu ngạo trù mở quán, ta tất ngày ngày tới cửa."

	Thái tử đương nhiên không có khả năng thật sự đi mở quán cơm, cho nên hắn cũng sẽ không thật sự ngày ngày tới cửa.

	Khương Vô Ưu ngọc chỉ vuốt khẽ, từng điểm từng điểm chiếu vào mồi câu. Trong nước kim lý này lên kia trầm, tranh nhau đoạt thức ăn.

	Nàng trì hoãn buông lời: "Bấm tay tính ra, ta đã có hai mươi năm, không có hưởng qua tài nấu ăn của hắn. Vậy sẽ ta còn nhỏ, ở đây trước kia, ta vẫn cho là, hắn làm đến món ăn là thế gian tuyệt phẩm."

	"Hiện tại đâu?" Khương Vọng hỏi.

	Khương Vô Ưu lại không trả lời cái vấn đề này, chỉ nói: "Hắn muốn Thần Lâm rồi."

	Lời này có một ít không đầu không đuôi, Khương Vọng không biết nàng như thế nào được đi ra kết luận, có lẽ là nàng tình báo của mình con đường, có lẽ là Khương Vô Hoa cố ý bại lộ cái gì. Nhưng nàng đã nói như vậy, kia liền không có sai.

	Hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta cùng với Đông Cung qua lại có hạn, nhưng cũng cảm thấy ra, thực lực của hắn không phải theo như đồn đãi như vậy bình thường."

	Khương Vô Ưu không có tiếp tục cái đề tài này, chuyển hỏi: "Ngươi bây giờ tạm giữ chức tam phẩm, hiểu rõ rảnh rỗi cũng khó. Thực chức lời mà nói... Ngươi định đi đâu bên trong? Như đi mê giới, kỳ chân nhân có thể chiếu ứng một hai."

	Khương Vọng cười hỏi: "Ta chẳng lẽ không nên đánh đánh giết giết? Làm sao lại không thể trị chính một phương đâu? Ban đầu Trọng Huyền Thắng có thể còn muốn cho ta mưu đồ ánh sáng mặt trời Trấn Phủ Sứ vị tới."

	Nơi đây cũng không hạ nhân hầu hạ.

	Thiên Lý Trì bên, chỉ có hai người bọn họ.

	Khương Vô Ưu tiện tay đem trang mồi câu ngọc chén đặt ở bằng đá rào chắn trên, dọc theo trì bờ đi về phía trước.

	"Ngươi không rất thích hợp." Nàng nói.

	Khương Vọng: ...

	"Ngươi tu hành muốn dựa vào quan đạo sao?" Khương Vô Ưu lại hỏi.

	"Điện hạ không phải nói ta không rất thích hợp sao?" Khương Vọng buồn bực thanh âm nói, có một ít tức giận bất bình ý tứ.

	Khương Vô Ưu cười ra tiếng.

	"Trở về đi thôi." Nàng tùy ý khoát tay áo: "Cô muốn đi luyện công rồi."

	Đối với Khương Vọng đi Trường Sinh Cung, Trường Nhạc Cung hành vi, nàng thoạt nhìn cũng không thèm để ý, mà lại khiến Khương Vọng cũng không cần để ý.

	Khương Vọng cho nên dừng bước, nhìn kia cao gầy thân ảnh đi xa. Dứt khoát, quả quyết, không chút nào ướt át bẩn thỉu.

	Đại Tề mấy vị này hoàng trụ, thật đúng là không có người nào giản đơn.

	Khương Vọng trở về lúc đi, thuận tiện hướng Thiên Lý Trì nhìn thoáng qua, những... thứ kia xinh đẹp kim lý mặc dù đã vào toàn bộ ăn, nhưng chưa lập tức trốn đi.

	Mà là du tại mặt nước, loáng thoáng nhưng lại giống như là muốn mở cái gì chữ.

	Kim lý mặc dù quý, cũng bất quá là đồ chơi.

	Nuôi nấng người huấn luyện bọn chúng làm chút ít lấy mừng sự tình, cũng lại quá mức bình thường.

	Khương Vọng có chút hăng hái đợi một trận.

	Bơi qua bơi lại bọn này kim lý rốt cục cố định xuống, hợp thành một cái "Cát" chữ.

	Khoảnh khắc lại tứ tán.

	Điểm điểm kim quang rơi xuống nước đáy.
Kết chương.