Chương 4224: Kiếm Thập quyết đấu

	Kiếm Cửu tuyệt thiên, Kiếm Thập đây? Lúc này tất cả mọi người không khỏi nhìn hôm nay Kiếm Thập, không ít tu sĩ cường giả cũng đều muốn tận mắt gặp một lần Kiếm Thập uy.

	Dù sao, Kiếm Thập, rất ít xuất hiện qua, hôm nay Kiếm Thập tu luyện thành công, đích xác là để rất nhiều tu sĩ cường giả là kỳ hạn ở.

	"Tốt, Kiếm Thập." Tam Sát Kiếm Thần hét lớn một tiếng, nói rằng: "Tiếp kiếm" vừa dứt lời, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, kiếm minh cửu thiên.

	Tam Sát Kiếm Thần cũng không nhiều lời vô ích, vừa dứt lời, chính là một kiếm bay lên không, sát khí trong nháy mắt tràn ngập tại giữa thiên địa, đáng sợ sát khí như kinh đào hãi lãng đánh thẳng tới lúc, dường như nghìn vạn ngân châm đâm vào người da giống nhau, từng đợt đau đớn, để cho người ta không khỏi hét lên một tiếng.

	"Giết" trong chớp mắt này ở giữa, kiếm bay lên không, huyết quang lên, đáng sợ sát kiếm tận trời lúc, bầu trời lại bị ánh hồng, Tam Sát Kiếm Thần thần kiếm dĩ nhiên bốc lên huyết quang, tại huyết quang ánh thiên lúc, khiến người ta cảm thấy mình đã nghe thấy được mùi máu tươi nồng nặc.

	Đáng sợ hơn chính là, làm thần kiếm chiếu rọi huyết quang lúc, giống như là trăm nghìn vạn sinh mệnh tại kêu rên giống nhau, tựa hồ trong chớp mắt này ở giữa đã có trăm nghìn vạn sinh mệnh chết thảm ở tại một kiếm này, tại huyết quang trong, lại như những thứ kia chết thảm tại Tam Sát Kiếm Thần dưới kiếm vong hồn không chiếm được siêu độ, vĩnh viễn bị phong ấn ở cái này thần kiếm huyết quang trong, cho nên mỗi một lần thần kiếm ra khỏi vỏ, huyết quang chiếu rọi lúc, giống như là có thể nghe được trăm nghìn vạn sinh linh tại kêu rên giống nhau.

	Như vậy một màn, để rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là sởn tóc gáy, run rẩy một chút, riêng là thần kiếm vừa ra khỏi vỏ, cũng đã để cho người ta cảm nhận được Tam Sát Kiếm Thần đáng sợ.

	"Tam Sát Kiếm Thần, quả nhiên là danh bất hư truyền." Có cường giả không khỏi run rẩy một chút, trong lòng sợ hãi, nói thầm nói: "Bao nhiêu tu sĩ cường giả, chết thảm tại dưới kiếm của hắn nha."

	Rất nhiều tu sĩ cường giả thấy như vậy một màn, cũng không khỏi trong lòng sợ hãi, Tam Sát Kiếm Thần, đích xác là một cái mười điểm đáng sợ nhân vật, thảo nào ở tại bọn hắn niên đại đó? Bao nhiêu người tình nguyện cùng Già Luân Kiếm Thần, Địa Đà cổ tổ nhân vật như vậy kết thành hận thù, không muốn cùng Tam Sát Kiếm Thần là địch.

	"Giết" Kiếm Thập vẫn như cũ lạnh lùng, một kiếm tận trời? Trong nháy mắt rực rỡ, sát phạt vô tình? Tàn sát thần diệt ma, một kiếm ra? Giết chóc ý đã tàn sát bừa bãi tại giữa thiên địa? Chư thần đã chém đầu? Từng cái một đầu người dường như tây qua lăn rơi trên mặt đất.

	"Kiếm bảy? Tuyệt thần" một kiếm ra, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là kinh gào khóc một tiếng.

	Kiếm Thập vừa ra tay? Chính là thi xuất "Kiếm bẩy tuyệt thần", uy lực tuyệt luân, cái này cũng đủ nói rõ Kiếm Thập đối với Tam Sát Kiếm Thần như thế nào coi trọng? Xuất thủ chính là sát chiêu, phải cùng đánh nhau chết sống.

	Bất luận là Kiếm Thập là Tam Sát Kiếm Thần? Đều là giết chóc vô tình ngoan nhân? Vừa ra tay, chính là sát phạt thiên địa, đáng sợ sát khí tràn ngập tại giữa thiên địa lúc, bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng vì đó run lập cập.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, sát phạt đối diện sát phạt, song song xuất thủ, chính là tuyệt tình giết chóc, đáng sợ sát chiêu, song phương ngạnh hám, thiên địa đều lay động một cái, cuồng bạo sát ý giống như là thiên bộc giống nhau, trong chớp mắt này ở giữa tàn sát bừa bãi cửu thiên thập địa, tuyệt luân không gì sánh được, thật giống như là muốn đem toàn bộ thiên địa phá tan thành từng mảnh giống nhau.

	"Trở lại" Tam Sát Kiếm Thần điên cuồng hét lên, kiếm bộc chiếu nghiêng xuống, muốn đem Kiếm Thập bao phủ, tại đáng sợ sát khí, mỗi một tấc không gian đều bị xoắn đến đập tan.

	"Kiếm tám tuyệt địa" Kiếm Thập điên cuồng hét lên, chiến ý vang dội, đáng sợ kiếm quang vô cùng vô tận, tiến nhanh mà vào, bằng sát phạt hung ác tư thái đánh vào kiếm bộc trong, hung ác độc địa tuyệt luân, để rất nhiều tu sĩ cường giả đứng xem nghẹn họng nhìn trân trối.

	Vào lúc này, bao nhiêu tu sĩ đứng xem cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, đặc biệt khi thấy Kiếm Thập có thể cùng Tam Sát Kiếm Thần ngạnh hám lúc, cũng giống vậy để mọi người chấn động theo, không hề nghi ngờ, tại vừa ra tay chống chọi, cái này liền nhìn ra được, Kiếm Thập đã có cùng Tam Sát Kiếm Thần trận chiến sống còn thực lực.

	Cái này thảo nào ngày hôm nay Kiếm Thập sẽ khiêu chiến Tam Sát Kiếm Thần, hắn đã có khiêu chiến sáu Kiếm Thần, năm cổ tổ thực lực.

	Tại Kiếm Thập cùng Tam Sát Kiếm Thần liều mạng thời khắc, tại bên kia, Địa Đà cổ tổ bọn họ cũng là đánh tới bạch nhiệt hóa.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Địa Đà cổ tổ cùng Cổ Dương hiền giả từ phía trên khung lên đánh tới đáy biển, cứng rắn mà đem biển rộng vén lật qua, nhấc lên đáng sợ biển gầm.

	Mà cùng bên kia, Lục Khỉ cùng Già Luân Kiếm Thần cũng là chiến khó phân khó giải, song phương kiếm ý tung hoành, tạo thành lớn vô cùng kiếm mạc, tại đây kiếm mạc bên trong, bất luận kẻ nào đều không thể tới gần, một khi chạm đến, mặc kệ là dạng gì vật cứng cũng sẽ trong nháy mắt bị xoắn thành bột mịn.

	Mà Đại Địa Kiếm Thánh cùng Thiết Vũ Kiếm Thần ở giữa đánh một trận, có thể nói là đi tới cao hướng, song phương dường như Thiên Tiên giống như vậy, tung hoành thiên khung lên, tùy ý kiếm ý, tại đám mây trong tung hoành, hết sức đồ sộ, tràn đầy mỹ lệ.

	Mà Cửu Nhật Kiếm Thánh cùng Kim Bạt cổ tổ đánh một trận, chính là đại đóng đại bãi, Cửu Nhật Kiếm Thánh chính là Cửu Nhật quay vòng, chống lên thập phương thiên địa, mà Kim Bạt cổ tổ, trấn áp thập phương, Kim Bạt che lại đại địa, không phải là phải đem Cửu Nhật Kiếm Thánh trấn áp không thể.

	"Oanh, oanh, oanh. . ." Long trời lở đất, trận này chiến đấu kịch liệt, đánh cho nhật nguyệt vô quang, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả đứng xem hoa mắt thần trì, đều xem đến không cách nào phục hồi tinh thần lại.

	Trận này chiến đấu kịch liệt, chỉ sợ tại trong thời gian ngắn thì không cách nào kết thúc, bất luận là Kiếm Thập quyết đấu Tam Sát Kiếm Thần, còn là Đại Địa Kiếm Thánh cùng Thiết Vũ Kiếm Thần đánh một trận, hay hoặc giả là Kim Bạt cổ tổ cùng Cửu Nhật Kiếm Thánh, hai bên ở giữa, thực lực đều là cường hãn vô cùng, có thể nói là lực lượng ngang nhau, một chiêu nửa thức, căn bản cũng không khả năng phân ra cái thắng bại.

	Tại song song chiến gay cấn lúc, vốn là một mực ngồi xếp bằng ở chỗ kia hạo hải Kiếm Thánh, Lập Địa Kim Cương trong nháy mắt đứng lên.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, đáng sợ khí tức trong nháy mắt hướng cửu thiên thập địa đánh thẳng tới, bẻ gãy nghiền nát, oanh diệt thập phương, trấn áp chư thần, như vậy khí tức xung kích ra lúc, trong chớp mắt này ở giữa, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong nháy mắt bị trấn áp, nằm nằm sấp tại đất, không cách nào đứng lên.

	"Cự đầu xuất thủ" trong chớp mắt này ở giữa, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hoảng sợ thất sắc, quát to một tiếng.

	Trên thực tế, vào giờ khắc này, Lập Địa Kim Cương, Hạo Hải Tuyệt Lão đều còn không có chân chính xuất thủ, bọn họ lực lượng đáng sợ đánh thẳng tới, có trong nháy mắt trấn áp chư thiên, áp chế ở nơi có tu sĩ cường giả thế, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi run rẩy run một cái.

	Tại lực lượng đáng sợ đánh thẳng tới, ở đây tu sĩ cường giả đều bị áp chế, bao gồm trong lúc kích chiến Già Luân Kiếm Thần, Đại Địa Kiếm Thánh bọn họ đều giống nhau bị cường đại áp chế.

	Tại đáng sợ như vậy dưới áp chế của, quyết chiến song phương đều bị cực lớn ảnh hưởng, Già Luân Kiếm Thánh bọn hắn cũng đều nhao nhao nhảy ra vòng chiến, chỉ phải là dừng tay. Dù sao, tại mạnh mẽ như vậy lực lượng dưới áp chế, đối tại thực lực của bọn họ, cũng sẽ sản sinh ảnh hưởng rất lớn.

	Vốn là chiến đấu kịch liệt đến bạch thế hóa song phương, vào lúc này ngừng lại, thoáng cái để thiên địa an tĩnh không ít.

	"Nếu là lý đạo hữu muốn đoạt Vạn Đạo Kiếm, những người khác, đều lui ra đi." Vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão trầm giọng nói.

	Hạo Hải Tuyệt Lão lời chính là không giận mà uy, hắn một tiếng phân phó, không cần nhiều lời, Già Luân Kiếm Thần, Kim Bạt cổ tổ bọn hắn cũng đều nhao nhao lui về tự mình vị trí.

	Mất đi đối thủ, Đại Địa Kiếm Thánh bọn họ không có cách nào thừa cơ truy kích.

	Lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương hai người bọn họ đứng dậy, chuyện này nhất thời để ở đây tu sĩ cường giả không khỏi là một trong hít thở không thông.

	Quản chi Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương còn không có xuất thủ, thế nhưng, bọn họ một đứng ra, cũng đã ép tới mọi người không thở nổi, để rất nhiều tu sĩ cường giả ở trong lòng là sợ hãi, thậm chí hay không dũng khí nhìn tới hướng Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, nằm sấp thủ tại đất.

	Vào lúc này, tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi là ngừng thở, nhìn Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, sau đó lại nhìn phía Lý Thất Dạ.

	"Hôm nay có thể nhìn thấy nhiều bạn cũ như vậy, thật sự là giá trị phải cao hứng sự tình, nhưng, xem ra, mọi người vui vẻ không được bao lâu." Lúc này Lập Địa Kim Cương từ từ nói: "Chỉ sợ có lão bằng hữu, muốn cùng chúng ta cái này lão già khọm luận bàn một chút."

	"Chỉ sợ là như thế." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, không khỏi tâm thần là một trong chấn động, có người không khỏi suy đoán, chẳng lẽ nói, Lý Thất Dạ đây là muốn lấy sức một mình, đi khiêu chiến Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương.

	"Chúng ta bộ xương già này, kinh không vẩy vùng nổi." Hạo Hải Tuyệt Lão từ từ nói: "Nếu là có thể ngừng chiến ở đây, chúng ta là lão có mang mở an ủi."

	"Ngừng chiến, cũng không khó." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Các ngươi từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó."

	Lý Thất Dạ như vậy thuận miệng nói ra, nhất thời đem Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đều chọc giận, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đến đệ tử cũng không khỏi căm tức Lý Thất Dạ.

	Dù sao, không nói Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, chính là lấy Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành như vậy thực lực khổng lồ, Lý Thất Dạ nói như vậy, đối với bọn hắn mà nói, đó cũng là một loại nhục nhã, đây quả thực giống như là tại niện đuổi chó nhà có tang.

	"Đạo hữu như vậy người gây sự." Lập Địa Kim Cương từ từ nói: "Cái này sợ không thể như đạo hữu ý."

	" cũng không có cái gì." Lý Thất Dạ tùy ý, nói rằng: "Đã không thể ngừng chiến, vậy thấy máu đi, luôn có người chưa thấy quan tài chưa đổ lệ."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là cười khổ một cái, phóng nhãn thiên hạ, chỉ sợ chỉ có Lý Thất Dạ nhân vật như vậy mới có thể dám cùng Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương nói chuyện như vậy.

	"Xem ra, đạo hữu là muốn luận bàn một chút." Hạo Hải Tuyệt Lão trầm giọng nói.

	Hạo Hải Tuyệt Lão cái này vừa nói, tất cả tâm thần người là một trong chấn động, mọi người đều biết, Hạo Hải Tuyệt Lão muốn xuất thủ, trận này cuồng phong bạo vũ muốn tới.

	"Nếu là hạo hải huynh không ngại, ta bồi hạo hải huynh nóng người nóng người, như thế nào." Lúc này, Lý Thất Dạ còn không nói chuyện, một thanh âm khác nói tiếp.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ bên cạnh đi ra một người, một người mặc áo xám lão nhân, hắn mang một cái chiên mũ, vành nón ép tới rất thấp, để cho người ta thấy không rõ mặt mũi thực của hắn. Hơn nữa hắn lấy thủ đoạn thông thiên che đậy tự mình dung nhan, coi như là Thiên Nhãn thấy không rõ.
Kết chương.