Chương 94 : 5 giây.
【 thụ chi ban ân 】 có thể phân hai lần uống, Tô Hiểu cầm lên trong đó một bình, uống vào một phần ba, dược tề mới vừa vào miệng, lấy định lực của hắn, đều thiếu chút nữa đem thứ này nhổ ra.

	Tô Hiểu dùng khí lực không nhỏ, mới đưa trong miệng dược tề nuốt xuống, sắc mặt của hắn có chút phát xanh, thở dài một cái về sau, mới tính hoà hoãn lại, thứ này thật sự quá khó uống.

	"Thứ này. . ."

	Tô Hiểu pháp lực trị ngoại phóng, để trong bình thủy tinh còn thừa hai phần ba nước thuốc yên lặng xuống, thừa cơ dùng nắp bình đậy nắp về sau, bên trong nước thuốc dần dần ổn định, thứ này có thể duy trì mười mấy năm.

	Tại trong Luân Hồi Nhạc Viên biến mạnh , nếu như sau này có thể đạt tới trình độ uống lần hai dược tề này, tuyệt đối không dùng được mười mấy năm thời gian, lần sau uống, chính là dùng để đột phá cực hạn không biết kia, nhưng có thể hay không thành công còn chưa biết, dù sao ghi chú trên tư liệu dược tề  chính là có nhất định xác suất thành công.

	Đem hai bình dược tề thu hồi, Tô Hiểu nhận biết bản thân, một loại cảm giác rất thoải mái, tại trong lồng ngực hướng xung quanh lan tràn, mới qua vài giây mà thôi, hắn liền có loại cảm giác nhẹ nhàng, đây là thời gian dài chiến đấu tích lũy vĩnh cửu tính tổn thương đang khôi phục.

	Loại tổn thương này, Luân Hồi Nhạc Viên không phải không cách nào khôi phục, mà là cần cấp cao quyền hạn, cơ sở khôi phục công năng càng nhiều là dùng đến cứu mạng.

	Để Ma Nữ đưa tới Hư Không Chi Thụ trái cây về sau, đoàn trưởng liên lạc liền chặt đứt, muốn đợi lần sau Không Tọa Yến lúc, mới có thể cùng đoàn trưởng hoàn thành giao dịch, đối phương tại khi đó sẽ bỏ ra phí tổn điều phối, nghĩ đến khi giao dịch, bất tử lão nhân cùng Bạch Ngưu có lẽ sẽ rất trông mà thèm.

	Tô Hiểu điều phối 5 bình 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】, 15 bình 【 sinh mệnh đặc tính · số 01 】, cùng với 10 bình dược tề khôi phục 【 Sức sống nguyên dịch 】 về sau, đem hai cái trước giao dịch cho Benny, để Benny đi thị trường giao dịch bán đi mất.

	Còn có một việc cuối cùng không làm, làm xong chuyện này, Tô Hiểu liền chuẩn bị cùng Redd đi Hư Không nơi xa xôi nào đó, lần này phản hồi thế giới hiện thực thời gian nghỉ ngơi buông tha, chỉ điểm Redd lão hữu con gái lúc, cũng có thể buông lỏng tinh thần, dù sao không phải đi chiến đấu.

	Ra chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu thẳng đến sân thí luyện mà đi.

	【 ngươi đã tiến vào sân thí luyện, mời lựa chọn hình thức. 】

	【 phụ trợ hình thức / thực chiến hình thức. 】

	Đây là triệu hoán kính tượng, Tô Hiểu đã rất lâu không có triệu hoán qua, nguyên nhân là trợ giúp đối với hắn không lớn, đem nhắc nhở lật đến phía dưới cùng, Tô Hiểu kích hoạt Chúng sinh chi địa trong sân thí luyện.

	【 ngươi đã kích hoạt Chúng sinh chi địa · tầng sáu quyền sử dụng (30 giờ), quyền sử dụng này cần bình thường thanh toán Linh hồn tiền, mỗi giờ 35 mai Linh hồn tiền, tổng cộng 1050 mai Linh hồn tiền, là / không thanh toán. 】

	Tô Hiểu rất sớm trước kia liền muốn tiến vào Chúng sinh chi địa tầng sáu xem chút, hắn quyết đoán lựa chọn thanh toán.

	Một đạo trận đồ không gian tại dưới chân Tô Hiểu xuất hiện, trong nháy mắt tiếp theo, hắn đã ở vào trên một mảnh băng nguyên, mảnh băng nguyên này sáng như mặt gương, thuận theo hàn băng trong suốt nhìn xuống dưới, có thể thấy được từng khỏa kích thước cối xay Linh hồn kết tinh.

	Tô Hiểu ý tưởng đầu tiên là, nếm thử xem có thể hay không đem những Linh hồn kết tinh này móc ra, chỉ cần làm ra tới một khối, đao thuật Tông sư tăng lên tới Lv. 60 liền không khó rồi, cận chiến Tông sư cũng có thể tăng lên tới Lv. 60 , đáng tiếc, trong tầng băng Linh hồn kết tinh, là tuyệt đối không có khả năng đào lên.

	Tô Hiểu nắm lấy chuôi đao bên hông, vừa rút đao, từng đạo hư ảnh trong suốt hoàn toàn tương đồng với dáng dấp, khí tức của hắn tại xung quanh xuất hiện.

	Tô Hiểu nhìn quanh hơn một nghìn đạo hư ảnh của mình, những hư ảnh này, toàn bộ do Linh hồn kết tinh năng lượng cấu thành, khó trách tại Chúng sinh chi địa · tầng sáu bên trong, mỗi giờ cần thanh toán 35 mai Linh hồn tiền.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Tô Hiểu một đao chém ra, xung quanh hơn một nghìn đạo hư ảnh trong suốt, toàn bộ chém ra 'Lưu', chém ra 'Lưu' về sau, những hư ảnh này đều nghiền nát, từ xung quanh hướng Tô Hiểu vọt tới.

	Một loại cảm giác rất kỳ diệu xuất hiện, Tô Hiểu cảm giác bản thân vừa rồi chém ra hơn một nghìn lần 'Nhận Đạo Đao · Lưu', hơn nữa loại này tu hành hiệu suất tăng lên, đối với bản thân hắn phụ tải cũng không lớn.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu' còn chưa đạt tới hoàn thiện nhất, 'Nhận Đạo Đao · Cực', 'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận', 'Nhận Đạo Đao · Giết' có thể thừa cơ củng cố xuống, chiêu thức đao thuật mới khai phá cũng muốn tiến hành hoàn thiện.

	Khổ tu bắt đầu, tiếc nuối chính là, Chúng sinh chi địa · tầng sáu quyền sử dụng chỉ có 30 giờ đồng hồ, sau đó coi như nguyện ý ra Linh hồn tiền cũng vào không được rồi, trừ phi có thể đạt được quyền hạn tiến vào nơi đây , nếu như là quyền hạn tiến vào vĩnh cửu, vậy thì càng tốt rồi.

	Thời gian tại trong khổ tu qua bay tới, Tô Hiểu chỉ cảm thấy đi qua mấy giờ mà thôi, nhưng Luân Hồi Nhạc Viên lại nhắc nhở hắn, 30 giờ đã đến.

	Thân thể mệt nhọc là không làm được giả dối, Tô Hiểu đi lên điểm truyền tống, nghiêng đầu liếc nhìn băng nguyên mênh mông bát ngát về sau, bị truyền tống ra sân thí luyện.

	Liên lạc Redd về sau, Tô Hiểu liền về trong chuyên môn gian phòng nghỉ ngơi, tiến vào Hư Không trước, hắn muốn khôi phục lại trạng thái bình thường.

	Bảy giờ sau, Redd tiệm thợ rèn bên trong, Ác Ác được Redd thu dưỡng đang ngồi xổm góc tường nức nở, hiển nhiên là lại bị Redd chửi đau.

	Ngồi ở trên ghế, trong tay cầm chai bia Redd, thiếu chút nữa tức giận đến não tụ huyết, hắn có chút không hiểu, Ác Ác làm Srinters tộc trẻ mồ côi, thiên phú chế tạo rõ ràng là Hư Không đứng đầu trình độ, trình độ rèn lại thấp như thế.

	"Byakuya, ngươi đem nàng lĩnh đi thôi, thu dưỡng nàng, ta ít nhất đoản mệnh 200 năm."

	"Ngươi xác định?"

	Srinters tộc thiên phú chế tạo, Tô Hiểu rất rõ ràng, chủng tộc này giúp đỡ đám Tiên Đại Diệt Pháp giả chế tạo rất nhiều thứ, thứ khác không nói, Marvin · Waltz cùng lão Diệt Pháp bên kia, tuyệt đối sẽ cung cấp che chở.

	"Chuẩn bị xuất phát sao."

	Redd đẩy ra của của phòng sau, im bặt không nhắc tới chuyện vừa rồi.

	Đi vào trong phòng sau, một đài máy móc bốn người ngồi xuất hiện ở trước mắt, Tô Hiểu liếc nhìn máy móc khả nghi này, lại nhìn về phía Redd.

	"Tuy rằng nhìn phá, nhưng tuyệt đối không có vấn đề, đây là Ác Ác tạo thiết bị đi xuyên không gian, đi đến Hư Không 'St. Gaia' chỉ cần 10 giây, ta nhập hàng liền dùng nó, rắn chắc vô cùng."

	". . ."

	Tô Hiểu trầm mặc chốc lát, cũng chưa ngồi vào trong thiết bị đi xuyên không gian.

	"Ta có thể bố trí trận đồ không gian viễn trình, phối hợp Hư Không thông hành chứng minh. . ."

	"Ngàn vạn đừng, Byakuya, ta không có tội ngươi a, ngồi thứ này càng an toàn."

	Redd như là nhớ lại chuyện khủng bố gì, mặt tràn đầy râu ngắn kia đang rung động, một lần nào đó, hắn bởi vì Tô Hiểu là luyện kim sư, liền ủy thác Tô Hiểu giúp hắn bố trí trận đồ không gian viễn trình.

	Tại trận đồ không gian viễn trình kích hoạt về sau, Redd thể nghiệm một lần tiến vào siêu cao tốc máy giặt là cảm giác gì, bi của hắn đều bị vung tê dại rồi, suốt đời khó quên.

	". . ."

	Tô Hiểu ngồi lên thiết bị đi xuyên không gian, Bố Bố Uông cùng Bahar theo sát phía sau, hai chúng nó lần này cũng đi, coi như là đi du lịch.

	Thấy vậy, Redd ngồi ở chủ vị, kích hoạt thiết bị đi xuyên không gian.

	"Các vị, cắn chặt răng."

	"Vì cái gì?"

	Bahar trong lòng tuôn ra dự cảm chẳng lành.

	"Miễn cho cắn đến đầu lưỡi."

	Redd vừa dứt lời, Tô Hiểu liền cảm giác được lực thúc đẩy cực mạnh từ sau lưng truyền đến, đẩy lưng cảm giác mười phần, lưng của hắn đều có chút đau.

	"Huzzah két ~ "

	Bahar mỏ cắn đến đầu lưỡi mình, phát ra thanh âm kỳ quái, lời cợt nhả không nói ra.

	Trước mắt quang ảnh chớp động, đại khái 10 giây khoảng chừng, Tô Hiểu phát hiện xung quanh không gian thành hình sợi dần dần khép lại, tình cảnh trước mắt bắt đầu rõ ràng.

	Đây là trong một chỗ gian phòng trống trải xa hoa, thiết bị đi xuyên không gian đang ở vào trên đường băng kim loại, thứ này do bốn cái ray kim loại cấu thành, từ dấu vết mài mòn đến xem, Redd đích thực thường xuyên sử dụng thứ này.

	"Hư Không xa xôi chi địa 'St. Gaia' đến rồi, cảnh sắc nơi này tuyệt đối để ngươi thoả mãn."

	Redd chỉ về phía cửa sổ, Tô Hiểu từ trên thiết bị đi xuyên không gian đứng dậy, đi tới trước cửa sổ, tình cảnh đập vào mắt đích thực rất đẹp, trên một con đường đi trắng tinh phủ kín lá phong, hai bên cây phong bị gió thổi đến vang sào sạt.

	Tại trước một cây phong to gần một mét, một tên thiếu nữ tay cầm đao gỗ, đang từng chút bổ chém thân cây, động tác nhanh gọn dứt khoát, mồ hôi thuận theo cái cằm trắng nõn của nàng nhỏ xuống.

	Thiếu nữ này bên người, còn có tên mặc áo trắng rộng thùng thình, lão giả râu tóc bạc trắng, đang đốc thúc thiếu nữ từng chút bổ chém thân cây, nhìn dáng dấp, lão giả này tám chín phần mười là thiếu nữ kia đao thuật sư phụ.

	"Byakuya, như thế nào?"

	Redd hất hất cằm, ra hiệu thiếu nữ kia chính là con gái của lão hữu hắn.

	"5 giây."

	"Nàng có bản lĩnh này? Cùng ngươi giao thủ có thể sống 5 giây?"

	"Ta là nói một cái khác."

	"Cái này. . ."

	Redd nhìn về phía lão giả dưới cây phong ngoài cửa sổ, nghẹn cả buổi, cũng không nói ra cái gì.
Kết chương.