Chương 10 : Ba chuyện.
Klein cẩn thận nghe xong, hỏi ngược một câu:

	"Cho nên, ngươi hoài nghi những trinh thám kia nhìn thấy Zarel là người khác ngụy trang?"

	Ian cầm chính mình màu nâu mũ chóp tròn, sớm có suy nghĩ hồi đáp:

	"Đây là một khả năng, nhưng ta cho rằng độ khó của nó quá cao, cao đến cần chịu đựng cực lớn phong hiểm, tụ hội là ở buổi tối, ánh đèn xác thực không tính sáng tỏ, nhưng người tham dự đại bộ phận là thám tử, có nhạy cảm sức quan sát thám tử, dựa vào tóc giả, chòm râu, đồ trang điểm đẳng rất khó giấu diếm được ánh mắt của bọn hắn."

	Có lẽ một loại nào đó phi phàm năng lực có thể làm được. . . Tựa như "Đói khát ngọ nguậy" có được như thế. . . Klein vừa rồi vấn đề có nho nhỏ cạm bẫy, muốn từ đại nam hài Ian trả lời nội dung, khuôn mặt biểu cảm cùng tứ chi trong lời nói phán đoán hắn phải chăng tiếp xúc qua phi phàm giả, phải chăng đối thần bí lĩnh vực có nhất định lý giải.

	Bước đầu đáp án là không có.

	Ian gặp Moriarty thám tử khẽ gật đầu, đồng ý chính mình suy luận, vì vậy tiếp tục nói ra:

	"Ta tin tưởng những trinh thám kia nhìn thấy chính là Zarel tiên sinh, chỉ bất quá hắn cũng không tự do, ở vào người khác nghiêm mật khống chế dưới, không cách nào truyền ra cầu cứu tin tức, hắn sở dĩ không trả lời ta liên lạc, chính là vì để cho ta cảnh giác, để cho ta tìm người hỗ trợ giải cứu hắn."

	"Giải thích hợp lý." Klein buông ra đan xen tay, ngồi ra sau một chút, để cho mình xem ra càng buông lỏng, càng khiến người ta có lòng tin.

	Ian trầm mặc mười mấy giây, hơi có vẻ trịnh trọng mở miệng nói:

	"Ta tưởng ủy thác ngươi điều tra Zarel tiên sinh, xác nhận trước mắt hắn tình trạng, chỉ cần xác nhận."

	Cân nhắc đến đối phương là thay thám tử sưu tập tình báo cùng tin tức nửa nhân sĩ chuyên nghiệp, Klein có lòng kết giao, cười cười nói:

	"Vậy ngươi ý định thanh toán bao nhiêu thù lao? Ngươi hẳn là rất rõ ràng, chuyện này có lẽ sẽ vô cùng nguy hiểm."

	Ian động tác ẩn nấp mà cúi đầu mắt nhìn chính mình cũ kỹ áo khoác túi, cân nhắc nói ra:

	"Có hai loại phương thức, một là ta trực tiếp cho ngươi đầy đủ thù lao, để ngươi hài lòng thù lao, về sau mặc kệ nhiệm vụ là đơn giản, vẫn là khó khăn, đều là con số này, trừ phi ngươi thụ tương đối nghiêm trọng tổn thương."

	"Hai là ta trước thanh toán 5 bảng , chờ ngươi hoàn thành ủy thác, lại xem sự tình độ khó thêm vào phí dụng, nhưng này dễ dàng tạo thành tranh chấp, dù cho có hợp đồng ước định."

	Klein giả ra suy nghĩ bộ dáng, qua tiếp cận ba mươi giây mới trầm thấp nói ra:

	"Có lẽ có thể như vậy? Ngươi trước thanh toán 5 bảng , chờ nhiệm vụ kết thúc, sẽ giúp ta làm ba chuyện, yên tâm, không phải là có gì khó sự tình, đều tại phạm vi năng lực của ngươi bên trong, đồng thời sẽ không để cho ngươi cảm giác quá khó xử, này có thể tại hợp đồng bên trong ước định."

	Ian nhíu mày, chợt đứng lên, nghiêng mình về trước, đưa tay phải ra nói:

	"Tốt!"

	Klein cùng hắn hư cầm một chút, từ trên bàn trà rút ra một phần hắn sớm liền chuẩn bị xong chế thức hợp đồng, cầm lấy bút máy cán tròn, đem vừa rồi đàm tốt chi tiết toàn bộ tăng thêm đi vào, cũng ấn xác nhận dấu vân tay.

	Ký tên tốt hợp đồng về sau, hắn cho đại nam hài Ian một chồng giấy trắng, nhìn đối phương viết Zarel thám tử tin tức tương quan.

	Qua một trận, hắn vừa lật những tài liệu này , vừa thuận miệng hỏi:

	"Nếu có tình huống khẩn cấp, hoặc là xác nhận tốt Zarel tình trạng, ta nên làm sao liên lạc ngươi?"

	Ian nhếch miệng, hơn nửa ngày không nói gì, thẳng đến Klein ngẩng đầu trông lại, mới có chút cứng đờ hồi đáp:

	"Không cần liên lạc ta, ta sẽ ở thích hợp thời điểm xuất hiện."

	Hắn không có lại nhiều lời, từ cũ kỹ áo khoác trong túi móc ra một chồng thật dày tiền mặt, bọn nó tựa hồ nghiêm ngặt án chiếu lấy mệnh giá từ lớn đến nhỏ trình tự tầng tầng điệp gia, phi thường chỉnh tề.

	Ian trước từ phía dưới cùng nhất rút ra 3 tấm 1 bảng mệnh giá tiền mặt, tiếp lại đếm 6 tấm 5 saule, cuối cùng là 10 tấm 1 saule tiền giấy.

	Trông thấy đối phương đem tiền mặt bày ra được chỉnh chỉnh tề tề, ngay cả mấy vị quốc vương chân dung đều phải đầu người hướng lên trên, không thể có một điểm sai lầm, Klein bỗng nhiên có chút bực bội.

	Đây là ép buộc chứng kỳ cuối a. . . Hắn vô thanh thở hắt ra, nhận lấy đối phương đẩy tới thù lao.

	Căn cứ hắn đo bằng mắt, Ian còn lại tiền mặt sẽ không vượt qua 3 bảng.

	Đoán chừng là đem tất cả tích súc đều mang ở trên người. . . Nếu như ta vừa rồi yêu cầu càng nhiều thù lao, hắn cuối cùng có thể hay không trốn đơn? Hắn tướng mạo cũng không giống cái loại người này, nhưng người không thể xem bề ngoài a. . . Klein tùy ý gấp lên những cái kia tiền mặt, nhét vào túi áo, không đi quản chỉnh tề không chỉnh tề, thế là hắn thành công nhìn thấy Ian biểu cảm hơi có vặn vẹo.

	"Ta tranh thủ mau chóng hoàn thành điều tra." Klein vừa đứng lên vừa đưa tay, làm ra tiễn khách tư thái.

	"Cảm tạ trợ giúp của ngươi." Ian thành khẩn nói tiếng cám ơn, bởi vì đối phương cho rõ ràng là "Giá chiết khấu" .

	Đưa mắt nhìn so chân thực tuổi tác thành thục rất nhiều đại nam hài rời đi, Klein sờ cằm, như có điều suy nghĩ vô thanh lẩm bẩm:

	"Chuyện này nước rất sâu a."

	"Ian từ đầu tới đuôi liền không nhắc qua Zarel thám tử gần nhất đang điều tra sự tình gì, có phân phó hắn sưu tập phương diện kia tình báo. . ."

	"Được rồi, thu bao nhiêu tiền, quản bao nhiêu sự, ta chỉ cần xác nhận Zarel tình trạng trước mắt."

	Hắn xoay người qua, đi trở về phòng khách, tiện tay từ trong túi quần móc ra một mệnh giá là 1/4 penny đồng tệ.

	Đang!

	Đồng tệ lăn lộn đi lên, Klein con ngươi chuyển thâm, mặc niệm chuyện này có tồn tại hay không siêu phàm nhân tố.

	Sau đó, tay phải hắn xòe ra, ý đồ tiếp được rơi xuống đồng penny.

	Đang! Tiền xu từ đầu ngón tay của hắn xẹt qua, rơi xuống trên mặt đất, lộc cộc lăn ra thật xa.

	Loại kết quả này liền mang ý nghĩa xem bói thất bại.

	"Xem ra Ian giấu diếm sự tình so ta tưởng tượng được nhiều a. . . Tin tức khuyết thiếu đến ngay cả mơ hồ xem bói kết quả cũng không chiếm được. . ." Klein mím môi, tiến lên mấy bước, xoay người nhặt lên viên kia đồng tệ.

	. . .

	Đêm hôm đó, lúc rạng sáng, cầu Backlund khu vực Sắc Vi phố dài số 138.

	Klein đổi một thân tiện nghi màu lam nhạt công nhân phục trang, bên miệng, cái cằm cùng gương mặt dính đầy màu đen chòm râu, chợt nhìn đi, lại có loại thô kệch dã man hương vị.

	Đầu hắn mang một đỉnh màu sẫm mũ lưỡi trai, vành mũ ép tới rất thấp, gần như sắp che mắt.

	Loại mũ này nguyên bản thuộc về Entis nước cộng hoà thợ săn, cùng vương quốc Ruen truyền thống mũ săn lộc có nhất định khác biệt, nhưng gần nhất bắt đầu lưu hành tại Backlund trung thấp giai tầng.

	Giấu ở bên đường Entis cây ngô đồng trong bóng tối, Klein mượn nhờ tạo hình trang nhã khí gas đèn đường, đánh giá đối diện phòng ốc.

	Kia là Zarel gia.

	Vị này thám tử là South Wales quận người, phụ mẫu, thân thích cùng bằng hữu đều ở bên kia, hắn lẻ loi một mình xông xáo Backlund, dần dần có chút danh khí.

	Hắn còn là độc thân, chỉ thuê hai danh lâm thời hầu gái, chính là cách mỗi ba ngày qua đến quét sạch một lần loại kia, không cần phải để ý đến ăn ngủ.

	Lúc này, hắn thuê trụ kia tòa nhà chung dãy phòng ốc không có chút nào ánh đèn, đen kịt một màu.

	Klein cởi xuống ống tay áo trái bên trong xích bạc, khiến hoàng thủy tinh mặt dây chuyền tự nhiên rủ xuống.

	"Bên trong có nguy hiểm."

	"Bên trong có nguy hiểm."

	. . .

	Liên tục bảy lần về sau, hắn mở to mắt, trông thấy linh bài tại thuận kim đồng hồ chuyển động, nhưng tốc độ rất chậm, biên độ rất nhỏ.

	"Có nguy hiểm, cũng không lớn." Klein nói nhỏ một câu, lần nữa xác nhận lên trên người mang theo bài Tarot, tự chế phù chú cùng Thánh Dạ phấn các loại vật phẩm.

	Làm xong đây hết thảy, hắn ngắm nhìn bốn phía, thừa dịp dạ thâm nhân tĩnh, bén nhạy vọt đến đối diện.

	Zarel gia không có bên ngoài hành lang, không có vườn hoa, không có mặt cỏ, trực tiếp gặp đường cái bên cạnh lề đường, Klein vòng đến bên cạnh, theo đường ống nước máy, thoải mái bò đến lầu hai phơi nắng quần áo ban công nhỏ bên trong.

	Theo sát, hắn móc ra một lá bài Tarot, nhét vào khe hở, mở ra thông hướng hành lang cửa.

	Dựa theo Ian vẽ phòng ốc bố cục đồ, Klein cước bộ gần như im lặng đi tới Zarel phòng ngủ bên ngoài.

	Hắn gõ nhẹ bên trái răng, mở ra linh thị, cách cửa gỗ, nhìn phía bên trong.

	Linh thị là có thể xuyên thấu không linh tính chướng ngại trông thấy khí tràng nhan sắc, nhưng cái này cùng bản thân tiêu chuẩn mật thiết tương quan, Klein trước mắt có thể cách cửa gỗ quan sát, lại không cách nào chiến thắng tường đá, đồng thời nhìn thấy cảnh tượng sẽ không quá rõ ràng.

	Trong tầm mắt của hắn, phía sau cửa trong phòng ngủ, có ba đám hình người khí tràng, nhan sắc mông lung, phân biệt ở vào khác biệt vị trí.

	Thủy chung mai phục ba người. . . Vì bắt được Ian, hoặc là người gì khác? Phòng ngủ cũng không lớn. . . Klein đứng ở trong bóng tối, tỉnh táo tự hỏi quan sát được kết quả.

	Lúc này, hắn đột nhiên hướng ban công phương hướng thối lui, cước bộ y nguyên rất nhẹ.

	Trở lại trên ban công, Klein từ trong túi áo lấy ra một mai làm bằng bạc phiến mỏng.

	Đây là hắn buổi chiều thử làm "Ngủ say phù chú" .

	Hắn không có hướng Hắc Dạ nữ thần khẩn cầu, mà là lấy chính mình, lấy "Không thuộc về thời đại này Ngu Giả" vì đối tượng cử hành nghi thức, sau đó tiến vào sương xám phía trên hưởng ứng.

	Bởi vì loại phương pháp này khó mà điều động sương xám phía trên kia phiến thần bí không gian lực lượng, Klein chỉ có thể lấy bản thân linh tính "Hồi ứng", cuối cùng làm ra phù chú so bình thường kém, nhưng tốt hơn "Ta lấy ta danh nghĩa" phương thức chế ra loại kia, miễn cưỡng đủ.

	Lần nữa dò xét bốn phía, Klein che miệng, thấp giọng đọc lên một cổ Hermes từ đơn:

	"Đỏ rực."

	Cảm nhận được phù chú một chút băng lãnh về sau, hắn nhanh chóng nhưng im lặng lần nữa di động đến Zarel cửa phòng ngủ, một bên nắm tay nắm cửa, một bên đem linh tính quán chú vào làm bằng bạc phiến mỏng.

	Kèn kẹt! Klein cẩn thận từng li từng tí vặn động tay nắm cửa, lặng yên đem cửa phòng đẩy ra một cái khe.

	Ngay sau đó, hắn cầm trong tay "Ngủ say phù chú" ném vào.

	Một chút thu về, Klein một lần nữa đem cửa phòng khép lại, bắt đầu đếm thầm.

	"3 "

	"2 "

	"1 "

	Hắn bỗng nhiên đẩy cửa phòng ra, lăn xuống đất.

	Bởi vì không có cảm nhận được ba người kia động tĩnh, Klein đứng lên, mượn ngoài cửa sổ chiếu vào đỏ rực ánh trăng, bắt đầu dò xét bên trong căn phòng tràng cảnh.

	Đây là một bố cục bình thường phòng ngủ, có một cái giường, một loạt tủ quần áo, một tủ sách, một tổ sofa nhỏ, một giá treo áo mũ.

	Giường khác một bên ngã mặc màu đen áo khoác nam tử, hắn đang ngáy ngủ, ngủ rất say.

	Mặt khác, sofa nhỏ bên cạnh, tủ quần áo phía trước, phân biệt còn có một người, bọn họ đều tiến vào ngủ say.

	Xác nhận qua ba người kia trạng thái, Klein thả nhẹ động tác, đi đến đầu giường, xoay người tìm đến mấy căn màu vàng nâu tóc ngắn.

	Mà căn cứ Ian viết nội dung, Zarel thám tử chính là vị có màu vàng nâu tóc ngắn nam tử.

	Hẳn là không sai. . . Klein nói nhỏ một câu, cầm kia mấy căn rơi xuống sợi tóc, đi tới sofa nhỏ vị trí, chậm rãi ngồi xuống, ngồi tại nhuộm một chút đỏ rực lờ mờ bên trong, định dùng mộng cảnh xem bói biện pháp tìm kiếm Zarel.

	Dựa vào sau lưng ghế sofa, khóe miệng của hắn nhếch lên, vô thanh tự giễu một câu:

	"Đây chính là suy luận. . ."
Kết chương.