Chương 42 : Cộng đồng hành động.
"Mặt trăng" Emlyn hai tay không tự giác đan xen ở cùng nhau, cằm khẽ nâng, xem chếch đối diện "Ma thuật sư" tiểu thư nói:

	"Ta đã xác nhận, Dreyer rừng rậm bỏ hoang cổ bảo sự tình là Huyết tộc nội bộ đối ta một thăm dò, che giấu phi thường mấu chốt tình huống."

	Nói xong câu đó, hắn tựa như dỡ đi nén ở trong lòng một khối đá, không còn giống phía trước mấy ngày như vậy do dự, khó xử, ngượng ngùng.

	Hắn thuận thế nhìn quanh một vòng, xem xem "Ẩn giả" nữ sĩ cùng "Người treo ngược" tiên sinh phản ứng, phát hiện bọn họ tựa hồ sớm có đoán trước, tuyệt không ngoài ý muốn.

	Xem ra lần trước "Ma thuật sư" tiểu thư nói tình báo có vấn đề thời điểm, bọn họ liền đã có chỗ suy đoán. . . Emlyn âm thầm gật đầu, cướp tại "Ma thuật sư" Filth đáp lại trước, lại bổ sung hai câu:

	"Phi thường xin lỗi, ta sẽ trả lại ngươi 300 bảng tình báo phí, mặt khác, lại đền bù ngươi 300 bảng, còn có, ta sẽ đối với cố ý cung cấp không hoàn chỉnh tình báo kia Huyết tộc tiến hành trừng trị."

	"Mặt trăng" tiên sinh mặc dù thái độ luôn luôn có vẻ cao ngạo, nhưng đối mặt sai lầm lúc vẫn là tương đối thành khẩn, không có tìm lý do trốn tránh trách nhiệm. .. Bất quá, ta đều cầm tới cổ lão oán linh nguyền rủa vật cùng tàn dư linh tính, chuyện cũng đã qua đi, hắn lại không phải cố ý hại ta và Hugh, không cần thiết đòi hỏi quá cao bồi thường. . ."Ma thuật sư" Filth nhớ kỹ Hugh căn dặn, không có cùng nàng đối mặt, tự mình mở miệng nói:

	"Đây chỉ là một sai lầm, không cần đền bù, trả lại tình báo phí là đủ."

	Nàng vừa dứt lời, bỗng nhiên nghĩ đến một việc, đó chính là nếu bỏ hoang cổ bảo tình báo bắt nguồn từ Huyết tộc thăm dò, vậy mình và Hugh hay không sẽ đã bị Huyết tộc thành viên để mắt tới?

	Filth rốt cuộc nhịn không được, nghiêng đầu nhìn Hugh một cái, chỉ thấy vị này "Thẩm phán" tiểu thư khẽ lắc đầu, ra hiệu nàng không phát hiện hai người mình có bị ai giám sát.

	Cái này. . . Filth cảm thấy rất ngờ vực, khó có thể lý giải.

	Nàng ngay sau đó phát tán ra suy nghĩ, hồi ức ngay lúc đó trạng thái:

	"Chúng ta cách tốt một đoạn thời gian mới đi thăm dò, Huyết tộc đã không có kiên nhẫn chờ đợi?

	"Tiểu trấn quán trọ lão bản biết kia tòa bỏ hoang cổ bảo, hắn là Huyết tộc giả trang? Không đúng, bản xứ rất nhiều người đều rõ ràng chuyện này, chỉ bất quá nơi đó quá mức xa xôi, lại không vật gì có giá trị sót lại, cho nên, trừ phi săn bắn hái lượm nửa đường đi ngang qua, bình thường sẽ không có người tiến đến. . .

	"Không đúng, bỏ hoang cổ bảo nguy hiểm như vậy, vì sao ở nơi đó người tránh mưa một chút việc cũng không có, chỉ nói âm trầm có chút đáng sợ? Ân, Huyết tộc bình thường có phong tỏa đi lòng đất thông đạo, vì thăm dò mới trước mở ra? Điều này nói rõ xác thực có giám sát. . .

	"Ách, bởi vì cổ bảo quá nguy hiểm, giám sát ở bên ngoài rừng rậm, mà không phải bên trong? Ta cùng Hugh bởi vì lạc đường, vòng qua người giám sát, không bị phát hiện?

	" 'Ngu Giả' tiên sinh không có làm nhắc nhở, hẳn là không có vấn đề gì lớn. . . Trở về lại chú ý một chút!"

	Filth ý niệm chuyển đổi thật nhanh ở giữa, "Mặt trăng" Emlyn trầm ngâm một chút nói:

	". . . Tốt."

	Hắn không có kiên trì phải tăng gấp bội trả lại tình báo phí, bởi vì hắn cho rằng tốt nhất đền bù là đối Ernes. Bojahr làm ra trừng trị, mà không phải đưa tiền.

	Sau đó, hắn chờ đợi lên "Ma thuật sư" tiểu thư hỏi thăm sẽ làm sao trừng trị, tính toán nhân cơ hội này trưng cầu Tarot tụ hội thành viên khác, xem có thể hay không đạt được không tồi ý kiến.

	"Ma thuật sư" Filth thì cân nhắc đến đó là Huyết tộc nội bộ sự tình, cho rằng mình tuy là người bị hại, nhưng nếu "Mặt trăng" tiên sinh không có chủ động cung cấp phương án, cũng phải bận tâm đối phương mặt mũi, không nên hỏi quá nhiều, trực tiếp chờ đợi kết quả xem có hài lòng hay không là được rồi.

	Cung điện như chỗ ở của Cự Nhân theo đó trở nên an tĩnh, bầu không khí nhất thời có chút kỳ quái.

	"Chính nghĩa" Audrey xem xem đối diện, liếc nhìn bên cạnh, miệng khẽ mím môi một chút, "Hiếu kì" hỏi:

	" 'Mặt trăng' tiên sinh, ngươi tính toán làm sao trừng trị vị kia Huyết tộc?"

	Hô. . ."Mặt trăng" Emlyn vô thanh thở hắt ra, vô ý thức nhìn "Thế giới" Gehrman. Sparrow một cái nói:

	"Hắn cũng là chịu thượng tầng phân phó mới làm như thế, ta cho là hắn sai lầm còn không đến mức nhất định phải dùng sinh mệnh đến triệt tiêu."

	Emlyn này ý ở ngoài lời chính là "Thế giới" tiên sinh ngươi không cần nhúng tay, chuyện này không cần làm cho kịch liệt như vậy.

	Gặp thanh đồng bàn dài dưới cùng "Thế giới" không làm phản bác, Emlyn đưa ánh mắt về phía đối diện:

	"Ta chuẩn bị đem kia Huyết tộc dẫn tới Đại Địa mẫu thần giáo hội tại Backlund nào đó giáo đường bên trong."

	Tham gia nhiều lần như vậy Tarot tụ hội, Emlyn liền tính lại khinh thường một chút chi tiết tính vấn đề, cũng biết muốn che giấu chính mình tại thế giới hiện thực tình huống, cho nên, hắn không có cụ thể đề Phong Thu giáo đường.

	Đại Địa mẫu thần giáo hội tại Backlund thành nội chỉ có một tòa giáo đường, đó chính là Phong Thu giáo đường! Còn lại đều ở vào vùng ngoại thành cùng chung quanh nông thôn. . . "Ngôi sao" Leonard nín cười, ngẩng đầu nhìn một chút cao cao mái vòm.

	"Ngươi muốn cho Đại Địa mẫu thần giáo hội phi phàm giả tịnh hóa kia Huyết tộc?" "Ma thuật sư" Filth giật mình bật thốt lên.

	Dưới cái nhìn của nàng, cái này cùng trực tiếp giết chết đối phương không có gì khác nhau!

	"Ách. . ." "Mặt trăng" Emlyn nhất thời cũng không biết nên làm sao trả lời.

	Ngay lúc này, "Ẩn giả" Caitlin chủ động chen lời nói:

	"Đại Địa mẫu thần giáo hội có kéo Huyết tộc nhập giáo, khiến bọn họ cải biến tín ngưỡng, trở thành mục sư chủ giáo thói quen."

	"Như vậy a. . ." "Chính nghĩa" Audrey suy tư ngắm đối diện "Mặt trăng" tiên sinh một mắt, không có khiến đối phương phát giác.

	Khiến kia Huyết tộc trở thành nhân viên thần chức, mỗi ngày đi giáo đường cầu nguyện, làm tình nguyện viên, gột rửa tâm linh, thời gian rất lâu bên trong không thể thoát khỏi. . ."Mặt trăng" tiên sinh trừng trị phương án thật là ác độc a. .. Bất quá, ta thích! Tên kia làm hại ta và Hugh kém chút bị đọa lạc lực lượng ô nhiễm, trở thành cổ lão oán linh. . ."Ma thuật sư" Filth một chút thấy hứng thú, mở miệng hỏi:

	" 'Mặt trăng' tiên sinh, ngươi tính toán làm sao đem kia Huyết tộc dẫn tới Đại Địa mẫu thần trong giáo đường? Có thành thục phương án sao? Có lẽ ta có thể cung cấp trợ giúp, ân, chính ngươi phải cẩn thận một điểm, không thể vì trừng trị đối phương, để cho mình cũng tiến vào Đại Địa mẫu thần giáo đường, như thế, như thế ngươi chỉ có thể hướng 'Ngu Giả' tiên sinh khẩn cầu trợ giúp."

	Đương nhiên, kia có lẽ chính là "Ngu Giả" tiên sinh muốn đạt tới mục đích, khiến Đại Địa mẫu thần giáo hội nội bộ nhiều người mình. . . Filth nói xong về sau, ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

	Nghe thấy nàng lời nói, "Ngôi sao" Leonard kém chút cười ra tiếng, hắn vô cùng xác định, "Mặt trăng" tiên sinh chính là Phong Thu giáo đường kia Emlyn. White, rất hiển nhiên, vị này Huyết tộc đã là Đại Địa mẫu thần giáo sĩ!

	Cái này cùng người đuối nước đem người khác kéo vào trong nước có chút giống nhau a. . . Leonard khắc chế ý cười, nhìn "Thế giới" Gehrman. Sparrow một mắt, phát hiện vị này đồng sự cũ không có bất cứ cảm xúc lưu động, phi thường thâm trầm.

	Đây khiến hắn không nhịn được muốn nói:

	Đây là "Tên hề" năng lực, vẫn là Klein đã thành thói quen loại trạng thái này?

	Loang lổ bàn dài vị trí cao nhất, "Ngu Giả" Klein suýt nữa thò tay che miệng.

	Hắn không nghĩ tới Emlyn dĩ nhiên như vậy có sáng tạo!

	Cái này cùng bán hàng đa cấp có chút, lại có chút không giống, dù sao Emlyn biết đây không phải chuyện gì tốt. . . Klein dựa ra sau thành ghế, có chút hứng thú chờ mong lên kế tiếp phát triển.

	—— lần trước trị liệu lúc, "Chính nghĩa" tiểu thư nói đừng thủy chung mang thật dày mặt nạ, hắn vẫn nhớ, cũng tại khi có cơ hội tận lực đi làm, lấy duy trì tinh thần khỏe mạnh.

	Mà nghe thấy "Ma thuật sư" tiểu thư quan tâm lời nói "Mặt trăng" Emlyn, càng nhiều hơn chính là xấu hổ, bởi vì hắn hiện tại mỗi ngày đều phải vào mấy lần Đại Địa mẫu thần giáo đường, ngay cả muốn nghỉ cuối tuần đều sẽ không được tự nhiên.

	Hắn lại hắng giọng nói:

	"Ta tạm thời còn không có định ra thành thục phương án, muốn nghe một chút ý kiến của các ngươi, ân, ta hi vọng tận lực đừng có chiến đấu quá kịch liệt, này rất khó khống chế cục diện, cũng hi vọng không trực tiếp bại lộ thân phận.

	" 'Ma thuật sư' tiểu thư, ngươi tưởng tham dự không có vấn đề, nhưng chúng ta tuyệt đối đừng chạm mặt."

	Cái gọi là không trực tiếp bại lộ thân phận, chính là nói, Ernes. Bojahr cùng còn lại Huyết tộc có thể đoán được là hắn làm chuyện này không có quan hệ, đây chính là một loại chấn nhiếp, nhưng tốt nhất đừng cầm tới chứng cớ rõ ràng.

	"Ma thuật sư" Filth "Ân" một tiếng, bắt chước các loại tụ hội bên trong kẻ có kinh nghiệm phong phú nói:

	"Đầu tiên, ngươi muốn nói cho chúng ta biết, kia Huyết tộc đại khái tương đương với danh sách mấy, am hiểu cái gì."

	"Mặt trăng" Emlyn đã sớm chuẩn bị nói:

	"Tương đương với danh sách 5, kinh nghiệm chiến đấu coi như không sai, am hiểu chế tạo trăng tròn hiệu quả. . ."

	Trăng tròn hiệu quả?"Ma thuật sư" Filth sửng sốt một chút, há hốc miệng, lại chưa thể nói ra bất kỳ lời nói nào.

	Đợi đến "Mặt trăng" Emlyn giới thiệu xong, nàng mới cười gượng một tiếng nói:

	"Ta nhớ ra rồi, ta còn có chuyện khác, khả năng không tiện lắm tham dự."

	Ở vào cùng loại trăng tròn trạng thái lúc, nàng sẽ nghe thấy "Cửa" tiên sinh lẩm bẩm!

	Mà này liền mang ý nghĩa, nàng sẽ bị mục tiêu Huyết tộc nháy mắt trọng thương, mất đi năng lực chiến đấu!

	Emlyn thoáng chau mày, đối "Ma thuật sư" tiểu thư trước sau thái độ biến hóa tràn ngập không hiểu.

	Lúc này, an tĩnh dự thính "Thẩm phán" Hugh chủ động mở miệng nói:

	"Ta có thể tham dự, chỉ cần tương ứng chiến lợi phẩm phân ta một phần."

	"Thẩm phán" tiểu thư ngữ khí thật kiên định, tựa như nàng muốn báo thù đồng dạng. . ."Mặt trăng" Emlyn âm thầm lẩm bẩm một câu, vừa ngắm ngắm "Ẩn giả" nữ sĩ cùng "Người treo ngược" tiên sinh, phát hiện hai vị này tạm thời đều không có mở miệng ý nguyện, tựa hồ muốn nhìn một chút Backlund Tarot hội các thành viên có thể thương lượng ra dạng gì một phương án.

	Bởi vì này liên quan đến bằng hữu sự tình, cũng có thể trở thành Tarot hội thành viên cộng đồng tham dự thứ nhất nhiệm vụ, "Chính nghĩa" Audrey rất có hứng thú, sau một lúc quan sát, vào lúc này cân nhắc nói:

	"Ta có lẽ có thể thôi miên vị kia Huyết tộc, khiến chính hắn đi Đại Địa mẫu thần giáo đường.

	"Bất quá, muốn không bại lộ chính mình, hơn nữa xác suất thành công tương đối cao, ta thôi miên vị kia Huyết tộc lúc, hắn tốt nhất ở vào thất thần hoặc nửa hôn mê trạng thái, 'Mặt trăng' tiên sinh, ngươi có thể làm được không?"

	"Mặt trăng" Emlyn đang muốn kết hợp năng lực của mình cùng vật phẩm suy tư có biện pháp gì, bên cạnh "Ngôi sao" Leonard đột nhiên cười một tiếng:

	"Này đơn giản, nhưng ta chỉ phụ trách khiến kia Huyết tộc 'Hôn mê' .

	"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, nhất định phải có đầy đủ tình báo chuẩn xác, chủ yếu là hành động quỹ tích bên trên."

	Hắn vừa dứt lời, "Thẩm phán" Hugh gật đầu nói:

	"Ta am hiểu theo dõi cùng điều tra, tình báo sự tình có thể giao cho ta.

	"Ân, đầu tiên, 'Mặt trăng' tiên sinh ngươi muốn nói cho ta biết kia Huyết tộc họ tên, địa chỉ cùng hình dạng."

	"Được." "Mặt trăng" Emlyn đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, chợt có chút mê mang nói, "Trong toàn bộ chuyện đó, ta cần phải làm là gì? Còn có, các ngươi muốn cái gì thù lao?"
Kết chương.