Chương 541 : Tình thế.
“Thiên cơ bí pháp? Thiên Cơ Võng?” Ngô Dụng trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, hắn mặc dù kỳ ngộ không ít, nhưng ở tu tiên bách nghệ phương diện so với Trương Chí Bình thế nhưng là kém xa, cũng không có từng chiếm được cái gì thiên cơ thuật tính toán.

Bất quá, một bên Khôi lão cũng là kiến thức rộng rãi, lập tức hơi kinh ngạc nói ra: “Thiên cơ bí thuật? Ngươi nói là, những cái kia Ám Minh tu sĩ bên trong vậy mà còn có một cái thiên cơ sư?!”

Thiên cơ sư, xưa nay đều không phải là một cái nghề nghiệp đơn giản, không chỉ truyền thừa gian nan, hơn nữa bồi dưỡng lên cũng mười phần khó khăn, đa số cỡ lớn thế lực, đều không có chuyên môn thiên cơ sư, chỉ có một ít đỉnh cấp thế lực, mới có một hai cái đê giai thiên cơ sư, thậm chí ngay cả bây giờ Linh Minh, cũng chỉ có mấy cái cao giai thiên cơ sư mà thôi, cùng Trương Chí Bình, Huyền Linh lão tổ những này đỉnh cấp thiên cơ sư so sánh, kém xa tít tắp.

Bởi vậy có thể nghĩ, thiên cơ sư là có cỡ nào quý giá, trên cơ bản đều bị mỗi một cái thế lực xem như bảo bối bảo hộ lấy, Ám Minh lần này, vậy mà phái một gã thiên cơ sư tự mình đến đây truy sát, thật sự là quá lãng phí.

“Chuẩn xác điểm nói, cái kia thiên cơ sư chính là Huyền Văn Quy nhất tộc Huyền Vô Tướng, hắn bây giờ đã là cao cấp thiên cơ sư, lần này về sau, chỉ sợ có thể sờ đến một chút đỉnh cấp thiên cơ sư ngưỡng cửa.”

Lắc đầu bất đắc dĩ, Viên Phiếm Hải trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối, nguyên bản dựa theo kế hoạch, đối Huyền Vô Tướng tầng tầng thiết kế sau để cho hắn để hoàn thành một kích cuối cùng, nhưng người nào từng muốn, kế hoạch vừa mới bắt đầu, liền bị Huyền Vô Tướng trực tiếp nhảy ra ngoài.

Bất quá, cái này cũng không trách bản thể tính toán không sâu, trải qua bản thể thôi diễn, chân chính trợ giúp Huyền Vô Tướng thoát khốn chính là Huyền Linh lão tổ, hắn cùng Huyền Linh lão tổ xem như lần nữa cách không giao chiến một lần, có Huyền Vũ Giáp tại, Huyền Linh lão tổ thiên cơ thôi diễn năng lực vốn là hơn một chút bản thể một bậc, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, bản thể xuất hiện sai lầm cũng thuộc về bình thường.

“Lại là Huyền Vô Tướng, hắn thật đúng là gan to bằng trời, lại còn dám đến tới nhân tộc nội địa gây sóng gió!”

Ngô Dụng nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia chấn kinh, đối với Huyền Vô Tướng đại danh, hắn cũng là sớm có nghe thấy, không biết rõ có bao nhiêu nhân tộc đối với nó hận thấu xương, một khi tại nhân tộc nội địa bạo lộ ra, bị đãi ngộ, không biết rõ muốn so hắn hiện tại mạnh lên gấp bao nhiêu lần.

“Đúng vậy a, cho nên hắn không tiếc bất cứ giá nào ở trên thân thể ngươi dây dưa bên trên Thiên Cơ Võng, không biết rõ muốn rước lấy nhiều ít phiền toái!”

Viên Phiếm Hải cười khổ một tiếng, đơn giản đem thiên cơ bí pháp giới thiệu một chút, nhường Ngô Dụng biết bị Thiên Cơ Võng dây dưa bên trên hậu quả, tất cả cùng hắn có quan hệ liên, lòng mang ác ý tu sĩ, cũng sẽ ở các loại dưới cơ duyên xảo hợp không ngừng tìm tới tung tích của hắn, hơn nữa rút dây động rừng, Thiên Cơ Võng không hiểu, liền sẽ liên luỵ ra càng ngày càng nhiều tu sĩ cuốn vào, cuối cùng hoàn toàn đem hắn thôn phệ.

Thoáng qua một chút, Ngô Dụng vẻ mặt lập tức trở nên cực kỳ khó nhìn lên, hắn cũng không nghĩ ra, những này lải nhải thiên cơ bí thuật vậy mà có thể sinh ra khủng bố như thế tác dụng, ngẫm lại hiện tại vẻn vẹn chỉ là những tu sĩ này, liền đem chính mình làm cho như thế dục tiên dục tử, lại liên luỵ ra càng nhiều người, khỏi cần phải nói, chính là đến một hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chính mình há không liền hẳn phải chết không nghi ngờ?

Nhìn thấy Ngô Dụng càng thêm khó coi vẻ mặt, Khôi lão trong lòng cũng là ngưng trọng vô cùng, bất quá hắn cũng không có sợ hãi như vậy, lập tức an ủi nói: “Yên tâm, thiên cơ bí pháp mặc dù kinh khủng, nhưng cũng không có ngươi nghĩ khủng bố như vậy, bởi vì cái gọi là nhất lực phá vạn pháp, tu vi càng cao, Thiên Cơ Võng nổi lên tác dụng liền càng thấp, nếu không Tu Tiên giới bên trong, đã sớm tất cả tu sĩ đều đi nghiên cứu thiên cơ bí pháp.”

Chính như Khôi lão nói tới, thiên cơ bí pháp mặc dù kinh khủng, nhưng Tu Tiên Giả căn bản còn tại tu vi, tu vi nhấc lên cao, liền có thể tự nhiên mà vậy chặt đứt rất nhiều ngày cơ tuyến, cho nên Tu Tiên giới bên trong, thiên cơ sư tòng đến đều không phải là chủ lưu, phần lớn chỉ có thể làm phụ trợ tồn tại.

“Không tệ, chỉ cần tu vi cao, xem ai không sáng sủa tiếp một gậy đập chết liền phải, đâu còn dùng phiền toái như vậy tính toán kế kế không ngừng?” Viên Phiếm Hải nghe vậy, lập tức nhận đồng nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nói ra: “Hơn nữa còn có một tin tức tốt, bản thể đã thi triển bí pháp vì ngươi đỡ được hơn phân nửa Thiên Cơ Võng, còn sót lại thiên cơ tuyến, chỉ cần ngươi có thể vượt qua lần này nan quan, rất dễ dàng liền đều thoát khỏi.”

“Hô ~ thật là có làm phiền sư huynh, xem ra sư huynh mặc dù không đến, nhưng vẫn luôn ẩn vào chỗ tối vì ta hộ giá hộ tống a!”

Ngô Dụng nghe vậy, rất nhanh liền trọng chỉnh tốt tâm thần, trên mặt có chút kiên nghị nói, trong lòng cũng đối Tu Tiên giới nước sâu đã có càng nhiều nhận biết, loại này vô thanh vô tức kinh khủng giao chiến, tại từng tràng đại chiến hạ, không biết rõ ẩn giấu đi nhiều ít, chính mình trước kia, thật đúng là có chút ếch ngồi đáy giếng.

“Bây giờ Trương huynh đệ nơi đó, đang toàn lực cho chúng ta nhiễu loạn thiên cơ, tranh thủ thời gian, nhưng là Thiên Cơ Võng đã quấn tới Ngô huynh đệ trên người của ngươi, Trương huynh đệ hiện tại cũng chỉ có thể kéo dài, tối đa một canh giờ, liền sẽ có tu sĩ tại dưới cơ duyên xảo hợp phát hiện tung tích của chúng ta, cho nên thừa dịp trong khoảng thời gian này, chúng ta nhất định phải tận khả năng mau mau rời đi Linh Minh vòng vây!”

Đem bản thể nơi đó thôi diễn đi ra tình huống, Viên Phiếm Hải không giữ lại chút nào nói thẳng ra, bây giờ loại tình huống này, chỉ có ba người buông xuống ngờ vực vô căn cứ, hết sức hợp tác, mới có mấy phần tự tin vượt qua nguy cơ.

“Một canh giờ sao? Vậy cũng vậy là đủ rồi!” Ngô Dụng trong mắt, hiện lên một đạo tinh quang, sau đó cùng Khôi lão âm thầm cấp tốc trao đổi một phen, lập tức quả quyết nói:.

“Đã như vậy, vậy tại hạ cũng không bảo lưu, dựa theo đạo hữu kế hoạch lúc trước, là muốn trốn vào ba mảnh hải vực bên ngoài định gió hải vực, nơi đó có sư huynh bày ra truyền tống trận có thể cung cấp chúng ta cấp tốc chuyển di, chẳng qua hiện nay loại tình huống này, chúng ta mong muốn tại trong vòng một canh giờ xuyên qua ba mảnh hải vực căn bản không có khả năng, cho nên, chúng ta không bằng trốn vào âm Minh Hải vực bên trong đi.”

“Âm Minh Hải vực?” Viên Phiếm Hải nghe vậy, lập tức lấy làm kinh hãi, vội vàng nói: “Âm Minh Hải vực chính là Tà Hồn Đảo đại bản doanh, bọn hắn mặc dù cùng bên ngoài tu sĩ có chút không hợp nhau, nhưng cuối cùng cũng là Linh Minh một phần tử, chúng ta tới đó, chẳng phải là đưa dê vào miệng cọp?”

“Đạo hữu yên tâm, chúng ta đương nhiên sẽ không làm biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi được sự tình.” Ngô Dụng lắc đầu, vỗ túi trữ vật, lấy ra một cái huyết hồng sắc Lệnh Bài nói ra: “Chắc hẳn đạo hữu cũng có nghe thấy, lần trước Thất Sát đạo nhân ra tay, tại hạ có thể chạy ra trận kia phục kích, chính là bảng truy nã vị thứ nhất Lý Hành Không bỗng nhiên xuất hiện cứu được tại hạ một mạng, mà tại lúc ấy, hắn liền cho tại hạ cái này một cái Lệnh Bài, làm cho hạ tiến về Tà Hồn Đảo một lần.”

“Lý Hành Không?!” Viên Phiếm Hải nghe vậy, lập tức chấn động trong lòng, đối với người này, bản thể thế nhưng là đã nghe tiếng đã lâu, dưới cơ duyên xảo hợp, cũng sinh ra qua mấy lần gặp nhau, nhưng thủy chung không có thực sự được gặp mặt, bất quá dựa theo bản thể phân tích, nó chỉ sợ đã khiến cho Huyết Ngân Khôi sinh ra tiến hóa, thu được có thể so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ thực lực kinh khủng.

Chỉ là, hắn vì sao lại bỗng nhiên trợ giúp Ngô Dụng, lại vì cái gì muốn để Ngô Dụng tiến về Tà Hồn Đảo một lần đâu?
Kết chương.