Chương 662 : Trả thù!.
P/S: Cầu donate!!!!



	Lúc trước một mực cực kỳ phách lối Vicole, tại Karen nói ra câu nói này phía sau, thần sắc rốt cục uể oải xuống dưới.

	Đương gia tộc "Vinh quang" không cách nào lại cho cho hắn đầy đủ che chở cùng cảm giác an toàn lúc, đồng đẳng với dùng hắn kia thiếu phát đạt tiểu não đi suy nghĩ hắn không thể nào hiểu được sự tình.

	"Mặc kệ ngươi là nguyện ý phối hợp vẫn là không muốn phối hợp, chúng ta đều sẽ đem trình tự đi đến, ngươi có thể tiếp tục mong đợi trong nhà ngươi người sẽ cho ngươi vớt ra ngoài, nhưng ta phải nói cho ngươi là, bọn hắn khả năng không lớn thành công."

	Lần này, Trật Tự Chi Tiên cao tầng khẳng định sẽ đi gánh vác áp lực, rốt cuộc người đã phù hợp thủ tục khu vực quay về, lại để cho hắn bình an vô sự mà ra ngoài, kia là rút toàn bộ Trật Tự Chi Tiên mặt.

	"Cho dù có một phần vạn khả năng, ta ngày mai tiếp vào đến từ cao tầng thông tri, yêu cầu ta đưa ngươi phóng thích . . ."

	Karen dừng một chút,

	Nhìn lấy Vicole,

	Mỉm cười nói:

	"Ta sẽ tại phóng thích ngươi lúc trước, dành cho ngươi ta trừng phạt, dù sao ta, không có người thân yêu cầu lo lắng."

	Kỳ thật, ta chính là có người nhà, nhưng ta thật không lo lắng người nhà sẽ bị trả thù.

	Karen đứng người lên, vừa sửa sang lại chính mình ống tay áo một bên tiếp tục nói: "Tóm lại, ngươi không có cách nào còn sống rời đi nơi này, ngươi thật tốt hưởng thụ còn sót lại thời gian a, làm ngươi ra ngoài lúc, nếu như ta dành cho ngươi toàn thi đãi ngộ, ngươi trong thi thể, cũng sẽ không có một chút Linh tính lực lượng sót lại, ta ngay cả ngươi bị thức tỉnh thấy người nhà một lần cuối cơ hội cũng sẽ không cho ngươi."

	"Ngươi . . . Ngươi . . . Ngươi sao có thể như vậy . . ."

	Karen lúc trước ba lần từ bỏ tiến giai thời cơ biểu hiện cùng với câu kia phán quyết phán định, không, là nguyền rủa!

	Tóm lại, nhường Vicole tâm lý phòng tuyến bắt đầu xuất hiện sụp đổ, tại cái này chủng bầu không khí bên dưới, hắn rốt cục nghe hiểu, Karen không phải tại uy hiếp hắn, mà là tại đối với hắn tiến hành một cái trần thuật.

	Vicole thân thể bắt đầu run rẩy, hắn hết thảy dũng khí cùng kiêu căng đều xây dựng ở hắn có thể ra ngoài cơ sở bên trên, một khi cơ sở này bị tước đoạt, hắn đem chỉ còn lại có thảm hại.

	"Ngươi không thể như vậy . . . Ngươi không thể như vậy . . . Ngươi muốn nói điều lệ, ngươi muốn nói quy trình, ngươi quên thân phận của ngươi sao, ngươi đại biểu cho Trật Tự Chi Tiên, ngươi không thể làm bẩn hắn!"

	Làm ngươi đối với hắn giảng đạo lý lúc, hắn cùng ngươi đùa nghịch lưu manh; làm ngươi đối với hắn đùa nghịch lưu manh lúc, hắn lại hô hào muốn cùng ngươi giảng đạo lý.

	Nói cho cùng, hắn cái này người trên bản chất chính là rất đơn thuần mà lấn yếu sợ mạnh, nhưng cố ưa thích cho mình trên thân gói một cấp độ bao trấu, đối phó bọn hắn, vô tình chiên ngập dầu ngược lại là lựa chọn tốt nhất, bởi vì sẽ cực kỳ xốp giòn ngon miệng.

	"Để ngươi dạng này người, nghênh ngang đi ra nhà này cao ốc, mới là đúng trong lòng ta Trật Tự, to nhất khinh nhờn."

	Karen nói xong câu đó phía sau liền đứng dậy đi ra phòng thẩm vấn.

	So với Vicole tiền kỳ ngang ngược càn rỡ trào phúng nói móc trào phúng chờ chút, Karen từ đầu tới đuôi đều cực kỳ yên tĩnh, đơn giản là dành cho hắn một câu thân thiết "Cả nhà chết bất đắc kỳ tử" chúc phúc.

	Bởi vì tại Karen nhìn tới, cùng dạng này người cãi lộn cùng biện luận, không có ý nghĩa gì.

	Alfred thấy thế, chỉ chỉ vị trí của mình, tỏ ý Vick tới thay thế chính mình tiếp tục thẩm vấn quy trình, bản thân hắn thì đứng dậy, đi theo thiếu gia đi ra ngoài.

	"Thiếu gia."

	Trong hành lang, Alfred lấy dũng khí gọi lại nhà mình thiếu gia.

	Karen dừng bước lại, quay đầu lại, nhìn lấy Alfred, hỏi:

	"Làm sao vậy?"

	"Thiếu gia, thuộc hạ . . . Thuộc hạ có mấy lời nghĩ đối với ngài nói."

	Karen cười cười, nói: "Tốt, đi phòng làm việc của ta."

	Trong văn phòng, Fanny cùng Peia chính tại làm việc.

	"Fanny, Peia, các ngươi đi ra ngoài trước thoáng cái, ta cùng Alfred có lời muốn nói."

	"Tốt, Đội trưởng."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Hai nữ nhân lập tức thu thập xong trong tay tài liệu đi đổi chỗ khác làm việc.

	Tại trải qua Karen bên người lúc, hai nữ nhân ở trong lòng không hẹn mà cùng thở dài.

	Fanny nghĩ tới là đã từng vì bảo an nhiệm vụ ở tại trong một gian phòng thời gian, khi đó chính mình cố ý ăn mặc nửa trong suốt gợi cảm áo ngủ ngồi ở trên ghế sa lon bôi trét lấy sơn móng tay, lấy trêu chọc cái này trẻ tuổi anh tuấn thành viên mới với tư cách niềm vui thú, nhưng bây giờ, lại chỉ có thể xưng hô chức vị của hắn.

	Peia thì là cảm khái, đã từng có một cái cơ hội tốt như vậy bày ở trước mặt mình, lúc ấy chính mình thật hẳn là cưỡng ép cưỡi tại trên người hắn, muốn cái gì cẩu thí phụ trách, sảng khoái thế là xong;

	Mà lại, nếu như đương sơ cưỡi qua, hiện tại mỗi lần nhìn thấy hắn xuất hiện ở trước mặt mình, thật là một lần nhìn tâm tình liền vui vẻ một lần, mặc cho ngươi hiện tại bao nhiêu uy phong, địa vị dâng lên được bao nhiêu nhanh, đến cùng là từng bị lão nương cưỡi trôi qua người.

	Cho nên a . . . Đương sơ chính mình vì cái gì không có hạ quyết tâm đâu, thương tiếc cái gì thương tiếc!

	Alfred đem cửa phòng làm việc đóng lại, xoay người đi cho thiếu gia rót một chén nước đá.

	Karen uống một ngụm nước đá, nói: "Chuyện công tác?"

	"Không phải."

	"Trên sinh hoạt sự tình?"

	"Cũng không phải, thiếu gia."

	Karen buông xuống cốc nước, điều chỉnh thoáng cái tư thế ngồi, hơi có vẻ nghiêm túc nói: "Ngươi nói đi."

	Alfred không hề ngồi xuống, mà là đứng tại Karen đối diện, nói: "Thuộc hạ một mực là lấy thiếu gia ý chí với tư cách chính mình nguyên tắc thứ nhất."

	"Ân, ta đây biết rõ."

	"Nhưng là, tại Hỏa đảo bên trên lúc, thuộc hạ nhìn thấy thiếu gia tựa ở bên giường ngồi thời điểm loại kia . . . Chán nản."

	"Để ngươi chê cười."

	"Không, không có, tại thuộc hạ trong mắt, thiếu gia vĩnh viễn là đặc thù nhất cũng là nhất không đồng dạng một người, thuộc hạ kiên định cho là, thiếu gia là sẽ không phạm sai."

	"Ai cũng sẽ mắc sai lầm, Alfred, Thần đều như thế sẽ mắc sai lầm, mặc kệ là mọi người trong miệng 'Thần', vẫn là ta cùng ngươi nhận biết bên trong cái kia 'Bầu trời cùng đại địa', bởi vì cái này trên đời, không có Vĩnh Hằng tuyệt đối đúng đắn."

	"Thiếu gia vừa mới trải qua suy nghĩ, hẳn là có cảm ngộ mới."

	"Đúng vậy, không có sai."

	"Cho nên, Naton một nhà suy sụp ngày đó, chính là thiếu gia tiến giai Tài Quyết quan thời gian."

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là như vậy."

	"Thuộc hạ ý tứ là . . . Nếu như tại thuộc hạ nhìn tới, thiếu gia ngài, thiếu gia ngài sẽ . . ."

	"Alfred, ngươi có phải hay không muốn hỏi, nếu như theo ý của ngươi, ta sai lầm rồi, ngươi nên làm cái gì?"

	"Thuộc hạ không dám . . . Không . . . Lại . . ."

	"Vậy ngươi liền nhắc nhở ta a."

	"Ân?"

	"Ta khẳng định sẽ phạm sai, ta khẳng định cũng sẽ quá trớn, đây là tất nhiên.

	Tại tương lai đạo lộ bên trên, đừng nói hiện tại còn không phải Tài Quyết quan, liền xem như, khoảng cách toà kia cao cao tại thượng Thần điện, khoảng cách nhường Dis cho dù thức tỉnh, Thần điện cùng Thần giáo cũng không dám lại làm bất cứ chuyện gì, khoảng cách không cần Dis dùng nguyên thủy nhất khốc liệt thủ đoạn đi uy hiếp, khoảng cách có thể cam đoan chúng ta trở lại Mink nhai phía sau vẫn như cũ có thể giống như kiểu trước đây vô ưu vô lự tự do tự tại . . . Đường phải đi còn rất dài đâu.

	Ngươi biết không, ta gần nhất nghĩ thông suốt một sự kiện, trong lòng ta, ta vẫn nghĩ đi một cái cùng Trật Tự Chi Thần khác biệt đạo lộ, nhưng này loại hắn đi qua ta liền không thể đi, tuyệt đối không thể có bất kỳ trùng điệp, ngược lại cũng là một loại mất đi biện chứng tư duy lựa chọn, vẫn như cũ là theo một cái cực đoan đi hướng một cái khác cực đoan.

	Còn có chính là ta trong lòng vẫn nghĩ là, xác định một cái đúng đắn mục tiêu, tìm một cái tuyệt đối đúng đắn đường, tiếp đó để cho mình một mực hành tẩu tại đúng đắn đạo lộ bên trên.

	Nhưng vấn đề là, coi ta mỗi lần đi tiếp qua một khoảng cách phía sau, con đường phía trước cùng hoàn cảnh bốn phía đều sẽ phát sinh biến hóa, trước kia đúng đắn hiện tại xem ra liền không nhất định.

	Tại cái này cái cơ sở bên trên, ta ngay từ đầu muốn loại kia tuyệt đối đúng đắn đạo lộ liền biến thành ta một người ngây thơ suy tưởng.

	Ta hiện tại biết đến là, ta khuyết thiếu trực tiếp đối mặt dũng khí, cho nên giai đoạn này, ta chủ yếu là đi giải quyết vấn đề này, coi ta nhận định hắn đúng, coi ta được đến chân tướng phía sau, ta cái kia lấy như thế nào tư thái đi đối mặt cùng xử lý hắn, mới có thể không vi phạm trong lòng ta Trật Tự.

	Đến nỗi chờ đến kế tiếp giai đoạn phía sau, hoàn cảnh cùng tình thế phát sinh biến hóa, ta lại một lần xuôi theo lấy đi qua đúng đắn đường đi hướng hiện tại sai lầm đường lúc, liền cần ngươi, Alfred, tới nói cho ta, nói cho ta ta đi nhầm, giống như là Thyssen đại nhân tại Hỏa đảo lúc như thế."

	"Thiếu gia . . ."

	"Alfred, chúng ta ngay từ đầu xác thực là chủ tớ quan hệ, tại Dis lựa chọn ngươi cùng đi ta đồng thời lên Wien trong đoạn thời gian đó, chúng ta xác thực là, rốt cuộc, ngươi là Dis tán thành một cái có thể cùng hắn lực lượng ngang nhau đối thủ."

	"Ha ha ha."

	Alfred nở nụ cười, nhịn không được, cũng không nghĩ nhịn xuống.

	Tiếp đó hắn bỗng nhiên nghĩ tới lúc trước đi qua hành lang lúc, còn tại chỗ này nghiêm trang lần thứ ba giảng thuật chính mình lực lượng ngang nhau đối thủ Richard.

	Nguyên lai, chính mình cũng là Richard.

	"Nhưng đây chẳng qua là một quãng thời gian rất ngắn, về sau, kỳ thật chúng ta đã đi đến một cái có được tương đồng chí hướng đạo lộ.

	Ta đến nay còn nhớ rõ, tại Luân Hồi Chi Môn bên trong, tại Rilsa quyển định tinh thần biệt thự bên trong, là dựa vào lấy ngươi, ta có thể tỉnh táo lại.

	Cho nên, không cần có điều kiêng kị gì, ta liền lấy dũng khí đi về phía trước, ta không lo lắng ta sẽ đi nhầm đường, bởi vì ta biết rõ đằng sau ta còn đi theo một cái ngươi, Alfred."

	"Ta biết rõ, thiếu gia."

	Alfred đem để tay tại bộ ngực mình: "Có thể đứng ở ngài phía sau, là ta cả đời này to nhất vinh quang."

	Karen vuốt mở tay, nói bổ sung:

	"Càng là một loại trách nhiệm."

	"Đúng vậy, trách nhiệm, thủ hộ ngài, là trách nhiệm của ta."

	"Kỳ thật, Malvalho từng nói cho ta biết một sự kiện, là vị kia Marchettini đại nhân trong trí nhớ một cái đoạn ngắn, cái này đoạn ngắn không có bị ghi chép tại Thần giáo điển tịch bên trong, ngươi sau khi trở về, có thời gian có thể tìm Kevin trao đổi một chút, theo nó nơi đó được đến xác minh.

	Tứ đại Tùy tùng một trong Tyranus từng nói cho 12 Trật Tự Kỵ Sĩ một trong Marchettini, nói hắn từng cùng Trật Tự Chi Thần trao đổi qua một sự kiện.

	Hắn đề nghị Trật Tự Chi Thần sáng tạo Trật Tự Thần giáo, bởi vì hắn cảm thấy, có được Giáo hội cùng tín đồ, có thể nhường vĩ đại Trật Tự Chi Thần càng thêm cường đại.

	Trật Tự Chi Thần đáp lại là:

	Thần giáo, cũng là đối Thần một loại ước thúc."

	. . .

	Bắt đầu phát hộp cơm, bảo vệ khoa Phó khoa trưởng lão Colla đẩy hộp cơm xe đi tới, hô:

	"Tới tới tới, tự chọn, chính mình phối hợp, mình muốn ăn cái gì liền lấy cái gì."

	Ashley bọn hắn lập tức đi qua bắt đầu lựa chọn mình muốn hương vị.

	Philomena ngồi ở chỗ đó, chờ đợi hộp cơm xe tới, nhưng nàng phát hiện lão Colla như là chậm rãi đẩy khiến người khác chính mình cầm, mà không phải hắn đưa tay lấy ra phát cho mỗi người.

	Cho nên, đợi một chút hắn đem xe thức ăn đẩy lên nơi này lúc, chính mình càng đến đứng lên đi lấy, còn phải chính mình đi chọn, hắn lại còn hỏi mình thích gì hương vị đồ ăn . . .

	Vì cái gì không phải tất cả mọi người ngồi tại nguyên chỗ đứng tại chỗ, chờ ngươi đẩy xe thức ăn tới một phần một phần mà phát đến trong tay đâu, ngươi có thể không cần lên tiếng, toàn bộ hành trình ngậm miệng, liền cực kỳ gượng gạo mà phát, vậy thật là tốt.

	Richard đứng người lên, chạy tới:

	"Ta nói, chúng ta bộ môn cơm nước kém như vậy a?"

	"Chúng ta bộ môn có nhà ăn, nhưng là đã sớm tắt lửa rất nhiều năm, đây đều là lâm thời từ bên ngoài trong nhà hàng đặt trước tới, mọi người trước chịu đựng lấy ăn đi."

	"Chậc chậc, đây là cái gì, cà ri cơm a, cà ri vị nặng như vậy, cá lăn bột xem xét liền sắc quá mức."

	"Ngươi tên tiểu tử thúi này, ta tân tân khổ khổ dẫn người đi mua cơm đưa cơm, ngươi còn ở nơi này chọn ba lấy bốn, lần sau ngươi chính mình đi."

	"Tốt, ta đi liền ta đi, nếu như ta không có chuyện, ta liền cầm lái xe tang cho mọi người đi vận bữa ăn, a, không đúng, ta có thể cầm lái xe tang đem đầu bếp cùng nguyên liệu nấu ăn chở tới đây hiện trường làm."

	Richard cầm ba phần.

	"Tiểu tử thúi, ngươi ăn đến nhiều như vậy a."

	"Ngươi quản ta đây, phân số không đủ phải không?"

	"Đủ, ngươi ăn mười phần đều đủ, chính là sợ ngươi cho ăn bể bụng."

	"Ha ha, vậy là được thôi."

	Richard bưng lấy ba phần hộp cơm đi tới, ngồi trước đến Philomena cái này bên cạnh, đem ba cái hộp cơm mở ra.

	"Cái này đùi gà ta không thích ăn, quá dầu mỡ, cái này trứng chiên hamburger bồi căn thật nhỏ, lão Colla ăn hoa hồng đi, cơm cà ri phối đồ ăn làm sao kém như vậy, bò ức đều không mấy khối, bỏ đi, ta lười nhác xỉa răng."

	Richard tiến hành chọn lựa, đem ba phần hộp cơm chia hai phần, hắn bưng lên một phần chống đỡ hai phần hộp cơm đưa cho Philomena, nói:

	"Ta thích ăn ta đều lựa đi ra, còn lại ngươi liền tàm tạm ăn đi, dù sao ngươi đối thức ăn cũng không yêu cầu gì."

	"Ân."

	Philomena bưng lên hộp cơm cầm lấy thìa bắt đầu bắt đầu ăn.

	Richard bưng lấy chính mình kia phần ngồi xuống đối diện.

	Kỳ thật, thậm chí Karen đều không nhìn ra, mỗi lần mọi người liên hoan lúc, Philomena đều không có ăn no, bởi vì lượng cơm ăn của nàng rất lớn.

	Thân thể mạnh mẽ lực lượng yêu cầu càng nhiều thức ăn tiến hành bổ sung, cận chiến hệ thống người, không nhìn dáng người, dù sao càng mạnh cơ bản lượng cơm ăn càng lớn.

	A, đúng rồi, dáng người càng tốt lượng cơm ăn càng lớn, bởi vì nàng hấp thu càng tốt càng nhanh!

	Lúc ăn cơm, Richard cũng không cần tiếp tục giảng lần thứ tư cố sự, bởi vì lúc ăn cơm ánh mắt có tiêu điểm, có thể không nhìn cái khác người đi qua, chuyên tâm dùng thìa vào ăn.

	. . .

	"Bộ trưởng, đến."

	"Ân."

	Deron xuống xe, nhìn lấy nhà mình cửa sân, trong lúc nhất thời, hắn có chút do dự.

	Hắn có chút không dám đi vào, bởi vì trực giác nói cho hắn, chính mình bạn già, hôm nay hẳn là tự mình đi Giáo vụ cao ốc.

	Bởi vì tại chính mình cự tuyệt nàng khởi động bộ môn cùng đồng liêu tiến hành thị uy ép buộc Thủ tịch Chủ giáo giúp đỡ giải quyết sau chuyện này, chính mình bạn già, phản ứng rất bình tĩnh.

	Nàng không phải một cái tính cách bình tĩnh người, dù là mấy chục năm qua phần lớn thời gian bên trong, nàng đều cực kỳ dịu dàng cực kỳ hoà nhã lịch sự, nhưng hắn biết rõ, nàng không phải.

	Nếu không, chính mình cùng bọn nhỏ bao quát con dâu cũng không thể như thế sợ hãi nàng.

	Cho nên, nàng hẳn là đi, vì tôn tử.

	Lúc đầu, Karen đem Vicole bắt đi, chuyện này triệt để ngoặt vào Trật Tự Chi Tiên cùng Đại khu khu quản lý tranh đấu, chí ít đối với Richard tới nói, đây là một cái rất tốt phương thức xử lý, nhưng hắn nhưng như cũ cao hứng không nổi.

	Bởi vì hắn cái này gia gia, tại cả kiện sự tình bên trong, không có đưa đến cái tác dụng gì.

	Hắn có chút phiền lòng, bắt đầu ở vườn hoa vừa đánh lấy vòng, tiếp đó hắn nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc ngồi tại vườn hoa phía dưới, đưa lưng về phía hắn, tại một cái một cái mà hút thuốc.

	Là Duck, chính mình tiểu nữ nhi trượng phu.

	Duck chính một mặt lo lắng lại bất đắc dĩ ngồi ở chỗ đó làm hao mòn lấy thời gian, mỗi lần vào vợ mình nhà cửa lúc, hắn kiểu gì cũng sẽ thói quen ở bên ngoài dừng lại thoáng cái, cái thói quen này theo sau khi kết hôn đến hiện tại liền không có sửa đổi.

	Deron một mực là không quen nhìn cái này con rể, luôn cảm thấy người khác không thông minh, mà lại làm việc cũng không có bố cục, ở trước mặt mình dù sao là sợ hãi rụt rè.

	Nhưng không biết vì cái gì . . . Có lẽ là hôm nay cha vợ hai cái đều có chút không dám vào cái nhà này cửa duyên cớ, Deron bỗng nhiên đối cái này con rể có chút thuận mắt.

	Người a, sợ nhất đối mặt là xem thường ngươi người, dày vò nhất chính là ngươi còn phải giả vờ nàng không phải đang xem thường ngươi.

	Nhưng vấn đề là, vườn hoa phía dưới bị Duck chiếm cứ, nguyên bản Deron còn có thể ngồi ở chỗ đó cũng suy nghĩ suy nghĩ nhân sinh, ấp ủ ấp ủ cảm xúc, hiện tại không có vị trí, hắn lại không thể chạy xuống đi cùng Duck vai kề vai ngồi, đến lúc đó trò chuyện cái gì?

	Trò chuyện cái gì đều lúng túng, trầm mặc lúng túng hơn.

	Hít sâu một hơi, Deron đi vào viện tử, xuất ra chìa khoá, mở ra cửa chính.

	Đi qua lối vào, đến phòng tiếp khách, trong phòng khách không có người.

	Còn chưa có trở lại a . . .

	Không đúng, quay về, phòng ăn bên kia có động tĩnh.

	Deron muốn trực tiếp trở về gian phòng của mình, tiếp đó hắn bỗng nhiên ý thức đến, không đúng, gian phòng của mình cũng là chính mình bạn già gian phòng.

	Lúc này, hắn phát hiện chính mình lại có chút đố kị con của mình, được cái kia bệnh phía sau, có thể không có áp lực chút nào vừa vào cửa liền vung cửa vào gian phòng của mình, không cần để ý tới bất luận kẻ nào.

	Không tránh thoát.

	Deron đi hướng phòng ăn, vừa tiến đến, đã nhìn thấy chính mình bạn già . . . Tangli phu nhân đang ngồi ở cạnh bàn ăn.

	Trong nhà ăn không khí, bởi vì có hai người tồn tại, lâm vào một loại ngưng trệ.

	Deron do dự một chút, chung quy không có đi đến chính mình bạn già bên người, mà là lôi ra ghế tựa, tại bàn ăn mặt khác, ngồi xuống.

	Sau khi ngồi xuống, hắn liền có chút hối hận, chính mình hẳn là đứng, tiếp đó hắn lại đứng lên.

	Bạn già một mực an tĩnh ngồi ở chỗ đó, nửa cúi đầu.

	Deron nuốt ngụm nước bọt, cảm giác miệng đắng lưỡi khô, ánh mắt tại bốn phía bắt đầu du động, từ đầu đến cuối không dám tiêu điểm hướng đối diện vị kia sớm chiều chung sống mấy chục năm người.

	Loại trầm mặc này, nương theo lấy thời gian trôi qua, càng ngày càng sâu trọng, cơ hồ muốn đem hắn đè điên.

	Rốt cục,

	Deron lấy dũng khí, mở miệng nói:

	"Ta sai lầm rồi."

	Tangli phu nhân không hỏi ngươi sai nơi nào, cũng không có thuận lấy cái đề tài này khai triển bình thường giữa phu thê thường ngày giao lưu kiểu mẫu, làm một phương nhận lầm lúc, một phương khác bắt đầu thừa thắng xông lên thu phục mất đất quét dọn chiến trường.

	Nàng chỉ là nhàn nhạt hỏi:

	"Ngươi có phải hay không cảm thấy, cho tới nay, ta đều không lọt mắt ngươi."

	"Không có . . . Không có, ta không có nghĩ như vậy qua, thật." Deron lúng túng mấy lần bờ môi, lại thuật lại nói, "Coi ta vào trong nhà lúc, ta liền biết ta sai lầm rồi, nếu như Richard hôm nay xảy ra chuyện, ta không biết nên như thế nào đối mặt với ngươi, ta sẽ hối hận."

	Tangli phu nhân ngẩng đầu, nhìn lấy chính mình bạn già, mở miệng nói:

	"Theo ngươi lần thứ nhất đối ta tỏ tình lúc, ta liền rõ ràng mà nói qua cho ngươi, ta không lọt mắt ngươi."

	"Là. . . là. . ., ta nhớ được."

	"Về sau, ngươi đối ta hứa hẹn, ngươi nói đời này trừ phi ngươi Deron chết, nếu không sẽ không để cho ta nhận ủy khuất."

	"Đúng vậy, ta hứa hẹn qua."

	Tangli phu nhân lại mở miệng nói: "Hắn, so với ngươi còn mạnh hơn."

	Hắn chỉ là ai, Deron rõ ràng.

	"Đúng vậy, hắn so với ta mạnh hơn rất nhiều rất nhiều."

	Vào niên đại đó, cùng hắn chung đụng, ở bên cạnh hắn dừng lại qua người, đều sẽ đối với cái này có rất rõ ràng nhận biết, hắn chính là giữa đám người một khỏa thái dương.

	"Ta rất ngưỡng mộ hắn."

	"Đúng vậy, ta biết rõ, ngươi khi đó nói với ta."

	"Nhưng ngưỡng mộ không phải thích.

	Bởi vì ta biết rõ, hắn sẽ không bởi vì ta nói muốn ăn chút đơn giản đồ nướng, giống như ngươi đồng dạng, ăn mặc Thần bào bên dưới vũng bùn sông bãi, vì ta đi bắt cá chạch;

	Hắn cũng sẽ không tại ta tới kinh nguyệt trước, tính đúng ngày, tại ta phía ngoài lều bố trí chống cự rét lạnh giữ ấm Trận pháp;

	Hắn sẽ không nhớ kỹ sinh nhật của ta, sẽ không nhớ kỹ ta thích nhan sắc.

	Ta ngưỡng mộ hắn, là bởi vì không có cách nào, ai bảo hắn lúc ấy là ở chỗ này, liền tại ta ánh mắt có thể nhìn thấy địa phương.

	Lựa chọn ngươi, không phải là bởi vì ta không lấy được hắn phía sau lùi lại mà cầu việc khác, ngươi không phải hắn vật thay thế, cho tới bây giờ đều không phải, bởi vì ta ngay từ đầu liền biết, ta ở hắn nơi đó, là không thể nào được đến ta muốn ái tình.

	Hắn trong lòng ta là một tòa cứng rắn lại tinh xảo pho tượng, mà ngươi, ta có thể chạm tới huyết nhục cùng nhiệt độ."

	"Ta . . . Ta biết rõ." Deron liếm môi một cái, "Ta biết rõ ngươi không phải ưa thích hắn, cũng không phải thích hắn, nếu không ta cũng sẽ không có dũng khí theo đuổi ngươi."

	"Deron."

	"Ân?"

	"Ta Tangli, sẽ không vì một cái ta coi không nổi nam nhân, sinh hạ ba đứa hài tử."

	Nói xong, Tangli phu nhân đứng người lên, rời khỏi phòng ăn.

	Deron tiếp tục ngồi ở chỗ đó, trên thân như là bị nước lạnh một chậu một chậu mà giội lộ, hắn thừa nhận chính mình sai lầm rồi, bởi vì hắn đã đem Montegridolfo nghĩ rất hỏng, kết quả lại phát hiện, chính mình vẫn là đem Montegridolfo nghĩ đến quá tốt rồi.

	Hắn cho rằng thủ tịch sẽ giúp hắn cứu vãn, nhưng thủ tịch thái độ, nhưng thật ra là không thèm để ý.

	Hắn từng lần từng lần một mà dưới đáy lòng hỏi mình, nhẫn nhịn của mình cùng lấy đại cục làm trọng, đến cùng phải hay không đúng đắn . . . Bởi vì chính mình tôn tử Richard, không hề có làm sai.

	Hiện tại xem ra, chuyện này là Karen cùng Richard bọn hắn kế hoạch tốt, nhưng hắn cái này gia gia, tại toàn bộ quá trình bên trong phản ứng, phải chăng cũng bị tính toán tại bên trong?

	Con của mình, cháu của mình, thê tử của mình . . . Tựa hồ cũng biết mình cái này làm cha, làm gia gia, làm trượng phu, sẽ làm sao đi làm.

	Deron bỗng nhiên ý thức đến, nguyên lai mình trong nhà trong mắt người, đã sớm là một cái cố định hình tượng, một cái cơ giới tính như là bánh răng đồng dạng, sẽ làm ra cố định quy tắc phía dưới vận chuyển.

	Người nhà nhóm, không có đối với mình có qua cao mong đợi.

	Deron hít sâu một hơi, hốc mắt bắt đầu ẩm ướt, hắn có chút không thể nào hiểu được chính mình, vì cái gì cháu của mình không có làm sai, cháu của mình rõ ràng đối kháng, Karen bọn hắn cũng nói nhân chứng vật chứng đều tại, có thể chính mình, nhưng như cũ không có đứng ra bảo vệ mình tôn tử.

	Hắn cúi đầu xuống, có chút mờ mịt nhìn lấy chính mình cái này song chính tại bàn tay run rẩy.

	Kỳ thật, hắn càng hi vọng sau khi về đến nhà, thê tử của mình có thể chửi mình, có thể trào phúng chính mình, có thể chế nhạo chính mình, có thể nàng lại tại an ủi mình.

	Bởi vì nàng hiểu rất rõ chính mình, nàng rõ ràng, gặp được dạng này sau đó, chính mình sẽ kìm lòng không được mà đem chính mình cầm đi cùng "Hắn" so sánh.

	Hắn nhớ kỹ một màn kia, thê tử bọn hắn bên kia có một người bạn tại một trận nhiệm vụ bên trong bị đồng bạn âm chết, bọn hắn đối với cái này khai triển điều tra cùng trả thù, bắt đến phía sau màn người chủ sự, đối phương hô hào nhà hắn tổ tiên tại Thần điện.

	Kết quả "Hắn" chỉ là đối với hắn niệm tụng một đoạn « Trật Tự Điều Lệ », niệm xong phía sau, liền một kiếm đâm chết hắn.

	Lúc này, một chén canh bị đặt ở Deron trước mặt, tản ra mùi thơm mê người.

	"Uống lúc còn nóng đi, dùng ngươi trợ cấp thẻ mua thuốc bổ, thật đắt."

	"Tốt."

	Deron lão gia tử bưng lên bát, từng ngụm mà uống, canh đã bị phơi trong chốc lát, bây giờ không phải là cực kỳ bỏng, chính thích hợp cửa vào, cho nên nàng vừa mới ngồi ở chỗ đó, là tại chờ canh lạnh một chút.

	Tangli phu nhân đi đến phòng ăn cửa ra vào, dừng bước lại, hỏi:

	"Nếu như hôm nay không có Karen tới cứu tràng, Richard xảy ra chuyện, ta nói ta muốn trả thù Naton gia, ngươi sẽ giúp ta a?"

	"Ừng ực ừng ực . . ."

	Deron chưa hồi phục, phía sau chỉ truyền tới từng ngụm từng ngụm ăn canh thanh âm.

	Tangli phu nhân đợi một hồi, không thấy trả lời, mở rộng bước chân chuẩn bị rời khỏi phòng ăn lúc, sau lưng truyền đến canh bát thả lại bàn ăn tiếng vang, cùng với đến từ chồng mình đáp lại:

	"Sẽ không."

	Tangli phu nhân nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta biết rõ."

	Deron lão gia tử nhìn lấy vợ mình bóng lưng,

	Mở miệng nói:

	"Hẳn là ngươi tới giúp ta."

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.