Chương 758 : Tiềm Tàng Nguy Cơ.
Kỳ thực sớm ở Thương Hạ bị người phát hiện đồng thời, hắn cũng đã phát hiện năm vị đang hướng thiên ngoại Khung Lư mà đi ngũ giai cao thủ, hơn nữa trong đó một cái không phải người khác, chính là Thương Hạ tổ phụ Thương Bác.

	Bất quá không chờ hắn nghĩ kỹ có hay không nên lộ diện cùng mấy người chào hỏi, ở trong cũng đã có người thét phá hắn làm việc che giấu, đồng thời năm người ngay đầu tiên hiểu ngầm lấy hành động, hoàn thành đối với Thương Hạ bao vây, hơn nữa bày ra vẫn là lúc trước cái kia một bộ năm người cùng đánh trận thế.

	"đừng động thủ, người mình!"

	Thương Hạ vội vã triệt hồi che giấu tự thân hành tích và khí tức thủ đoạn, hướng về mọi người cho thấy thân phận.

	"Ồ, tại sao là ngươi tiểu tử, ngươi đến đây làm gì?"

	Thương Bác tự nhiên đầu tiên phát hiện Thương Hạ thân phận, vội vã vừa ra hiệu mấy vị khác đồng bạn không nên động thủ, vừa mở miệng hỏi.

	Thương Hạ lúng túng mỉm cười, hướng về mọi người chào nói: "Gia gia, còn có gặp qua chư vị tiền bối!"

	Một cái màu tóc có chút vàng nhạt, cả người nhìn qua có chút uy nghiêm ông lão cười nói: "Vị này chính là Thương huynh đệ cháu ruột sao? Nghe ta cái kia Tĩnh Tư nữ sư điệt nói về vị này tiểu Thương đồng đạo, rất là tán thưởng rất nhiều, hôm nay gặp mặt quả thực danh bất hư truyền a!"

	Thương Bác cười nói: "Cáp lão ca quá khen rồi, tiểu tử này bất quá là có mấy phần vận may, lại đến sơn trưởng mấy phần chỉ điểm thôi, thực tại không ra gì."

	Dứt lời, Thương Bác vừa nhìn về phía Thương Hạ, giới thiệu: "Vị này chính là Thiên Tinh cung trưởng lão Cáp Đức Thanh Cáp tiền bối, vị này chính là Trọng Huyền tông Huyền Thường tiền bối, vị này chính là phái Nguyên Thần Khoái Cảnh Lâm Khoái tiền bối, mới vừa chính là Khoái tiền bối đầu tiên phát hiện tiểu tử ngươi hành tích, còn có vị này ngươi cũng biết, phái Trường Bạch La Bạch Tu La tiền bối."

	Thương Hạ bất đắc dĩ, lại lần nữa hành lễ gặp qua chư vị tới từ các đại thánh địa tông môn tiền bối võ giả.

	Khoái Cảnh Lâm cười nói: "Tiểu Thương che lấp hành tích bí thuật thật tốt cao minh, lần này nếu không phải Khoái mỗ đeo trên người có một cái tông môn bảo vật, có thể tra xét thần ý phạm vi bao phủ bên trong tất cả sinh cơ, nói không chắc chúng ta nghĩ muốn phát hiện ngươi hành tích sẽ rất khó."

	Thương Hạ chỉ là khiêm tốn nói: "Chỉ là vãn bối suy nghĩ ra được bé nhỏ thủ đoạn, thực tại không ra gì."

	Khoái Cảnh Lâm thấy Thương Hạ không muốn nhiều lời, trong lòng có chút không thích, bất quá nhưng cũng không có làm tiếp thăm dò.

	Thương Hạ không muốn mọi người đem sự chú ý đều đặt ở trên người mình, vội vã chuyển hướng đề tài hỏi: "Gia gia, ngài cùng chư vị tiền bối ba năm nay vẫn ở thiên ngoại càn quét mấy vị Linh Dụ giới cá lọt lưới, không biết thu hoạch làm sao?"

	Thương Bác thở dài nói: "Ai, chúng ta tuy trọng thương một người trong đó, chém tới người này một bộ Nguyên cương hóa thân, có thể cuối cùng vẫn là để người kia lưu."

	Ngừng lại một chút, Thương Bác tiếp có chút bất đắc dĩ nói: "Này ba năm bên trong, Thương Thăng giới trước sau tổng cộng có hai mươi vị ngũ giai đồng đạo loạn lưu tạo thành cùng đánh trận thế, ở quanh thân tinh không ở trong sưu tầm cái kia mấy cái còn sót lại Linh Dụ giới võ giả tung tích, nhưng cuối cùng chỉ giết chết một người, trọng thương hai người, càng có tay trắng trở về người."

	Cáp Đức Thanh lớn tiếng nói: "Thiên ngoại tinh không rộng lớn, cho dù biết được cái kia mấy cái còn sót lại Linh Dụ giới dư nghiệt không dám rời đi thiên ngoại Khung Lư quá xa, có thể những người kia một lòng trốn, muốn tìm được lại là mò kim đáy biển, có thể tìm tới một hai cái bản thân cũng đã không dễ dàng, chúng ta càng trọng yếu nhiệm vụ kỳ thực vẫn là dò xét quanh thân hư không, phòng ngừa lại có thêm Linh Dụ giới hoặc là những thế giới khác võ giả lén qua tới đây."

	"Lén qua?"

	Thương Hạ cái này thời điểm rất là mẫn cảm bắt lấy cái từ này.

	Những người khác hiển nhiên không nghĩ tới phát hiện Thương Hạ đối với "Lén qua" cái từ này dị dạng, La Bạch Tu giải thích: "Linh Dụ giới lần trước tập kích mặc dù đã bị đánh lui, nhưng Thương Thăng giới ở trong tinh không đại khái vị trí nơi đã bại lộ ở Linh Dụ giới trước mặt nhưng cũng là sự thật không thể chối cãi. Tuy nói bây giờ Thương Thăng giới có bốn vị lục giai lão tổ tọa trấn, khoảng cách màn trời chỗ không xa không có khả năng lắm có Linh Dụ giới cao thủ bị đưa vào, nhưng ở càng xa hơn khoảng cách nhưng là không hẳn không có, những kia Linh Dụ giới cao thủ e sợ thời khắc đều ở đang nghĩ nên như thế nào lẻn vào Thương Thăng giới."

	Thương Hạ theo bản năng gật gật đầu, nói: "Hóa ra là như vậy!"

	La Bạch Tu nhìn Thương Bác một chút, cười hỏi: "Lần này chúng ta trở về Thương Thăng giới nghỉ ngơi, nhưng một năm sau khi các nhà tông môn vẫn cần phái ngũ giai cao thủ dò xét màn trời ở ngoài ba vạn dặm tinh không, đến lúc đó phái Trường Bạch bên trong lão phu dự định phái Bạch Tùng đi tới, không biết Thương tiểu hữu đến lúc đó liệu sẽ có hay không tham dự thiên ngoại dò xét? Nếu là Thương tiểu hữu cũng đi, không ngại cùng Bạch Tùng kết bạn mà đi."

	La Bạch Tu vừa dứt lời, Thiên Tinh cung Cáp Đức Thanh trưởng lão cũng tiếp lời nói: "Này ngược lại là ý kiến hay, nghe nói hơn ba năm trước, Thương tiểu hữu cùng Thẩm sư điệt còn có ta cái kia sư điệt nữ liền từng liên thủ đối địch, có người nói khá là hiểu ngầm, nếu phái Trường Bạch đón lấy là Thẩm sư điệt đi tới đó, vậy ta Thiên Tinh cung cũng không ngại để ta cái kia sư điệt nữ cũng đi tới đó rèn luyện một phen, đều là người trẻ tuổi nghĩ đến đều có thể nói đến cùng nơi đi."

	Thương Hạ cười nói: "Vãn bối tự nhiên là cực kỳ đồng ý, bất quá việc này cuối cùng vẫn cần bẩm báo sơn trưởng, chờ thu đến sơn trưởng đồng ý sau khi, việc này tự nhiên thành hình."

	La Bạch Tu cùng Cáp Đức Thanh nghe vậy vội vã tươi cười nói: "Tự nên như vậy, tự nên như vậy!"

	Một nhóm sáu vị ngũ giai cao thủ ở đến thiên ngoại Khung Lư phụ cận sau liền mỗi người đi một ngả, từng cái trở lại tương ứng châu vực Khung Lư bên trên.

	Trong lương đình, chờ Thương Bác cùng Thương Hạ tổ tôn hai người phản về tới đây, lập tức liền bị Cơ Văn Long sát biết, hắn rất nhanh liền cũng xuất hiện ở thiên ngoại Khung Lư bên trên.

	"Sơn trưởng còn đang bế quan ở trong?"

	Thương Bác ở bước vào lương đình sau câu nói đầu tiên chính là hỏi dò Khấu Trùng Tuyết tình huống.

	Cơ Văn Long cùng Thương Hạ liếc mắt nhìn nhau, rồi sau đó hai người cùng nhau lắc lắc đầu, kể cả Thương Bác ở bên trong, ba vị học viện Thông U ngũ giai cao thủ đều có thể nhìn ra lẫn nhau trong ánh mắt sầu lo.

	Từ hơn ba năm trước tràng đại chiến kia sau khi, Khấu Trùng Tuyết trở về Thông U phúc địa liền vẫn bế quan đến nay.

	Tình huống như thế ở học viện Thông U sáng lập gần ba mươi năm trong lịch sử là chưa bao giờ từng xuất hiện.

	Dĩ vãng Khấu Trùng Tuyết tuy cũng có bế quan lâu dài thời điểm, nhưng bế quan lại cũng không ý vị hoàn toàn đoạn tuyệt cùng ngoại giới liên hệ, nhưng lúc này đây Khấu Trùng Tuyết đã có thời gian hơn ba năm không có cùng học viện bất luận người nào từng có liên hệ.

	"Ngươi cảm thấy sẽ là cái gì tình huống, có cần thiết hay không trực tiếp phá quan cứu người?"

	Thương Bác trực tiếp một câu nói liền khiến Thương Hạ rơi vào trợn mắt ngoác mồm ở trong, bất quá hắn câu này hiển nhiên là ở đối với Cơ Văn Long giảng.

	Cơ Văn Long sâu sắc nhìn Thương Bác một chút, không có trực tiếp trả lời hắn hỏi dò, trái lại là nói: "Ngươi ba năm nay nhiều ở thiên ngoại đến tột cùng gặp được cái gì, như thế vội vã muốn gặp hắn?"

	Thương Bác lắc lắc đầu, nói: "Mở miệng nịnh hót người xác thực không ít, nhưng những người này ở trong bóng tối thăm dò quá trình ở trong, tổng sẽ hỏi cùng hắn có hay không lĩnh ngộ đến ngũ trọng thiên thần thông, tiến giai cảnh giới đại viên mãn tương quan vấn đề."

	Cơ Văn Long suy nghĩ một chút, nói: "Vậy cũng là nhân chi thường tình? Dù sao Thương Thăng giới nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả chưa bao giờ có ngũ trọng thiên đại viên mãn võ giả, truyền thuyết mặc dù là bốn vị lục giai tồn tại lúc trước cũng chưa từng lĩnh ngộ ngũ trọng thiên thần thông."

	Thương Hạ thử chen lời nói: "Sơn trưởng thời gian dài bế quan không ra, có hay không cũng sâu sắc thêm ngoại giới đối với hắn lĩnh ngộ ngũ trọng thiên thần thông hoài nghi? Dù sao hơn ba năm trước, sơn trưởng một kiếm ngang trời ba vạn dặm, sợ là dọa sợ không ít người chứ?"

	Thương Bác cùng Cơ Văn Long tầm mắt đụng chạm một thoáng, cuối cùng vẫn là Thương Bác nói: "Những người khác hoài nghi ngược lại cũng hoàn toàn không cần để ở trong lòng, có thể sợ là sợ đánh hắn chủ ý sẽ là cái kia tứ gia!"

	Nói, Thương Bác đưa tay hướng về lương đình ở ngoài bốn cái phương hướng hư chỉ một cái, cái này bốn cái phương hướng chính là bốn đại động thiên tông môn hiện tại chỗ.

	Thương Hạ sợ hãi mà kinh sợ, nói: "Bốn đại động thiên tông môn sẽ đối phó sơn trưởng?"

	Cơ Văn Long nói: "Tuy chỉ là suy đoán, nhưng ngươi cảm thấy Thương Thăng giới bây giờ có thể chứa được thứ năm nhà động thiên tông môn?"

	Thương Bác cải chính nói: "Học viện Thông U chưa chắc sẽ trở thành động thiên tông môn, có thể sơn trưởng lại có thể tiến giai tầng sáu. . ."

	Dừng một chút, Thương Bác nói tiếp: "Là không bị động thiên sở chế tầng sáu!"

	Thương Hạ nói: "Có thể Linh Dụ giới tập kích vẫn cứ lúc nào cũng có thể đến, lợi kiếm huyền đỉnh phía dưới, bọn họ sao lại bên trong cuốn?"

	Cơ Văn Long cùng Thương Bác đều vẻ mặt nghiêm túc lắc lắc đầu, mà Thương Hạ thì lại đang suy tư có thể hay không cùng Tinh Cao động thiên di tích có quan hệ.

	. . .

	Thương Bác từ trên trời trở lại sau khi cần an dưỡng một quãng thời gian, Thương Hạ nguyên bản còn kỳ vọng tổ phụ có thể ở thỉnh giáo Linh Dụ giới dư nghiệt quá trình ở trong có thu hoạch, đặc biệt hợp dùng Nguyên cương tinh hoa hoặc là ngũ giai lá bùa cái gì, nhưng hắn hi vọng hiển nhiên thất bại.

	Thương Hạ bây giờ chính đang tại thu thập phần thứ tư phân thuộc về âm dương ngũ hành tổng cộng mười loại Nguyên cương tinh hoa, thậm chí đã tập hợp đủ hơn nửa, còn lại ba sợi thuộc về Bính Hỏa, Tân Kim, Kỷ Thổ Nguyên cương tinh hoa lại là đến nay bặt vô âm tín.

	Trên thực tế giải quyết Thương Hạ bây giờ đối mặt quẫn cảnh phương pháp còn có một loại, cái kia chính là mau chóng đem hắn tu luyện Ngũ Hành cảnh công pháp vận chuyển chu kỳ rút ngắn đến hai canh giờ trong vòng, đến lúc đó gợi ra ngũ hành làm thuộc về ở bên trong âm dương hỗn loạn, Nguyên cương tinh hoa thu thập liền chỉ cần cân nhắc Ngũ hành chi chúc, mà không cần lại phân chia tỉ mỉ thành mười loại.

	Từ Thông U phúc địa đi ra sau khi, Thương Hạ trực tiếp đi tới trận đường tìm kiếm Sở Gia.

	Sở Gia thấy hắn tìm đến mình, trong lòng vui vẻ sau khi, trên mặt lại là cực kỳ rụt rè, nói: "Thương đại phù sư đến chúng ta trận đường nhưng là khách quý, không biết hôm nay đến đây nhưng là có cái gì chỉ bảo sao?"

	Thương Hạ thấy được Sở Gia rụt rè bên trong mang theo vài phần bỡn cợt ánh mắt, bất đắc dĩ nói: "Lần này đến đây có việc muốn hướng về tiên sinh thỉnh giáo, kính xin tiên sinh vui lòng chỉ giáo."

	Thấy được Thương Hạ như vậy đàng hoàng trịnh trọng, Sở Gia chính mình ngược lại có chút không giả bộ được, phất phất tay nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Ta thử thử một lần tấm kia mới chế võ phù. . ."

	Sở Gia nghe vậy nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, trên mặt mang theo vẻ phức tạp nói: "Thành công?"

	Thương Hạ gật đầu cười, nói: "Coi như không tệ, có thể đem người na di đến vạn dặm ở ngoài."

	"Vạn dặm?"

	Sở Gia đầu tiên là kinh ngạc thốt lên một tiếng, sau đó trong thần sắc hiện ra một vệt vẻ phức tạp, nói: "Chúc mừng, các ngươi phù đường từ đây lại nhiều một đạo ngũ giai võ phù truyền thừa."

	"Là học viện chúng ta lại nhiều một đạo ngũ giai võ phù truyền thừa!"

	Thương Hạ cười sửa lại một thoáng, sau đó mới trầm ngâm nói: "Bất quá tấm này võ phù khả năng còn có một chút những vấn đề khác."

	"Vấn đề gì?"

	Sở Gia đầu tiên là kinh ngạc hỏi một câu, sau đó nghĩ đến Thương Hạ lần này ý đồ đến, nói: "Nhưng là cần ta giúp đỡ làm những gì?"

	Thương Hạ đầu tiên là gật gật đầu, sau đó mới trầm giọng nói: "Tiên sinh cảm thấy ngươi ta có thể hay không đem trận pháp cùng phù đạo hòa làm một thể, xây dựng ra một toà cố định na di trận pháp?"

	Sở Gia nghe vậy đầu tiên là ngẩn ra, nói: "Cái này e sợ cũng không dễ dàng, ngươi làm sao sẽ nghĩ đến làm như thế?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Ta trước dùng thử mới phù, xuyên qua thiên ngoại Khung Lư, một lần na di đến vạn dặm ở ngoài tinh không."

	"Há, ngươi là nghĩ muốn xây dựng một cái cố định đi hướng về Tam Hợp đảo đường hầm hư không đi. . ."

	Sở Gia đầu tiên là bừng tỉnh, có thể theo sát lại bỗng nhiên ý thức được Thương Hạ cố ý cùng hắn đề cập xuyên qua thiên ngoại Khung Lư, không khỏi lớn tiếng nói: "Không đúng, ngươi bị na di trước mặt ở ngoài sẽ không phải là 'Lén qua' chứ?"
Kết chương.