Chương 147 : Tử Mẫu Truy Hồn Đoạt Mệnh Đảm.
Nếu không phải hắn bản thân Băng nguyên tố thể lực phòng ngự rất mạnh, chỉ sợ vừa rồi cái này một hồi, hắn cũng đã trở nên cái sàng rồi.

	"Cái này, đây ám khí thủ pháp?" Vũ Băng Kỷ nội tâm lúc này đã tràn đầy mãnh liệt rung động, trong khoảng thời gian ngắn cứng ngắc tại nguyên chỗ, thậm chí đều làm không ra phản ứng.

	Đường Tam đã đi tới bên cạnh hắn, "Đại sư huynh, ngươi không sao chứ?" Hắn tận lực hạ giọng.

	Vũ Băng Kỷ ngẩng đầu hướng hắn nhìn đi, trong ánh mắt tràn đầy rung động chi sắc, "Cái này, cái này... , ngươi làm như thế nào? Ngươi cái này..."

	Đường Tam cười hắc hắc, "Khống chế a! Đương nhiên là đối với nguyên tố khống chế. Liền hỏi ngươi thấy lợi hại hay không ?"

	"Điều này cũng thật lợi hại. Ba mươi mét a! Còn có uy lực như vậy. Ngươi đây là cái gì Thần Tiên ám khí thủ pháp?" Vũ Băng Kỷ có chút miệng đắng lưỡi khô nhìn xem Đường Tam, trong khoảng thời gian ngắn, trong mắt đã là dị sắc liên tục. .

	"Đi, trở về nói." Đường Tam kéo Vũ Băng Kỷ phản hồi chỗ ở của hắn, Vũ Băng Kỷ bộ dáng bây giờ thật sự là quá quái dị, bị người khác chứng kiến không tốt.

	Trở lại Vũ Băng Kỷ trong phòng, Đường Tam đóng cửa thật kỹ, sau đó quay đầu hướng Vũ Băng Kỷ cười hắc hắc, nói: "Đây là ta một tháng này đến nay vừa mới nghiên cứu ra đến ám khí thủ pháp. Nhưng mà, để ta làm sử dụng , ám khí kia thủ pháp luôn không thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả. Bởi vì ta Phong nguyên tố kỳ thật cũng không phải rất thích hợp. Có thể ta phát hiện thời điểm cũng đã đã chậm, khi đó ta liền nghĩ đến, nếu như là Đại sư huynh ngươi tới thi triển lời nói, uy lực tuyệt đối là không thể so sánh nổi."

	"Nói nhanh lên, đây bí quyết là cái gì?" Vũ Băng Kỷ không thể chờ đợi được mà hỏi.

	Đường Tam nói: "Ta đây cửa ám khí thủ pháp gọi là Tử Mẫu Truy Hồn Đoạt Mệnh Đảm. Ngươi thấy được ta hai cái quang cầu không có. Cái kia chính là mẫu đảm. Mà uy lực chân chính, lại giấu tại mẫu đảm ở trong."

	"Còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi, khi ngươi có thể đem băng chùy áp súc trở nên băng châm về sau, ngươi công kích từ xa sẽ trên phạm vi lớn tăng lên, chuyên phá các loại cường hãn phòng ngự, coi như là Yêu Quái tộc thân thể cứng cỏi cũng chưa chắc có thể ngăn cản được."

	"Ân, ta hiện tại băng châm đã sơ bộ có thể thi triển, xuyên thấu lực rất mạnh." Vũ Băng Kỷ hưng phấn nói. Đây là hắn gần nhất lớn nhất thành quả, mà khống chế Băng nguyên tố áp súc trở nên băng châm quá trình đối với hắn chỉnh thể tu luyện, cùng với đối với Băng nguyên tố tự nghiệm thấy đều có được trợ giúp thật lớn. Cho nên, hắn đối với Đường Tam thật sự tin phục.

	Đường Tam nói: "Ta đây cái Tử Mẫu Truy Hồn Đoạt Mệnh Đảm chính là thành lập tại băng châm trên cơ sở đấy. Nói cách khác, ở đằng kia mẫu gan ở trong cất giấu đấy, chính là rất nhiều băng châm. Ta không có Băng nguyên tố khống chế, cho nên ta giấu ở trong đó chính là Phong Châm. Có thể Phong Châm uy lực làm sao có thể cùng băng châm so với đây? Băng châm xuyên thấu tính mạnh như thế nào a! Hơn nữa, băng châm một khi đâm vào địch nhân trong cơ thể, chỉ cần ngươi Tinh Thần Lực có thể cấu kết bên trên, cái này bị ngươi mãnh liệt áp súc qua băng châm còn có thể bạo tạc nổ tung, sinh ra lần thứ hai tổn thương. Ngươi suy nghĩ một chút uy lực kia!"

	Vũ Băng Kỷ nghe hắn vừa nói như vậy,

	Không khỏi hít sâu một hơi, "Còn có thể như vậy? Ý của ngươi là nói, dùng một cái Băng nguyên tố vỏ ngoài bao che rất nhiều băng châm, sau đó đang dùng thủ pháp vung đi ra, lại để cho bọn nó va chạm lẫn nhau, ở phía xa bộc phát. Cái này, điều này sao có thể a..."

	Hắn vừa nói hết câu nói sau cùng, liền nhớ lại Đường Tam người nhà vừa mới thi triển qua, hiện tại hồi tưởng lại, đúng là có chuyện như vậy ! Người nhà cũng đã làm được còn có cái gì không thể nào?

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Đại sư huynh không nóng nảy, trong này đương nhiên là có bí quyết đấy, ngươi để cho ta chậm rãi cho ngươi giảng thuật. Ngươi Băng nguyên tố so với ta Phong nguyên tố uy lực lớn hơn nhiều, cho nên tại thi triển trong quá trình cũng khẳng định phải so với ta khó khăn hơn nhiều, môn tuyệt học này cần phải ngươi thời gian rất lâu đến luyện tập, nhưng chỉ cần từng bước tiến lên, dựa theo biện pháp ta dạy ngươi, tin tưởng không lâu về sau ngươi là có thể vận dụng tự nhiên. Cái đồ vật này nếu luyện được tốt rồi, có phải hay không có thể nháy mắt giết lục giai Yêu thú?"

	Vũ Băng Kỷ mở trừng hai mắt, hắn thoáng tính toán mình một chút băng châm uy năng, "Mẫu đảm nổ bung có thể đối với bên trong băng châm sinh ra tăng tốc độ? Hơn nữa còn là bạo tạc nổ tung lực cấp độ tăng tốc độ?"

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Đó là đương nhiên, cái này muốn xem ngươi đối với Băng bạo thuật vận dụng. Cái đó và Phong nguyên tố cũng có chỗ bất đồng. Nhưng ta đã cho ngươi muốn tốt rồi. Chúng ta từng điểm từng điểm đến."

	Vũ Băng Kỷ khóe miệng co giật rồi một lát, "Thế nhưng là, lão sư giữ cửa ngươi qua không được a! Ngươi sao có thể đi Gia Lý Học Viện công xem như? Ngươi quá nhỏ." Hắn đương nhiên biết Đường Tam không phải trắng dạy mình cái này thần kỳ ám khí thủ pháp đấy, tiểu tử này mục đích trước liền đã nói qua.

	Đường Tam nói: "Trấn Trưởng lão sư bên kia chính ta nghĩ biện pháp, ngươi cho ta tìm một có thể đi vào phương thức, hơn nữa muốn các sư phụ dễ dàng nhất đồng ý phương thức là được."

	Vũ Băng Kỷ cười khổ nói: "Ngươi a ngươi, luôn lại ra người dự kiến bề ngoài. Lần này lại không biết ngươi muốn đi làm cái gì. Ngươi để cho ta ngẫm lại a, ngày mai ta lại nói cho ngươi."

	"Được, không nóng nảy, ta tin tưởng Đại sư huynh. Ta đây hôm nay trước tiên đem Tử Mẫu Truy Hồn Đoạt Mệnh Đảm trụ cột vận dụng thủ pháp dạy ngươi, ngươi từ nơi này bắt đầu luyện tập. Chúng ta từng bước một đến." Đường Tam xúc động nói ra. Cũng không có muốn chờ Vũ Băng Kỷ giúp mình đối phó sự tình về sau sẽ dạy ý của hắn.

	"Tốt." Vũ Băng Kỷ cũng không khách khí, hắn là đối với Đường Tam cái này ám khí thủ pháp thật sự cảm thấy hứng thú.

	Đường Tam nói: "Còn nhớ rõ ta dạy ngươi vung tay mũi tên a. Cái kia chúng ta liền từ gia cường phiên bản vung tay mũi tên bắt đầu. Đây cũng là Tử Mẫu Truy Hồn Đoạt Mệnh Đảm trụ cột."

	"Gia cường phiên bản vung tay mũi tên?" Vũ Băng Kỷ tò mò nói ra.

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi dùng vung tay mũi tên thi triển băng châm, rất xa trong khoảng cách có thể bảo trì uy lực?"

	Vũ Băng Kỷ suy nghĩ một chút nói: "Ba trong phạm vi mười thước, uy lực có thể không suy giảm, qua ba mươi mét, uy lực sẽ từng bước giảm xuống, áp súc Băng nguyên tố sẽ trở nên không ổn định. Ba trong phạm vi mười thước đâm vào thân thể địch nhân, ta có nổ tung cơ hội."

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Như vậy, ta dạy ngươi cái này gia cường phiên bản vung tay mũi tên, ít nhất có thể làm cho khoảng cách này tại tăng tăng thêm hai mươi mét. Nhưng lại có thể lại càng dễ làm nổ."

	"Làm như thế nào?" Vũ Băng Kỷ nhãn tình sáng lên. Cái này với hắn mà nói là rất tốt học, cũng là càng tăng thêm sự thật có thể tăng thực lực lên phương thức.

	Đường Tam nói: "Chính là muốn mượn Băng bạo thuật tác dụng. Chúng ta tại băng châm đằng sau tăng tăng thêm một cái Băng châu, ngươi không phải tại ba mươi mét ở trong có thể khống chế sao? Vậy đến ba mươi mét khoảng cách hoặc là tiếp cận khoảng cách này thời điểm, làm nổ Băng châu, lại để cho Băng châu bạo tạc nổ tung lực đến thúc đẩy băng châm, do đó đạt đến lần thứ hai tăng tốc tác dụng, như vậy sẽ để cho băng châm đâm xuyên lực càng mạnh hơn nữa. Tuy rằng như vậy chưa hẳn có thể tái dẫn bạo băng châm, nhưng áp súc qua băng châm bản thân liền không ổn định, tại đụng chạm lấy thân thể địch nhân, hoặc là đâm vào thân thể địch nhân về sau, tự động làm nổ cũng là vô cùng có khả năng đấy, liền nhìn ngươi áp súc trình độ."

	Vũ Băng Kỷ ngẩn người, nói: "Cái này được sao? Sao có thể cam đoan Băng châu tại bạo tạc nổ tung sau sinh ra năng lượng sẽ đẩy về phía trước động?" Hắn lập tức liền ý thức được vấn đề trong đó chỗ tại.

	Đường Tam cười hắc hắc, nói: "Đây chính là kỹ xảo. Ngươi tại Băng châu bên ngoài nếu như lại bao bao trùm một vòng Băng vòng đâu rồi, chính là loại hình trụ, bên trong bộ phận là Băng châu, bên ngoài một vòng Băng cái bẫy lấy nó, một khi nó bạo tạc nổ tung, uy năng cũng chỉ có thể về phía trước sau phóng thích,  ngươi đem đằng sau lại chặn lên, cái kia bạo tạc nổ tung lực chẳng phải như là hướng phía trước thúc đẩy rồi sao? Ngươi trước không cần vung đi ra, trong tay thí nghiệm trước thí nghiệm, tự nhiên sẽ biết, thậm chí băng châm vĩ bộ phận có thể làm thành dẹp đấy, tựa như nguyên bản băng chùy vĩ bộ phận giống nhau, như vậy lực đẩy sẽ càng tăng thêm trực tiếp."

	"Còn có thể như vậy?" Vũ Băng Kỷ ngơ ngác nhìn Đường Tam, "Thật không biết ngươi cái này đầu óc là thế nào dài."

	Đây tam thế làm người kinh nghiệm a! Đường Tam trong nội tâm thầm suy nghĩ lấy.

	Tử Mẫu Truy Hồn Đoạt Mệnh Đảm vốn là dùng kim loại chế tạo mà thành một loại cường đại ám khí, tại Đường Tam có khả năng chế xem như tất cả ám khí bên trong đều là đứng đầu trong danh sách đấy. Lúc trước hắn dùng Phong nguyên tố thi triển, là cải tiến qua đấy. Hơn nữa, muốn so với Vũ Băng Kỷ thời điểm, còn không có đem bên trong Phong Châm dùng Phong Cương đến thi triển, nếu không Vũ Băng Kỷ ngăn không được.
Kết chương.