Chương 596 : Giá trị một trăm triệu công ty xây cất.
Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm chân mày khẽ cau, ánh mắt không chút kiêng kỵ ở Vương Húc trên người bọn họ quan sát, phảng phất hai con lão hổ tại lựa chọn lấy cái dạng gì tư thế ngoạm ăn, trước mắt tiểu bạch thỏ mới có thể càng thêm ngon miệng một chút.

	Qua mấy tức, hai người bọn họ có chút tiếc nuối chép miệng đi một cái miệng, buông tha cho .

	Hết cách rồi, ai bảo mấy cái này hàng là Phương Thần đầu này vua khủng long T. Rex kêu đến người.

	Theo Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm ánh mắt từ trên người chính mình dời đi, Vương Húc cùng Lý Gia Kiệt đám người không khỏi thở phào nhẹ nhõm, có loại sống sót cảm giác.

	Đột nhiên, ý niệm động một cái, Liễu Nguyên Tuấn hỏi: "Các ngươi là tại sao biết Phương tổng , cùng Phương tổng có cái gì quan hệ đặc thù?"

	Lời này vừa nói ra, Thiết Dương Viêm cũng lần nữa theo dõi Vương Húc đám người, hắn cũng muốn biết mấy cái này hàng dựa vào cái gì cũng có thể đi tới nơi này.

	Vương Húc gương mặt mộng bức, tới nơi này, chẳng lẽ còn cần cùng Phương Thần có cái gì quan hệ đặc thù không được sao?

	Ta cũng không biết, ta cũng không dám hỏi, Vương Húc chỉ đành phải đàng hoàng đem bọn họ cùng Phương Thần năm ngoái nhận biết chuyện, toàn bộ có gì nói nấy.

	Nghe Phương Thần năm ngoái liền biết bọn họ , Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm sắc mặt cuối cùng là đẹp mắt một chút.

	Tràng diện lần nữa trở nên trầm mặc.

	Lý Gia Kiệt cười khan hai tiếng, đột nhiên hỏi: "Cũng không biết Phương tổng nguyện ý cầm ra bao nhiêu cổ phần đến cho chúng ta."

	Thiết Dương Viêm kinh ngạc nhìn Lý Gia Kiệt một cái, đến bây giờ còn nghĩ Phương Thần cổ phần, cái này đầu óc có chút vấn đề đi, hơn nữa Phương Thần liền yêu cầu của hắn cũng không có đáp ứng, làm sao có thể để cho mấy cái này hàng mua được cổ phần.

	Liễu Nguyên Tuấn càng là cười lạnh một tiếng, "Ngươi hay là trước tính toán bản thân trong túi có bao nhiêu tiền đi, Tiểu Bá Vương đánh giá giá trị mười tám tỷ, ngươi xem một chút ngươi có thể mua được bao nhiêu cổ phần."

	Lời này vừa nói ra, không chỉ có Lý Gia Kiệt đám người hít sâu một hơi, ngay cả Thiết Dương Viêm cũng gương mặt khiếp sợ, hắn đề đầy miệng về sau, Phương Thần liền cự tuyệt hắn, hắn cũng không biết chỉ một Tiểu Bá Vương là có thể mắc như vậy.

	Thấy liền Thiết Dương Viêm cũng không biết Tiểu Bá Vương đánh giá giá trị, Liễu Nguyên Tuấn trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác ưu việt.

	"Mười tám tỷ, Phương tổng đây là cướp tiền a?" Lý Gia Kiệt mặt tối sầm, không vui nói.

	Chỉ một Tiểu Bá Vương liền dám nói giá trị mười tám tỷ, đây không phải là cướp tiền vậy là cái gì.

	"Cái này giá ta hỏi qua đại học Thanh Hoa kinh tế học Tề giáo sư , hắn nói cái này giá thật không mắc, nếu như có thể mua được lời, nhất định phải mua, nói không chừng ba năm năm là có thể hồi vốn , đủ dạy cho các ngươi nên biết đi." Liễu Nguyên Tuấn mặt nghiền ngẫm nhìn mấy người.

	Vương Húc cùng Lý Gia Kiệt sắc mặt lại biến đổi, bọn họ là Thanh Hoa học sinh, liên thông thạc sĩ, coi như ở Thanh Hoa đợi bảy năm, làm sao có thể không biết Tề giáo sư vị này Hoa Hạ kinh tế học đại ngưu.

	Lý Gia Kiệt không khỏi nuốt nước miếng một cái, hắn dĩ nhiên cảm thấy mười tám tỷ đánh giá giá trị quá cao, nhưng lời này nếu là Tề giáo sư nói , vậy hắn nào có cái gì nghi ngờ tư cách.

	Ý niệm động một cái, Lý Gia Kiệt mở miệng nói ra: "Bằng không, chúng ta đến một chút, mua chút cổ phần."

	Nói thật, hắn đối Phương Thần cổ phần vẫn có chút niệm tưởng , hắn tại sao phải hạ lớn như vậy kình đi tìm Phương Thần, không cũng là bởi vì hắn cảm thấy Phương Thần xí nghiệp cổ phần đáng tiền, có thể kiếm nhiều tiền.

	Hơn nữa nghe xong Tề giáo sư vậy sau, càng kiên định hơn hắn cái ý niệm này .

	Nếu như dựa theo Tề giáo sư cách nói, hắn hôm nay đầu nhập một trăm triệu đi vào, qua cái ba năm năm, cái này một trăm triệu đầu tư liền có thể thu hồi tới, vậy mà người còn sống dài kia, vạn nhất qua cái mười năm tám năm, Tiểu Bá Vương giá trị hay là giống bây giờ vậy, ngã lộn nhào tăng, vậy hắn không phải kiếm bộn rồi, đây quả thực là một vốn bốn lời chuyện tốt.

	"Phương tổng, không có cự tuyệt ngươi?" Liễu Nguyên Tuấn chân mày khẽ cau, có chút khó có thể tin hỏi.

	Hắn mới vừa mới ý thức tới một cái vấn đề, nếu như bị Phương Thần cự tuyệt sau, Lý Gia Kiệt bọn họ nên là sẽ không, cũng không dám nhắc lại mua chuyện cổ phần mới đúng.

	Thiết Dương Viêm cũng ý thức được cái vấn đề này, mắt không chớp nhìn Lý Gia Kiệt.

	Bị Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm hai vị đại lão ngưng trọng như thế nét mặt nhìn, Lý Gia Kiệt nhất thời trong lòng một thót, nhưng vẫn là đàng hoàng nói: "Không có, Phương tổng không có cự tuyệt ta a."

	Phương Thần tổng cộng liền theo chân bọn họ nói chuyện hai ba câu nói, liền trực tiếp đi, có thể nói trừ để cho bọn họ buổi tối tới nói ra, gần như cái gì cũng không có nói với bọn họ, tự nhiên cũng không có cự tuyệt .

	Trong lúc nhất thời, Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm không khỏi lần nữa trầm mặc lại, tâm tư trăm vòng, hơn nữa thỉnh thoảng liếc về Lý Gia Kiệt đám người một cái, bọn họ thế nào không nhìn ra Lý Gia Kiệt bọn họ có cái gì có thể bị Phương Thần đặc biệt ưu ái địa phương, vậy mà không có cự tuyệt bọn họ.

	Bất quá, cái này đối với bọn họ mà nói, ngược lại một tin tức tốt, nếu như Phương Thần nguyện ý bán cho Lý Gia Kiệt bọn họ cổ phần, tựa hồ bọn họ cũng hoàn toàn có lý do, cũng hoàn toàn nên thò một chân vào đi vào mới đúng.

	Nói thật, nếu như có thể mua được một chút cổ phần hay là mua một chút cổ phần tốt.

	Nếu Tiểu Bá Vương có thể giữ vững bây giờ thế đầu, đây tuyệt đối là tài nguyên như nước tới mua bán.

	Dĩ nhiên, như vậy thế đầu nhất định là không tốt giữ vững , nhưng Tiểu Bá Vương nếu có thể lấy ra học tập cơ tới, bọn họ thì có lý do tin tưởng, Tiểu Bá Vương có thể lấy thêm ra một giống như học tập cơ vậy, có thể sinh ra cực lớn kinh tế hiệu quả cùng ảnh hưởng lực sản phẩm.

	Ai cũng biết kỳ tích không tốt sáng tạo, nhưng là so sánh với một chưa bao giờ sáng tạo ra kỳ tích người, bọn họ tự nhiên càng muốn tin tưởng một đã từng liên tiếp sáng tạo kỳ tích người, như vậy sáng tạo kỳ tích tỷ lệ sẽ càng lớn một chút.

	Lý Gia Kiệt bọn họ lúc này thật đầu óc mơ hồ, bọn họ cảm giác có điểm không đúng, nhưng lại không biết kia không đúng.

	Bất quá, như người ta thường nói tiền lụa động lòng người, Lý Gia Kiệt trong lòng cắn răng một cái, tiếp tục nói: "Ta cảm thấy, nếu như có thể mua một ít cổ phần, hay là mua chút tốt, chúng ta nhiều như vậy nhà, xúm lại, làm cái năm phần trăm cổ phần nên vẫn là có thể đi."

	Trầm ngâm một chút, Liễu Nguyên Tuấn khẽ gật đầu một cái, "Đến lúc đó ngươi nói một chút, nhìn một chút Phương tổng là có ý gì."

	"Tốt!" Lý Gia Kiệt vỗ ngực nói.

	Hắn tự nhiên biết Liễu Nguyên Tuấn là muốn cho hắn làm chim đầu đàn, nhưng hắn cảm giác được vấn đề cũng không lớn, bọn họ như vậy tất cả lớn nhỏ, chừng mười vị Yến Kinh đỉnh cấp quan lại con em ngồi ở chỗ này, Phương Thần dựa vào cái gì một chút mặt mũi cũng không bán cho bọn họ.

	Tuy nói mười tám tỷ có chút quý đi, nhưng phải biết, bọn họ lúc nào cũng không ấn chiếu đường đường chính chính đánh giá giá trị tính qua tiền a, nói thế nào cũng muốn trang điểm chiết khấu .

	Nghĩ tới đây, Lý Gia Kiệt quét đám người một cái, đột nhiên cảm giác một cỗ vô tận lực lượng dâng lên, có nhiều người như vậy, hơn nữa còn có Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm như vậy đỉnh cấp ba đời, Phương Thần chính là cho bọn họ đánh cái gãy đôi, cũng là nên.

	Hắn bây giờ cảm thấy mình lực lượng sau lưng, không nói có thể nghiêng trời lệch đất, cải thiên hoán nhật đi, nhưng tuyệt đối là một cỗ rất khổng lồ, vô cùng ngang hàng lực lượng!

	Vương Húc nhẹ nhẹ cắn môi, hắn bản năng cảm giác nơi nào có chút không đúng, nhưng nhìn như vậy Lý Gia Kiệt hứng trí bừng bừng, vênh vang tự đắc bộ dáng, chỉ đành phải đem lời lại lần nữa nuốt trở vào.

	Một lát sau, đột nhiên lại là một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

	Liễu Nguyên Tuấn hướng về phía Lý Gia Kiệt giơ giơ lên cằm, tỏ ý Lý Gia Kiệt mở cửa đi, trời mới biết Phương Thần có thể hay không còn gọi những người khác tới.

	Vừa nghĩ tới, hắn đường đường Liễu Nguyên Tuấn, Liễu Nhị ít, vậy mà hạ mình cho Vương Húc, Lý Gia Kiệt dạng hàng này mở cửa, trong lòng hắn liền thẳng mắc ói.

	Mà Thiết Dương Viêm tắc sửa sang lại quần áo, nghiêm túc trịnh trọng nhìn về phía cổng.

	Phòng riêng đại môn bị mở ra, nhìn bị bảo tiêu thư ký vòng quanh ở chính giữa Phương Thần, Liễu Nguyên Tuấn không khỏi thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc chờ đến chính chủ, bực này hắn đơn giản là khóc không ra nước mắt, nhận lấy đau khổ.

	Phương Thần cùng đám người lên tiếng chào hỏi, khiêm nhường đôi câu, liền đương nhiên gánh nhận ngồi vào chủ vị, hắn không ngồi, đoán chừng cũng không ai dám ngồi, dù sao những người này đều là muốn cầu cạnh hắn .

	Liễu Nguyên Tuấn bọn họ đến cũng thức thời, không có vừa lên tiếng liền nói cái gì trên phương diện làm ăn chuyện, mà là cùng Phương Thần, miệng lưỡi lưu loát, thiên nam địa bắc mù trò chuyện.

	Yến Kinh vốn là thịnh sản tay chém gió, càng chưa nói giống như Liễu Nguyên Tuấn bọn họ ở đây nhị đại ba đời, giống như bọn họ loại này người toàn thân cao thấp, đáng giá nhất chính là cái này miệng lưỡi, Phương Thần thật thu hoạch không ít, cái gọi là bí văn, Bát Quái tin tức.

	Trà qua ba tuần, rượu qua ngũ vị, Phương Thần ho khan một tiếng, mọi người vẻ mặt không khỏi nghiêm một chút, trong lòng khẩn trương, biết Phương Thần đây là muốn chuẩn bị bắt đầu nói chuyện chính sự .

	"Chư vị ý tứ, ta cũng biết , hơn nữa đang ngồi cũng không tính là chuyện người ngoài, có lời gì ta liền nói thẳng." Phương Thần chậm rãi nói.

	"Ta hiện ở trong tay có cái vẫn còn ở chuẩn bị trong công ty xây cất, nếu như chư vị có hứng thú có thể nhập cổ, về phần nói giá trị sao, đến cũng không có bao nhiêu, ấn một trăm triệu mà tính đi, đây là công ty chúng ta người phụ trách, cao nhất trường đảng thạc sĩ, hơn nữa ở cao nhất trường đảng, tuyên truyền bộ, thể đổi ủy cũng từng nhậm chức."

	Nói Phương Thần chỉ một cái Phùng Luân.

	Vẻ mặt mọi người khẽ biến, thật không nghĩ tới, Phương Thần náo nửa ngày, vậy mà cầm một vẫn còn ở chuẩn bị trong công ty xây cất đi ra, hơn nữa vừa lên tiếng chính là một trăm triệu, điều này thực không phải một con số nhỏ.

	Bây giờ Yến Kinh thành tư sản trên trăm triệu xí nghiệp, thật không có bao nhiêu, có thể hay không có một trăm cái sợ rằng đều là một cửa ải, mà có thể đạt tới một trăm triệu tư sản công ty xây cất, vậy thì càng là thiếu trong mất đi, trừ thị một xây như vậy lác đác không có mấy kiến trúc đầu sỏ ra, sợ rằng tìm khắp toàn bộ Yến Kinh đều tìm không ra tới.

	Càng chưa nói cái này công ty xây cất hay là một ở chuẩn bị trong cái thùng rỗng.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe vậy, bọn họ những người này trung bình xuống, mỗi cái tư sản cũng sẽ không vượt qua năm mươi triệu, một chuẩn bị trong công ty xây cất, thế nào cũng không thể như vậy đáng tiền đi.

	Còn nữa, cái này Phùng Luân lý lịch nghe ra tính là không sai , bọn họ tự nhiên biết có thể vào những thứ này cường lực bộ ủy, đại biểu cái gì, năng lực tuyệt đối coi như là siêu quần bạt tụy, nhưng thật so đo, một cao nhất trường đảng, tuyên truyền bộ, thể đổi ủy từng nhậm chức cán bộ, đối với bọn họ mà nói thật đúng là không tính là gì.

	"Phương tổng, ta muốn hỏi một chút, công ty này có cái gì tư sản?" Liễu Nguyên Tuấn hỏi.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, "Ta ra năm mươi triệu, mới chiếm cái công ty này bảy mươi phần trăm cổ phần, các ngươi cảm thấy bây giờ một trăm triệu nhiều không?"
Kết chương.