Chương 511: Không gian phù văn trận pháp!

"Ta đi, nhiều như vậy kỳ trân dị bảo!"

Vương Đằng hai mắt tỏa ánh sáng, mừng rỡ không thôi, nhịn không được văng tục.

Lần này thật muốn phát!

Tinh thần lực của hắn đảo qua, phát hiện nơi này vậy mà không có Hắc Ám chủng trông coi, bọn chúng tựa hồ căn bản không quan tâm những bảo vật này.

Vương Đằng không khỏi mò lên tiến đến.

Chỉ thấy bên trong thành đống thành đống bảo vật kia, có các hệ Nguyên thạch lớn nhỏ không đều.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, thuộc tính ngũ hành Nguyên thạch thường thấy nhất.

Ngoài ra còn có các Nguyên thạch màu xanh, màu tím, màu băng lam, số lượng hơi ít, những này là Phong hệ, Lôi hệ, Băng hệ các loại biến dị thuộc tính Nguyên thạch, tương đối hiếm thấy.

Đồng thời những này Nguyên thạch lóe ra quang mang mạnh yếu khác biệt, hiển nhiên độ tinh khiết khác biệt.

Trừ Nguyên thạch, còn có thành đống Tinh Thú Tinh hạch, tản ra các loại nhan sắc, thuộc tính không đồng nhất, Nguyên Lực ba động càng là có mạnh có yếu.

Vương Đằng thậm chí còn chứng kiến Tinh cốt, trọn vẹn một đống nhỏ, tản ra quang mang óng ánh.

Sau đó là khoáng thạch, linh hoa linh thảo các loại...

Đây là bao nhiêu tiền a!

Vương Đằng tay không khỏi run lên, hô hấp có chút dồn dập, hít một hơi thật sâu, bình phục tâm tình kích động.

Bảo vật trước mắt, không cầm thật xin lỗi nữ thần may mắn tiểu tỷ tỷ hậu ái a!

Hắn nhìn chung quanh, sau đó lấy ra từng cái trang bị không gian trữ vật kiểu dáng không đồng nhất, đem bảo vật trên mặt đất liều mạng hướng bên trong không gian trang bị lấp đầy.

Lúc này Vương Đằng đột nhiên có chút may mắn, lúc trước kia đánh chết cường giả, đem trang bị không gian trữ vật của đối phương đều lưu lại.

Những này không gian trữ vật trang bị, hắn bình thường không dùng được, tự nhiên không có khả năng đều đeo ở trên người, chỉ có thể chồng chất tại trong không gian giới chỉ.

Bất quá thông thường mà nói, một kiện không gian trang bị là không thể đặt ở bên trong một kiện không gian trang bị khác.

Nhưng Vương Đằng thân là người có không gian thiên phú, lại là Phù Văn sư, tự nhiên có biện pháp giải quyết vấn đề này.

Hắn chế tác một loại hộp phù văn có thể che đậy không gian ba động, đem không gian trang bị đặt ở trong đó, ngăn cách không gian ba động, sau đó lại để vào trong một cái không gian giới chỉ khác.

Như thế liền hình thành bao dung giữa không gian trang bị, mà sẽ không sinh ra bài xích.

Vương Đằng thời gian đang gấp, không kịp kiểm kê có bao nhiêu bảo vật, tinh thần niệm lực càn quét mà ra, đem chúng nó đều cuốn vào bên trong từng cái không gian trang bị.

Cuối cùng tất cả không gian trang bị đều bị hắn nhồi vào, kém chút chứa không nổi những bảo vật này.

Hắn nhìn một chút thạch thất đã biến thành trống rỗng, vừa lòng thỏa ý phủi tay.

Không còn ngọn cỏ!

Đây là một loại cảm giác thỏa mãn.

Vương Đằng không lưu luyến chút nào, xoay người rời đi, nơi này hiển nhiên không phải nơi có vết nứt không gian.

Hắn vòng tới một cái lối đi khác, tiếp tục tìm tòi.

Không bao lâu, Vương Đằng không khỏi nhíu mày, sắc mặt có chút ngưng trọng: "Kỳ quái, rõ ràng cảm giác ngay tại chung quanh đây, vì cái gì chính là tìm không thấy?"

Hắn thời gian cấp bách, nếu như không sớm chút tìm tới chỗ vết nứt không gian, vạn nhất cái kia ba đầu Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng trở về, chẳng phải là muốn bị bắt rùa trong hũ.

Phi phi phi, hắn mới không phải ba ba!

Vương Đằng tinh thần niệm lực từng tấc từng tấc đảo qua không gian dưới đất, chỉ là không gian kia ba động quá mức phân tán, căn bản tìm không thấy một cái điểm tập trung.

Bởi vì hắn không cách nào xác định vị trí chính xác vết nứt không gian.

"Bốn phía đều tìm qua, không có bất kỳ phát hiện nào, chẳng lẽ còn có không gian ẩn giấu khác hay sao?" Vương Đằng âm thầm nghĩ.

"Không gian ẩn giấu, không gian ẩn giấu... Đúng, là phù văn!"

Bỗng nhiên, trong đầu của hắn bỗng nhiên xẹt qua một đạo linh quang.

Đạp chân xuống, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, nhanh chóng hướng về hướng thạch thất to lớn ban đầu phát hiện thành đống bảo vật.

Nơi đó có phù văn vết tích tồn tại, vừa bắt đầu hắn chỉ cho là đó là phòng hộ phù văn.

Dù sao coi như Hắc Ám chủng không thế nào quan tâm những cái kia bảo vật, nhưng đã chồng chất ở đây, đương nhiên phải làm chút phòng hộ, nếu không một khi năng lượng bên trong những bảo vật kia triệt để tán đi, tồn tại của bọn chúng cũng liền mất đi ý nghĩa, biến thành chân chính phế vật.

Hiện tại nhớ tới, những bảo vật kia rất có thể là một loại yểm hộ.

Sau một khắc, Vương Đằng thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở bên trong thạch thất, tinh thần lực quán chú hai mắt, làm hắn hai mắt đột nhiên bắn ra một vệt thần quang, hướng về trong thạch thất liếc nhìn mà tới.

Mặt đất, vách tường, thậm chí đỉnh chóp... Tất cả cũng không có bỏ sót!

"Tìm được!" Đúng lúc này, Vương Đằng khóe miệng đột nhiên lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn ở trên mặt đất nơi hẻo lánh gần thạch thất tìm được một chút dấu vết để lại, lấy hắn Phù Văn đại sư ánh mắt, rốt cục tại bên trong một tầng phòng hộ phù văn phân tích ra một cái tầng phù văn ẩn giấu khác.

"Người bố trí phù văn trận pháp này, là cao thủ a!"

Vương Đằng trong lòng hiện lên một chút kinh ngạc, lập tức không lại trì hoãn thời gian, đi tới phía trước mảnh phù văn kia, nhíu mày suy ngẫm một lát, liền tìm được phương pháp phá giải.

Hắn phù văn tạo nghệ cũng không phải bài trí.

Người bố trí phù văn trận pháp này cố nhiên cao minh, nhưng hắn phù văn tạo nghệ lại là thông qua nhặt thuộc tính đoạt được, xem qua cực kì phức tạp, so với Phù Văn đại sư bình thường mạnh không biết bao nhiêu.

Lúc này, ánh mắt của hắn ngưng lại, tinh thần niệm lực ngưng tụ tại trên ngón tay, sau đó bỗng nhiên cắm vào bên trên chỗ mặt đất cốt lõi mảnh phù văn trận pháp này, hai ngón tay như là chìa khoá dọc theo lộ tuyến phù văn xoay chầm chậm.

Đột nhiên, trong thạch thất an tĩnh vậy mà truyền ra tiếng vang "Tạch tạch tạch" giống như máy móc chuyển động.

Vương Đằng hai mắt tỏa sáng, chỉ thấy mặt đất trước mặt lại hé ra một đạo cửa vào, ánh sáng nhạt từ phía dưới lộ ra.

"Quả nhiên là chỗ này!" Vương Đằng ánh mắt sáng lên, cẩn thận từng li từng tí đi vào cửa hang, dọc theo thang đá đi xuống dưới đi.

Cái này thang đá không ngắn, mà lại cũng không phải là thẳng tắp hướng xuống, còn có nhiều chỗ điểm ngoặt.

Vương Đằng cực kỳ cẩn thận, thân thể triệt để dung nhập hắc ám, dưới chân không có phát ra tiếng động gì.

Rất nhanh hắn liền đi tới dưới đáy, u ám quang mang từ phía trước chiếu rọi đi qua.

Chỉ thấy một đạo vết nứt không gian đen nhánh thâm thúy kề sát tại trên thạch bích.

Vương Đằng không khỏi vui mừng.

Bất quá khi hắn nhìn thấy phía dưới vết nứt không gian chính lại có một cái phù văn trận pháp cực kì phức tạp, bốn phía đồng thời trận pháp càng là ba tên Huyết tộc Hắc Ám chủng dáng dấp già nua ngồi xếp bằng, trong lòng lập tức có chút khác biệt:

"Chỗ này vết nứt không gian vậy mà là trận pháp bố trí!"

Phù văn trận pháp bao la ngàn vạn, Vương Đằng tự nhiên đoán được, một ít phù văn có thể hình thành không gian chi lực.

Chỉ bất quá hắn chưa bao giờ thấy qua mà thôi, phù văn cấu trúc có thể hình thành không gian chi lực cực kì hiếm thấy, có rất ít Phù Văn sư có thể nắm giữ.

Thế nhưng là phù văn trận pháp trước mặt này chẳng những hình thành không gian chi lực, mà lại tạo nên vết nứt không gian vậy mà to lớn như thế, quả thực làm người ta nhìn mà than thở.

Hắc Ám chủng không thể khinh thường a!

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, cảm khái không thôi.

Hắc Ám chủng truyền thừa quá xa xưa, mà lại hủy diệt rất nhiều thế giới, bọn chúng đạt được văn minh tri thức cực kì khủng bố.

Khả năng các đại thị tộc tồn tại tình huống của mình mình quý, sẽ không để cho tri thức cao thâm chân chính lưu truyền tới, nhưng tất nhiên có một số nhỏ Hắc Ám chủng nắm giữ những kiến thức này.

Giờ phút này Vương Đằng âm thầm suy nghĩ, ánh mắt đảo qua ba đầu Hắc Ám chủng kia, dần dần trở nên trở nên nguy hiểm.

Hắn muốn thông qua không gian này khe hở, nhất định phải giải quyết hết ba đầu Hắc Ám chủng kia.

Nếu không một khi hắn thông qua vết nứt không gian về sau, cái kia ba đầu Hắc Ám chủng tại một đầu vết nứt không gian này nghịch chuyển trận pháp, hắn sợ rằng sẽ bị bên khó lường chi lực trong không gian phá tan thành từng mảnh.

Lần trước bị Hắc Yểm Ma Quân đẩy tới vết nứt không gian, cuối cùng cũng không biết xảy ra chuyện gì, lúc tỉnh lại bản thân bị trọng thương, có thể không chết đã là vạn hạnh trong bất hạnh, hắn cũng không muốn lại thể nghiệm một lần.
Kết chương.