Chương 72 : Trật Tự Chi Thần hào phóng.
"Ngày mai là Eunice tiểu thư sinh nhật?"

	"Đúng vậy, gia gia."

	"Ngày mai mời nàng tới nhà ăn cơm đi, lần trước ngươi thúc thúc thẩm thẩm cùng cô cô đi công viên trò chơi, mất lễ nghi, đến bù lại."

	"Tốt, gia gia."

	"Mặt khác, hôm nay là lão Hoven minh nhật."

	"Đúng vậy, gia gia, ta nhớ được."

	"Ngươi đi chuyến số 128 a."

	"Tốt, gia gia."

	Minh nhật cùng đời trước Karen chỗ quen thuộc "Đầu thất" đến "Ngũ thất" không sai biệt lắm một cái ý tứ; tại Ruilan, mọi người cũng sẽ tại người mất sau khi mất đi nào đó mấy cái đặc biệt thời gian bên trong đi tiến hành tế điện.

	Chỉ bất quá vì cái gì tế điện lão Hoven minh nhật muốn đi Mink nhai số 128?

	Gia gia để cho mình tối hôm qua chằm chằm lấy nến đài xem mục đích cùng với tối hôm qua giấc mộng kia rốt cuộc là ý gì?

	Tối hôm qua chính mình tại thư phòng trên ghế ngủ một đêm, phải chăng mang ý nghĩa Dis là tối hôm qua sau khi rời khỏi đây hiện tại mới trở về? Gia gia tối hôm qua đi làm việc cái gì?

	Karen không có hỏi Dis những vấn đề này, mà là đứng tại cửa sổ bên bàn xem lấy Dis trực tiếp về chính hắn phòng ngủ.

	Trực giác nói cho Karen, số 128 bên trong, sẽ có người nói với mình đáp án.

	Đi lầu hai đổ nước uống phía sau, Karen lại về tới lầu ba tại phòng tắm bên trong tắm rửa một cái, thay đổi một bộ tương đối chính thức quần áo, bữa sáng cũng không ăn, xuống lầu chuẩn bị đi ra ngoài.

	Lầu một điện thoại trong phòng khách vừa lúc vào lúc này vang, Karen nhận điện thoại:

	"Ngươi tốt, nơi này là Inmeles Tang nghi xã."

	"Karen, ta đã trở về." Là Piaget thanh âm, "Ta bây giờ có thể tới tìm ngươi làm tâm lý tư vấn a, ngân hàng vừa mở cửa, ta cũng vừa lấy tốt tiền."

	"Ta hiện tại có sự tình."

	"A, dạng này a."

	"Ngươi trước tiên có thể về nhà, chờ ta xử lý tốt xong việc, ta buổi chiều tới nhà ngươi tìm ngươi."

	Dù sao Piaget cùng Eunice đều ở tại Rhine nhai, chính mình buổi chiều muốn đi Eunice nhà mời Eunice, về sau vừa vặn có thể đi xem Piaget.

	"Tốt, tốt, ta đây ở nhà ngâm tốt cà phê chờ ngươi."

	"Ân, tốt, buổi chiều thấy."

	"Buổi chiều thấy."

	Cúp điện thoại, Karen đi ra gia môn.

	Mưa tại buổi sáng lúc ngừng, nhưng trên mặt đất vẫn như cũ cực kỳ thấp.

	Karen đi đến số 128 cổng, gõ cửa trước, môn chính mình mở.

	Mở cửa là một thân hắc sắc tinh giản đồ vét Hoven tiên sinh;

	Hoven tiên sinh nhìn đứng ở ngoài cửa Karen, kích động nói:

	"A, Karen, ngươi là tới tham gia ta minh nhật lễ a?"

	"Đúng vậy, Hoven tiên sinh."

	"Ta đây đại biểu chính ta, hoan nghênh ngươi tới tham gia ta minh nhật lễ."

	Cái này vốn nên là để người cảm thấy cực kỳ kinh dị một cái hình tượng, đã qua đời người chết, tự mình kêu gọi tới tham gia chính mình minh nhật lễ khách nhân.

	Bất quá, Karen đúng là nhìn thấy Hoven tiên sinh đứng ở chỗ này có chút ngoài ý muốn, nhưng tuyệt đối chưa nói tới chấn kinh.

	Lầu một có thêm một cái tiểu bàn ăn, lúc này phía trên trưng bày mấy bàn điểm tâm cùng một bình trà;

	Tiểu bàn ăn đối diện có một trương mộc ghế vuông, phía trên bày biện một bức di ảnh.

	Di ảnh bên trong lão Hoven ăn mặc cùng hiện tại lão Hoven giống nhau như đúc quần áo, hẳn là vừa sáng sớm. . . Không, có thể là trời sáng lên trước đó liền đi chụp, có Alfred tại, chút chuyện này căn bản cũng không tính vấn đề.

	Hoven tiên sinh phát hiện Karen tại nhìn hắn di ảnh,

	Cười nói:

	"Ta cảm thấy đập đến có thể, đem ta tinh khí thần cho đánh ra tới rồi, duy nhất khuyết điểm chính là trên mặt da có chút lỏng, ta để Molly nữ sĩ cho ta lần nữa làm kéo da cố định, nhưng cực kỳ hiển nhiên là, thủ nghệ của nàng còn xa xa không có ngươi thẩm thẩm tốt.

	Nhưng ta lại không tiện lại đi phiền phức Mary, đúng không?"

	"Ân." Karen nhẹ gật đầu.

	Mary thẩm thẩm thường xuyên nói trước kia bởi vì nàng trang điểm kỹ thuật tốt, cho nên còn từng có minh tinh đặc biệt chỉ tên nàng tới hóa.

	Chỉ bất quá, Karen cảm thấy hiện tại Mary thẩm thẩm chắc chắn sẽ không kỳ vọng còn có thể có loại này khen ngợi khách hàng quen.

	"Tới, ngồi."

	"Tốt, Hoven tiên sinh."

	"Ân? Ngươi gọi ta cái gì?"

	"Hoven gia gia."

	"Đúng, thế này mới đúng, gọi gia gia, có biết không?"

	"Biết rõ, Hoven gia gia."

	"Đem danh tự bỏ đi."

	"Gia gia."

	"Ai, ngoan."

	Hoven tiên sinh đưa tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ Karen mặt, sau đó giúp Karen châm trà, Karen vội vàng tiếp nhận ấm trà tự mình đến đảo.

	"Kỳ thật, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, ta cùng Dis, đối ngươi mà nói, không có gì sai biệt."

	"Ân." Karen lên tiếng, dù sao Dis trong nhà.

	"Mặc dù ta một mực la hét muốn để Dis giết ngươi, nhưng ta chết trước, vẫn là bảo hộ ngươi."

	"Đúng vậy, ta vẫn nhớ ân tình của ngài."

	"Ta đã nhìn ra, ngươi cho ta mộ bia xuống lưu minh văn, ta cực kỳ ưa thích."

	"Ngài ưa thích liền tốt."

	"Đây chính là sinh hoạt, đây chính là nhân sinh, chấp niệm giống như là mạng nhện, có thể nó lại dễ dàng tán còn dễ dàng đoạn. Chúng ta khả năng bất lực đi thay đổi gì, nhưng chúng ta có thể làm đến trân quý, trân quý cái này đã từng có được.

	Bất quá, ta là theo trong phần mộ leo ra phía sau nhìn thấy đoạn này minh văn lúc mới có loại này cảm khái.

	Bất tử qua một lần người, là không cách nào cảm động lây."

	Lúc nói những lời này, Hoven mỉm cười xem lấy Karen.

	Karen giơ lên chén trà, uống một ngụm trà.

	"Chờ minh nhật lễ kết thúc phía sau, lần sau ngươi giúp ta hỏa táng đi."

	"Tốt." Karen gật đầu.

	"Ta cỗ thân thể này, cũng không có khả năng lại giày vò một lần 'Thức tỉnh', ai." Hoven tiên sinh giúp Karen lấy một khối điểm tâm, đặt ở Karen trước mặt trên bàn ăn, "Ngươi ăn, ta ăn không nổi đồ vật, hiện tại nếm không ra hương vị."

	"Tốt." Karen bắt đầu bắt đầu ăn, hắn không có ăn điểm tâm, hiện tại đích xác có chút đói.

	Hoven tiên sinh thì bắt đầu đem chuyện tối ngày hôm qua, toàn bộ giảng thuật ra.

	Karen một bên liền trà ăn điểm tâm một bên rất chân thành nghe;

	Mãi cho đến,

	"Cái gì, ngài là nói, Kevin thể nội hiện tại ở một tôn Tà Thần?"

	"Đúng vậy." Hoven tiên sinh nhẹ gật đầu, "Kia là ta cùng Dis, ngươi hai cái gia gia đưa cho ngươi lễ vật, có thích hay không?"

	"Gia gia, ý của ta là, cái này an toàn a?"

	"Ta tự mình bố trí Trận pháp, yên tâm, an toàn cực kỳ, bất quá, cái này đến cho ngươi." Hoven tiên sinh đưa cho Karen một cái bản bút ký, "Phía trên có ta viết xuống một chút Trận pháp cùng thao tác phương pháp, ngươi bây giờ không cần dùng, nhưng về sau, đại khái liền có thể dùng."

	"Tốt, tạ ơn gia gia."

	Karen tiện tay lật ra một tờ,

	Tiểu cuốn đánh dấu viết lấy « Hắc Dạ Thần giáo cấm cấp pháp trận —— Dạ Chi Ai Thương »;

	Lại lật một tờ,

	Tiểu cuốn đánh dấu đề bên trên viết lấy: « Trật Tự Thần giáo cấm cấp pháp trận —— Thần Chi Phán Quyết »;

	Karen lập tức đem nó lại khép lại, tốt a, quấy rầy.

	Cho nên, Hoven tiên sinh có thể trở thành Dis bằng hữu, mặc dù Hoven tiên sinh khả năng thoạt nhìn rất yếu, ân, hắn cũng xác thực rất yếu, nhưng một cái cấp độ khác bên trên, hắn thuyết minh cái gì gọi là. . . Tri thức chính là lực lượng.

	Đây tuyệt đối là một vị không thể coi thường tồn tại, khả năng, hắn cùng Dis một dạng, đều lựa chọn điệu thấp, cho nên hắn tại Nguyên Lý Thần giáo bên trong, địa vị cực kỳ không đáng chú ý.

	"Ta vừa mới muốn nói với ngươi lúc, ngươi thật giống như đều không phải rất khiếp sợ?

	Không,

	Ngươi chỉ là chấn kinh con chó kia?"

	"Bởi vì có một số việc, trong lòng ta sớm đã có nghi hoặc." Karen hồi đáp, "Vừa vặn theo ngài nơi này đạt được đáp án."

	"A, dạng này a." Hoven tiên sinh bỗng nhiên thấp giọng, hỏi, "Cho nên, ngươi có thể nói cho ta, ngươi là như thế nào gạt mở một tôn Tà Thần, thành công đem hắn ấm tốt giường chiếm thành của mình a?"

	Karen nhún vai, nói: "Gia gia, ta là thật không biết."

	"Gia gia tin tưởng ngươi."

	Hai người mặt đối mặt mà ngồi xuống.

	"Cùng Eunice tiểu thư tình cảm thế nào?"

	"Rất tốt."

	"Nhân gia tiểu thư dáng dấp đẹp mắt không?"

	"Đẹp mắt."

	"Đẹp mắt liền tốt, kỳ thật nam nhân nữ nhân đều giống nhau, chỉ cần đối phương dáng dấp đẹp mắt, liền có thể nguyện ý tiếp nhận càng nhiều tức giận, ân, sau đó tiêu tức giận cũng sẽ càng nhanh.

	Bất quá, rất xin lỗi là, ta di sản bị ta mấy cái kia con cái đều dưa phân đi, liền nhà của ta đều đã bị bán đi, dẫn đến ta thế mà không thể về nhà mình tới xử lý chính mình minh nhật lễ.

	Cho nên, gia gia ta không có cách nào cho ngươi tiền."

	"Tạ ơn gia gia, vừa mới bản bút ký đã là vô giới chi bảo."

	"Chủ yếu là người chết rồi phía sau, thật là liền trà đều là lạnh." Hoven tiên sinh chỉ chỉ trong tay mình bưng lấy chén trà, bởi vì hắn hiện tại là một bộ thi thể lạnh băng, cho nên bưng trong tay trà cũng sẽ lạnh đến càng nhanh.

	Nói, Hoven tiên sinh lại theo bàn xuống ôm ra một cái túi lớn, đưa cho Karen:

	"Những này, là sơ cấp Trận pháp bách khoa toàn thư, ta tối hôm qua thức khuya viết, sau đó không lâu, ân, chờ ngươi đi Wien trải qua tịnh hóa thể nội có được Tín ngưỡng chi lực, liền có thể nếm thử học một ít cùng sử dụng, ta đều làm kỹ càng đánh dấu cùng giải thích, nguyên lý cùng chú ý điểm cũng đều viết thấu, rất nhiều tông giáo Trận pháp đều có."

	Karen xem lên trước mặt đặt vào mười bản nặng nề sách, kinh ngạc nói:

	"Những này, là ngài tối hôm qua viết?"

	"Ta trước kia không thích làm bút ký, chỉ thích tồn trong đầu, ngươi biết, những vật này đối với rất nhiều giáo hội đến nói, là thật cấm kỵ, bọn hắn sẽ không cho phép truyền ra ngoài, ta ghi chép lại vạn nhất xói mòn ra ngoài ngược lại dễ dàng gây nên phiền toái cực lớn.

	Nhưng bây giờ, không quan trọng, dù sao ta đã chết.

	Con cái của ta cũng đã phân đi tài sản của ta, ta đối bọn hắn nghĩa vụ cũng tận đến."

	"Ta là nói, ngài viết thật nhanh."

	"A, dùng là Nguyên Lý Thần giáo tối sơ cấp thuật pháp, viết chữ cùng bố trí Trận pháp đều có thể dùng nó, hiệu suất có thể đề cao vô số lần, chỉ cần ngươi tư duy theo kịp, đầu bút liền sẽ không chậm lại.

	Ta tương đối đần, chân chính thuật pháp, cũng liền chỉ học được cái này."

	"Ngài là một vị vĩ đại thiên tài." Karen nói.

	"Dis mới là." Hoven tiên sinh khoát khoát tay, "Ta không cùng Dis đi đoạt cái này, bởi vì không có cách nào đoạt, ta chưa bao giờ thấy qua một người, cả một đời khổ não nhất cùng kháng cự nhất sự tình chính là thành thần."

	Hoven tiên sinh như là chợt nhớ tới cái gì, hỏi:

	"Ngày mai là ngày cuối cùng đi? Ta là nói Dis."

	"Đúng vậy."

	"Ngày mai an bài đâu?"

	"Gia gia để ta mời Eunice tiểu thư tới nhà ăn cơm."

	"Hắn là thật thích ngươi, Karen."

	"Ta đã biết."

	"Ta đại khái sau này sẽ đi chết, ta tận lực chống đến Dis ngày đó đến, đúng rồi, ghi nhớ, giúp ta hỏa táng mất, tro cốt cũng không cần dọn dẹp, tìm đầu sông đem ta đổ vào liền tốt.

	Hoặc là, đốt xong trên đường về nhà ngươi trực tiếp cho ta vung ngoài cửa sổ xe cũng được, tận lực đừng sặc đến người đi đường, dạng này có tổn hại đạo đức công cộng."

	"Tốt, gia gia, ta nhớ kỹ."

	"Ăn no sao?"

	"Ân, ăn no."

	"Kia, ta Hoven đại biểu Hoven bản nhân tuyên bố, minh nhật lễ hoàn thành."

	Karen đứng người lên;

	"Đi thôi, ngươi phải đi mời Eunice tiểu thư ngày mai tới nhà ăn cơm, không phải sao?"

	"Kỳ thật, có một việc, ta vẫn nghĩ hỏi ngài."

	"A? Tốt, ngươi nói."

	"Trận kia vượt qua quy cách Thần Hàng nghi thức xuống, gia gia, đến cùng trả giá cái gì đại giới?"

	"Sự thực là, Dis cái gì đại giới đều không có giao, mặc dù hắn đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng Trật Tự Chi Thần, cái gì đều không có cầm."

	"Cái gì đều không có cầm?"

	"Đúng vậy, cái gì đều không có cầm." Hoven tiên sinh cười nói, "Bởi vì cái kia 'Karen', vẫn chưa phục sinh trở về, lại liền xem như triệu hồi ra Tà Thần, nhưng vị kia Tà Thần vẫn chưa tiến vào cỗ thân thể này.

	Ta cảm thấy, hẳn là bởi vì nghi thức không thành công a, thậm chí có thể nói, kia là một trận từ đầu đến đuôi thất bại nghi thức.

	Giống như là nói chuyện làm ăn, tế đàn chờ một hệ liệt công tác chuẩn bị chỉ là tiền đặt cọc, cuối cùng đối phương không có có thể xuất hàng, ngươi sẽ còn đần độn mà đem còn lại số dư giao cho đối phương a?"

	"Là như thế này a, tốt, ta đã biết."

	"Không cần lo lắng, muốn đối Dis có lòng tin."

	"Ta một mực rất có lòng tin."

	"Như vậy cũng tốt."

	"Kia Hoven gia gia. . . Không, gia gia, ta trước hết cáo từ."

	"Ghi nhớ hai ngày sau đến cho ta nhặt xác."

	"Tốt, gia gia."

	Hoven tiên sinh đứng tại cổng, xem lấy Karen đi ra ngoài, mãi cho đến Karen thân ảnh biến mất tại góc đường, hắn mới đóng cửa lại, thân thể tựa ở trên ván cửa, trầm ngâm nói:

	"Một trận từ đầu đến đuôi thất bại nghi thức a?

	Tham dự trận kia nghi thức trù chuẩn bị, kỳ thật không chỉ là Dis một người, là bốn người.

	Dis,

	Ta,

	Phổ Nhị,

	Còn có vị kia Bích Thần giáo. . . Lynda phu nhân.

	Dis đạt được hắn yêu thích nhất tôn tử, ta có thể nhìn ra, Dis đối đứa bé này yêu thích, là xuất phát từ nội tâm, thậm chí siêu việt huyết thống giới hạn.

	Bởi vì cái này hài tử vô luận là theo trong tính cách, phẩm tính bên trên, trên thói quen, vẫn là biểu hiện ra ngoài cái khác một chút đặc chất bên trên, đều cực kỳ phù hợp Dis chính mình.

	Khả năng đây đối với cái trước 'Karen' có chút không công bằng,

	Nhưng không thể nghi ngờ hiện tại Karen, mới càng phù hợp Dis trong lòng tôn tử dáng vẻ.

	Ta đây,

	Ta trước khi chết, giúp đỡ Dis triệu hoán Tà Thần, chết phía sau còn có thể theo trong mộ địa leo ra, lại giúp đỡ Dis phong ấn một vị Tà Thần.

	Cái này không phải liền là giấc mộng của ta a,

	Cả một đời tuân thủ nghiêm ngặt giáo điều còn sống, một mực xuôi theo lấy quy củ lộ tại đi, nhưng trong lòng chỗ sâu một mực có một loại không cam lòng, muốn tới một trận chân chính phóng túng.

	Phổ Nhị đâu?

	Nó lập tức sẽ đi theo Karen về Wien, mà lại về vẫn là gia tộc của nó.

	Nàng năm đó cùng trong nhà quyết liệt, cuối cùng biến thành một cái mèo tại bên ngoài sống nhờ trăm năm, nó mơ ước lớn nhất là cái gì đây?

	Mơ ước một ngày kia, có thể danh chính ngôn thuận về thăm nhà một chút?

	Đến nỗi Lynda, nàng hoàn thành chính mình tâm nguyện, mặc dù nàng Thần Hàng nghi thức thất bại, nhưng nàng rốt cục nhìn thấy nàng thờ phụng Chân Thần dáng vẻ;

	Hay là, là nàng một mực nhớ thương nhất thẹn với trượng phu, cũng tìm tới có thể tại nàng sau khi rời đi có thể làm bạn chí hữu? Cái này vừa vặn lại nàng nỗi lo về sau?"

	Hoven tiên sinh đưa tay, đem lại có chút trượt xuống da mặt lần nữa nhấc lên:

	"Cho nên, có thể hay không dạng này tới lý giải, đó chính là:

	Kỳ thật Trật Tự Chi Thần rất có thể đã đem tất cả chúng ta muốn, đều đã cho chúng ta?

	Như vậy,

	Trật Tự Chi Thần,

	Hắn đến cùng muốn cái gì đâu?"

	——

	Ban ngày lúc còn sẽ có một cái đại chương, sau đó chính là lên khung cảm nghĩ, ôm chặt mọi người!

	(tấu chương xong)

	AS: Cho chính hắn =)). Ây da, tác vào vip rồi

Cầu donate ≧^◡^≦ Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.