Chương 368 : Đến miệng thịt.
Lần này cũng thật là mệt mỏi thảm Phương Thần, dù sao thường ngày hắn đều là rúc trong nhà, khách sạn không động đậy, nhiều lắm là tình cờ tuần tra một cái xí nghiệp, xoát hạ mặt, để cho những thứ kia trong cao tầng các cán bộ đạt được một lần có thể đập hắn nịnh bợ cơ hội, kia giống như vậy làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm qua.

	Thể lực bên trên ngược lại là không có gì quan trọng, chủ yếu là tâm lực tiêu hao quá mức nghiêm trọng.

	Ngày thứ hai, Phương Thần cũng là không có đi, kết kết thật thật ở Yến Kinh trong tiệm cơm nghỉ ngơi một ngày, ngủ đầu hắn đều là mông .

	Phương Thần bưng một phần trùm tưới cơm, ngồi ở trên ghế sa lon nhìn buổi tối bản tin thời sự, hắn mới vừa dậy, hôm nay liền cơm trưa cũng chưa ăn.

	Nói thật, ở kiếp trước hắn kỳ thực không hề thế nào thích xem bản tin thời sự, nhưng là bây giờ lại thật thích .

	Bởi vì kiếp trước xem đi, đó là ở hiểu tin tức, nhưng hắn bây giờ nhìn, cũng là ở ôn tập, đem bản tin thời sự trong chuyện, cùng trí nhớ của hắn lẫn nhau đối ứng đứng lên, đây là một loại rất thú vị thể nghiệm.

	Tỷ dụ nói bây giờ trong ti vi phát ra , quốc vụ viện tổ chức cả nước dọn dẹp tam giác nợ công tác hội nghị, tin tức bình luận viên ở trong đó nói một câu, cái này biểu thị nước ta tam giác nợ tình huống đem lấy được hữu hiệu thống trị, sau đó liền không có.

	Tựa hồ nghe đứng lên bình bình thường thường, hãy cùng mấy năm trước một mực thét cũng không hề khác gì nhau, đều là sấm to mưa nhỏ.

	Chỉ có rất ít người biết, phía trên đây là muốn làm thật .

	Tháng sau, mấy chục tỷ thanh thiếu tiền cước kim đem rót vào 40 cái tỉnh thị, khu tự trị cùng thành phố trực thuộc trung ương hơn năm ngàn cái tồn tại khất nợ vấn đề cố định đầu tư hạng mục, làm được đầu nhập một đồng tiền, giải quyết ba khối tiền, ở trong vòng hai năm cơ bản giải quyết Hoa Hạ tam giác nợ vấn đề, cứu sống không ít xí nghiệp vĩ đại thành quả.

	Cũng chính thức hướng người đời tuyên cáo vị kia bàn tay sắt tể tướng leo lên thuộc về hắn võ đài.

	Chỉ bất quá người ta là bản nên biết, mà Phương Thần là hack mới biết.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, vậy đại khái chính là trong truyền thuyết , tin tức càng ngắn, chuyện càng lớn đi.

	"Cửu gia, ngài nói ngài đây là sao khổ kia." Ngô Mậu Tài bưng một bàn bào ngư canh đặc đưa tới.

	Phương Thần bất đắc dĩ xoa một thanh mặt, hướng về phía Ngô Mậu Tài nói: "Ngươi liền không thể không giống cái máy lặp lại vậy."

	Từ tối ngày hôm qua trở lại, Ngô Mậu Tài liền phản phục nói huyên thuyên những lời này.

	Cái này nếu là không biết , còn thật sự cho rằng hắn bị bao lớn khổ kia.

	Nhưng là Phương Thần nhìn một chút chung quanh không nói vàng son rực rỡ, nguy nga tráng lệ, nhưng là cũng có thể coi như là dễ chịu điển nhã thương vụ căn hộ, cùng với nhu nhược dễ chịu lông nhung thiên nga giường phẩm, bên cạnh bào ngư canh đặc, cái này tựa hồ cũng cùng chịu khổ cái này hai chữ không dính nổi bên a.

	"Cửu gia, máy lặp lại là cái gì?" Ngô Mậu Tài rốt cuộc không tái diễn những lời này, ngược lại tò mò hỏi.

	Phương Thần nhất thời nhất thời ngữ tắc, hắn quên, máy lặp lại bây giờ còn chưa có phát minh ra tới.

	Nhắc tới, máy lặp lại coi như là người Hoa kiêu ngạo, cũng là bọn họ thông tin người kiêu ngạo.

	Người phát minh là đã tham gia kháng Mỹ viện Triều tổng tham thông tin thiết kế viện tổng công trình sư chung đạo long thiếu tướng.

	Nên là qua sang năm đi, hắn ở Kim Lăng mỗ quân sự trường học gánh làm Phó viện trưởng thời kỳ, vì khích lệ bọn học sinh học tiếng Anh, chung đạo long liền lấy chính mình 45 tuổi bắt đầu học tiếng Anh, ba năm dùng hỏng mười bảy bộ cát xét chuyện khích lệ học sinh.

	Học sinh nói đùa hắn  nói, "Chung viện phó, xem ra phải học giỏi tiếng Anh còn nhất định phải phi thường có tiền mới được, bởi vì ngài ba năm dùng hỏng 17 bộ cát xét."

	Sau đó chung đạo long suy nghĩ ba tháng, rốt cuộc phát minh máy lặp lại, hơn nữa ở xin phép bản quyền sáng chế sau khi thành công, liền bỏ qua cá nhân bản quyền sáng chế quyền sở hữu, lấy phương tiện phổ biến máy lặp lại.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên đột nhiên thông suốt, tựa hồ đến lúc đó có thể để cho Tiểu Bá Vương cùng chung đạo long tiếp xúc một chút, máy lặp lại loại vật này nên tính là kiếp trước BBK chủ yếu sản phẩm, đời này không có đạo lý không động vào .

	Hơn nữa máy lặp lại thị trường thật không nhỏ, thậm chí so máy chơi game thị trường còn muốn lớn hơn một ít, hắn nhớ ở 2000 năm tả hữu, máy lặp lại một năm xuất hàng lượng có thể đến tới mười lăm triệu đài tả hữu.

	Máy chơi game thị trường, Tiểu Bá Vương một năm tối đa cũng liền có thể ra hai triệu đài mà thôi.

	Hết cách rồi, ở Hoa Hạ phàm là có thể trợ giúp bọn nhỏ học tập , ắt sẽ lấy được đông đảo gia trưởng nóng bỏng ủng hộ, ngược lại thời là giống như máy chơi game như vậy, trễ nải hài tử học tập , quyết nhiên sẽ phải đến gia trưởng nhóm phỉ nhổ, Tiểu Bá Vương một năm có thể bán ra đi hai triệu đài, đã coi như là Đoàn Dũng Bình bọn họ khổ cực cố gắng thành quả .

	Tình huống như vậy hi vọng ở Tiểu Bá Vương học tập cơ xuất hiện sau, có thể được đến một ít cải thiện đi.

	Nghe ra tựa hồ có chút đồ độc thanh thiếu niên, nhưng là đối với rộng lớn thanh thiếu niên mà nói, lúc còn trẻ không chơi game, chẳng lẽ chờ sáu mươi tuổi về hưu sau đang chơi sao?

	Chơi thủy chung là bọn nhỏ thiên tính.

	Hơn nữa Tiểu Bá Vương học tập cơ, cũng xác thực trợ giúp không ít hài tử, trước hạn tiếp xúc đến máy vi tính, điện tử thế giới.

	Đúng như Thái Tông đã nói , máy tính nhất định phải từ con nít nắm lên.

	Phục hồi tinh thần lại, nhìn Ngô Mậu Tài mặt ủy khuất bộ dáng, Phương Thần bất đắc dĩ nói: "Ta cái này nếu như coi như là mệt mỏi vậy, kia Trịnh Bảo Dụng chẳng phải là muốn mệt mỏi ngu, mệt mỏi tê liệt ."

	Ngay sau đó, ý niệm động một cái, Phương Thần đột nhiên hướng về phía Ngô Mậu Tài nói: "Ngươi đi cho Trịnh Bảo Dụng đưa cái đại ca đại quá khứ."

	Đại ca đại đã coi như là hắn danh hạ xí nghiệp cán bộ trung tầng trở lên cơ bản phối trí .

	Mặc dù Phương Thần một mực coi thường đại ca đại, nhưng cũng dù sao cũng so không có điện thoại mạnh, vạn nhất Trịnh Bảo Dụng có chuyện gì muốn liên lạc với hắn, cái này nếu là đợi thêm đến đi bưu điện gọi điện thoại, vậy thì thật là món ăn cũng đã lạnh.

	Ngô Mậu Tài miệng một píp, mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng biết đây là chính sự, khó được không có phát cái gì kêu ca, trực tiếp đi ngay .

	Phương Thần lời nói mới rồi nói không sai, Trịnh Bảo Dụng thật cảm thấy hắn đã mệt mỏi tê liệt .

	Tự từ hôm qua đưa mắt nhìn Phương Thần rời đi về sau, hắn trở về cùng Trương Quả quả hai người hưng phấn trắng đêm chưa ngủ, hơn nữa sáng sớm sáu giờ liền chống đỡ cái mắt gấu mèo, chạy đông chạy tây , cùng trong lòng hắn nhân tuyển thích hợp đi nói gia nhập Phương Thần dưới quyền chuyện, liền ăn cơm trưa thời điểm, cũng không yên lòng , chưa ăn vài hớp.

	Vốn là tối ngày hôm qua liền thể lực tiêu hao quá lớn, sau đó lại không cái gì ăn cơm, hắn bây giờ thật đã cảm thấy cả người mệt lả, mắt nổ đom đóm .

	Nhưng hết cách rồi, coi như không nói gì phụ lòng Phương Thần kỳ vọng, viên mãn hoàn thành Phương Thần giao phó cho hắn hạng thứ nhất nhiệm vụ, hắn chính là vì bản thân cân nhắc, cũng muốn liều mạng .

	Phương Thần ngày hôm qua lời thật sự là hù được hắn , phải biết hắn tìm những người này, tám chín phần mười sau này đều là thuộc hạ của hắn, hắn thân mật chiến hữu, hắn có thể lấy được thành tựu ra sao, sẽ phải nhìn ủng hộ của bọn họ lực độ.

	Hơn nữa như người ta thường nói một hàng rào tre ba cái cọc, ba cây chụm lại nên hòn núi cao.

	537 xưởng, làm thông tin ngành nghề xưởng lớn, lịch sử lâu đời, nhân tài đông đảo, cho dù là Phương Thần như thế nào đi nữa coi trọng hắn, như thế nào đi nữa lực bài chúng nghị, đem hắn bổ nhiệm làm tổng công trình sư, nhưng là người phía dưới có thể thật lòng phục hắn sao?

	Quốc xí nội bộ đấu đá, hắn coi như là chưa thấy qua, nhưng cũng nghe qua không ít.

	Nếu như ngay cả nghe hắn chỉ huy người cũng không có, vậy hắn cái này tổng công trình sư chỉ có thể nói cái gì có cũng như không, coi như Phương Thần để cho hắn tiếp tục ngồi ở vị trí này, hắn cũng không mặt mũi ngồi.

	Cho nên nói, hắn nhất định phải, nhất định, nhất định phải tranh thủ đến một nhóm hắn tin được, thuộc về hắn người đi theo hắn đi 537 xưởng!

	Hắn thật là không thể không liều mạng.

	Ngày thứ ba, giữa trưa mười một giờ.

	Trịnh Bảo Dụng mang theo ba mươi, bốn mươi người, chống đỡ mặt trời chói chang, đứng ở Thanh Hoa vườn cửa chính, đưa đến lui tới học sinh rối rít ghé mắt, có người thậm chí cũng nhận ra Trịnh Bảo Dụng, biết Trịnh Bảo Dụng là hai ngày này tám trăm ngàn tiền lương hàng năm sóng gió nhân vật chính.

	Một ít học sinh còn ỷ vào cùng Trịnh Bảo Dụng quen biết, cũng xâm nhập vào Thanh Hoa vườn cửa đại bộ đội chính giữa.

	Tuy nói bọn họ là thiên chi kiêu tử, cả ngày sinh hoạt ở trong tháp ngà, tựa hồ đã có chút không dính khói lửa trần gian mùi vị, nhưng bọn họ cũng không phải người ngu.

	Như vậy một có thể cho Trịnh Bảo Dụng mở tám trăm ngàn tiền lương hàng năm đại phú hào bắp đùi, bọn họ hay là biết đi lên ôm.

	Dù sao Trịnh Bảo Dụng nói , chỉ cần hắn ông chủ coi trọng, chính quy lên lương 2000, thạc sĩ ba ngàn, tiến sĩ năm ngàn.

	Nói cách khác, cho vị này đại phú hào làm một năm, tương đương với bọn họ ở đó chút xí nghiệp đơn vị công tác mười năm , nhất là tiến sĩ sinh nhóm, cái này nếu là làm hai tháng, coi như tránh ra tới một cái vạn nguyên hộ.

	Bây giờ Yến Kinh nhà máy hầm mỏ xí nghiệp nhà đơn tập thể, một gian phòng mới mấy ngàn đồng tiền mà thôi, mười ngàn đồng tiền đủ để cho bọn họ ở Yến Kinh an cư lạc nghiệp .

	Tiền tài sức hấp dẫn, đã đủ để cho bọn họ không nhìn cái gì, cho tư nhân ông chủ đi làm, dấn thân vào chủ nghĩa tư bản tiếng xấu .

	Hơn nữa trong đó có chút người tự nhận không hề so Trịnh Bảo Dụng chênh lệch, nói không chừng, chờ vị kia đại phú hào thấy hắn sau, cũng mở cho hắn ra tám trăm ngàn tiền lương hàng năm, như vậy coi như thật phát , thật là làm một năm đỉnh cả đời.

	Trịnh Bảo Dụng tự nhiên cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, dù sao Phương Thần nói , càng nhiều càng tốt, là một người cũng muốn.

	Liền lấy bây giờ Thanh Hoa căn bản, có thể lừa gạt tới một cái, kia Phương Thần chính là kiếm đại tiện nghi, vậy còn có thể kén cá chọn canh .

	Dần dần, Trịnh Bảo Dụng trong đội ngũ, lại tăng lên mười, hai mươi người, Trịnh Bảo Dụng nhất thời cảm giác áp lực có chút lớn , nhiều người như vậy, Phương tổng có thể an bài tới sao?

	Trịnh Bảo Dụng trong đó một vị bạn cùng phòng, Triệu kiện đông thấy vậy không nhịn được nói: "Bảo Dụng, bây giờ người có chút quá nhiều đi, Phương tổng có thể có nhiều như vậy xe tới tiếp sao? Bằng không chúng ta ngồi xe buýt đi , hoặc là ta mang một nhóm người ngồi trước xe buýt."

	"Đúng đấy, người quá nhiều ." Trịnh Bảo Dụng một vị khác bạn cùng phòng, Vương Ân đông nhìn chung quanh ô ương ô ương một mảng lớn Thanh Hoa học sinh chắt lưỡi không dứt nói.

	Hắn có loại muốn lên đại khóa, hoặc là chen thư viện cảm giác, thường ngày kia ra mắt nhiều người như vậy a.

	Trịnh Bảo Dụng ngượng ngùng cười một tiếng, giống như người là hơi nhiều, hắn có chút tướng ăn quá gấp, thậm chí chữa lợn lành thành lợn què .

	Nhưng để cho hắn đem những bạn học này đuổi đi cái này là không thể nào , trừ phi hắn đầu óc bị hư, bằng không làm sao sẽ làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy.

	Hơn nữa hắn cũng không bỏ được, trừ những thứ này không mời mà tới , còn dư lại những người kia nhưng là hắn ngày hôm qua khổ khổ cực cực từng cái một nói tiếp .

	Hơn nữa đúng như Phương Thần đã nói , kẹp đến trong chén chính là món ăn, vậy có đến thịt đến trong miệng không ăn đạo lý.

	Nhưng lập tức tới nhiều người như vậy, cũng thật là cái vấn đề.

	Trịnh Bảo Dụng chân mày khẽ cau, suy nghĩ một chút, sau đó từ Trương Quả quả trong tay, đem ngày hôm qua Phương Thần đưa tới đại ca đại cầm tới, hiện ở loại tình huống này đã có chút vượt qua hắn năng lực chưởng khống , hắn chỉ có thể hỏi một chút Phương Thần là ý kiến gì .

	Nhìn Trịnh Bảo Dụng trong tay vô cùng nổi bật, giống như cục gạch vậy, tượng trưng cho tài sản cùng địa vị đại ca đại, trong mắt của mọi người không khỏi toát ra một tia vô cùng hâm mộ ánh sáng.

	Trịnh Bảo Dụng tám trăm ngàn tiền lương hàng năm mặc dù nhiều, nhưng còn không có đại ca đại xuất hiện, đối bọn họ đánh vào lớn.

	Dù sao kia tám trăm ngàn tiền lương hàng năm thực tại quá xa vời, mà cái này đại ca đại cũng là thực sự.

	Đại ca đại một kịch bản thân sẽ phải hơn hai mươi ngàn, chợ đen thậm chí có thể xào đến năm mươi ngàn.

	Hơn nữa mua đến tay còn không tính xong, còn muốn đi bưu cục đóng năm sáu ngàn khối nhập phí internet, sau đó mỗi tháng vậy phí cũng ít nhất phải hơn trăm đồng tiền.

	Nói cái không dễ nghe , đại ca lớn hơn một tháng vậy phí, so với bọn họ rất nhiều người một năm tiền ăn uống đều nhiều hơn.
Kết chương.