Chương 174 : Tốt đệ đệ.
Một giờ rưỡi chiều, Cao Viện đang tại trên máy vi tính xem xét Trường Xuân sinh vật giá cổ phiếu.

3 ức tài chính, vẫn là tăng thêm đòn bẩy, dạng này một số lớn tài chính lần lượt ra trận, vẫn là cho Trường Xuân sinh vật giá cổ phiếu tạo thành nhất định ảnh hướng trái chiều.

Hôm qua Trường Xuân sinh vật ngã 4%, hôm nay sớm bàn càng là tiếp tục xu thế, lấy -2. 2% giảm mức độ báo cáo cuối ngày.

Đúng lúc này, nhân lực tổng thanh tra Đường vân bỗng nhiên gõ cửa tiến đến.

“Cao tổng, người xem, đây là hôm nay Tô Thị tờ báo buổi sáng.”

Đường vân đưa qua một phần báo chí, sau đó mở ra tới xuất bản lần hai mặt.

Cao Viện nhận lấy xem xét.

《 trong nguy cấp Trường Thanh sinh vật: Nhìn xí nghiệp gia đảm đương! 》

“Lựa chọn lớn nhất lợi ích, vẫn là lựa chọn xã hội trách nhiệm?”

“Tại đương kim coi trọng vật chất trong hoàn cảnh, truy cầu lợi ích tối đại hóa đã trở thành rất nhiều xí nghiệp trong lòng trọng yếu nhất, thậm chí là duy nhất cân nhắc tiêu chuẩn.

Như vậy, một nhà tình nguyện tự thân gánh chịu mắt xích tài chính đứt gãy nguy cơ, cũng không cho một phân một hào mất đi hiệu lực dược phẩm chảy vào thị trường công ty, có phải hay không đáng giá rất nhiều xí nghiệp gia nghĩ lại?

Tài chính thiếu, ngân hàng đoạn vay…… Tại loại này ác liệt dưới tình huống, một trận đột nhiên xuất hiện cắt điện, tạo thành Trường Thanh sinh vật một lần đại nguy cơ!

Bản báo phóng viên thực địa phỏng vấn, cư tất……

……

Một xí nghiệp thành công hay không, không nên chỉ nhìn đối phương lợi nhuận báo cáo năm, càng hẳn là chú ý, là cái xí nghiệp này xã hội đảm đương!

Phỏng vấn bên trong, Trường Thanh sinh vật chủ tịch Cao Viện nữ sĩ cũng không cho là mình hành vi được xưng tụng cao thượng.

Nàng nói, nàng chỉ là gánh chịu một xí nghiệp vốn có đảm đương mà thôi.

Bờ vai gánh đạo nghĩa!

Hi vọng xã hội này có thể đủ nhiều một chút Cao tổng sự trưởng dạng này xí nghiệp gia.

Cũng hi vọng Trường Thanh sinh vật năng đủ thuận lợi vượt qua nguy cơ lần này, đem loại này xí nghiệp gia tinh thần tiếp tục truyền thừa tiếp……”

Nhìn kỹ một lần, lại liếc mắt nhìn người viết kí tên.

Chính là vị kia Tô Thị điện đài phóng viên Lưu Thao.

“Cao tổng, không chỉ có là báo chí, tại đầu đầu, microblogging các loại Tô Thị điện đài quan phương truyền thông bên trên, cũng đồng bộ ban bố thiên văn chương này.

Mặc dù không tính là địa phương nào điểm nóng, nhưng là ta xem, không ít dân mạng bình luận vẫn là rất chính trước mặt.

Đây đối với chúng ta mà nói, là một lần thật tốt tuyên truyền.” Đường vân lại nói.

Cao Viện mỉm cười buông xuống báo chí.

Xem ra “thổ đặc sản” không có uổng phí đưa……

Về phần…… Không tính là địa phương điểm nóng?

Ha ha! Điểm nóng vật này, cọ một cọ không thì có?

“Cao tổng, mặc dù vãn hồi rồi một chút danh dự, nhưng chúng ta hiện tại lời đã thả ra, một tuần lễ sau nếu là không giải quyết được vấn đề tiền bạc……” Đường vân thử thăm dò đạo.

“Thế nào? Là bộ tài vụ bên kia để ngươi đến dò xét ý tứ?”

“Ách…… Ha ha! Cao tổng mắt sáng như đuốc.” Đường vân có chút ngượng ngùng cười cười.

“Chủ yếu là lần trước thương nghiệp cung ứng như vậy nháo trò, nội bộ công ty người xuất hiện tại đều biết chúng ta tài chính xảy ra vấn đề, cho nên có ít người tâm hoảng sợ.

Tài vụ Dương quản lý bên kia cũng là hơi có chút áp lực.”

Cao Viện cũng không có trách nàng, chỉ là cười cười.

“Đừng có gấp, còn cần chờ một chút.”

“Chờ cái gì?” Đường vân nghi ngờ nói.

Cao Viện cười không nói.

Lại cùng Đường vân nói tới người của công ty công nhân bốc vác làm, đặc biệt là hỏi công ty bộ môn nghiên cứu nhân lực cơ cấu cùng thị trường nhân tài về sau, Cao Viện mới đưa hơi nghi hoặc một chút Đường vân đưa ra ngoài.

Nàng vừa dự định xử lý một chút trong tay công tác, khóe mắt tùy ý cong lên, bỗng nhiên sững sờ, lần nữa nhìn về phía màn ảnh máy vi tính.

Bây giờ là hai giờ rưỡi chiều, khoảng cách báo cáo cuối ngày chỉ còn lại nửa giờ.

Mà lúc này giá cổ phiếu thình lình đã đã trải qua một đợt bỗng nhiên nhảy trướng, giá cổ phiếu đã theo -2. 2% cấp tốc nhảy lên tới -0. 8%, cơ hồ cũng nhanh dừng ngã, hơn nữa giá cả đường cong còn đang không ngừng mà giương lên.

Cao Viện ánh mắt nhắm lại, nhìn xem phía trên thời gian thực số giao dịch, trong lòng bắt đầu tính toán ra trận đại khái tài chính.

Hết hạn 3 giờ chiều báo cáo cuối ngày, Trường Xuân sinh vật giá cổ phiếu phong bàn tại +5%!

Nửa giờ bên trong tới một cái thấp mở cao đi!

5%, đó cũng không phải cái mười phần khoa trương tốc độ tăng, nhưng đối với Cao Viện mà nói, cái này phảng phất là một cái tín hiệu……

“Giẫm lên ta chi phí tuyến khống chế tốc độ tăng, đây là lo lắng ta thấy thế không ổn, trực tiếp rời sân? Ha ha!”

Cao Viện khóe miệng hơi vểnh lên.

Nghĩ đến, đồ vật hẳn là cũng nhanh đến đi……

……

Cùng lúc đó, kinh thành thuốc bắc giám sát cục quản lý nhận được một phần nặc danh báo cáo văn kiện, đã dẫn phát một hồi gợn sóng.

“Đồ vật đều nhìn rồi?”

“Ừm! Nhìn rồi, ta còn đặc biệt tra xét một chút công khai số liệu, cùng phía trên viết, cơ bản ăn khớp.”

“Nói như vậy, chuyện này……”

“Còn không thể như thế qua loa có kết luận, bất quá ta cảm thấy tám chín phần mười là sự thật, dù sao trên văn kiện này số liệu cũng quá kỹ càng.

Như thế nào làm giả, như thế nào giấu diếm, như thế nào lẩn tránh quá trình…… Ngay cả biên lai sao chép kiện đều có……

Không phải xâm nhập trong đó người, căn bản không có khả năng nắm giữ cặn kẽ như vậy chứng cứ liên.

Hơn nữa cho ta cảm giác rất kỳ quái, giống như……”

“Giống như kỹ càng có chút quá đầu đúng không?”

“A? Ngươi cũng có loại cảm giác này?”

“Cũng không phải! Ngươi xem một chút, trình tự, cách thức, sắp chữ…… Cái này nhi là cái gì nặc danh báo cáo vật liệu, quả thực chính là chúng ta nội bộ cuối cùng báo cáo điều tra đi!”

“Tê ~ một câu điểm tỉnh người trong mộng! Trách không được ta nhìn như thế khó chịu đâu! Thật đúng là! Cái này…… Cái này không phải liền là chúng ta giám sát trong cục bộ báo cáo điều tra phong cách sao?

Chẳng lẽ là chúng ta giám sát trong cục bộ người làm?”

“Ha ha! Ta cũng cho rằng như vậy, hơn nữa…… Nói ra ngươi khả năng không tin, ta rõ ràng còn cảm thấy cái này báo cáo quả thực giống như là do ta viết!

Ngươi xem một chút, cái này dùng từ nhi, cái này đoạn chương, cái này dạng trụ đồ nhan sắc, cái này exel bảng biểu giữa các hàng cách…… Cái này hoàn toàn chính là ta phong cách đi!”

“Như thế không hợp thói thường? Uy uy! Ngươi không phải là vừa ăn cướp vừa la làng, chuyện này thật là ngươi làm a?”

“Ha ha! Có cái này công việc tốt, ta còn dùng nặc danh a? Ta sớm mong làm ngươi lãnh đạo đâu.”

“Hắc! Ngươi cái tên này tận làm nằm mơ ban ngày!

Bất quá ngươi nói cũng đối, nhưng nếu như không phải ngươi, vậy cái này thật sự như thấy quỷ……”

“Ta cảm thấy, rất có thể là cái này báo cáo người lo lắng chúng ta không coi trọng, cho nên cố ý dùng chúng ta nội bộ báo cáo phong cách, để chúng ta thấy liếc qua thấy ngay a?

Tại đây phần tư liệu, ta thự cái tên, cơ bản liền có thể trực tiếp làm báo cáo điều tra báo cáo.

Đừng nói, kia báo cáo, tuyệt đối là một nhân tài a!

Nếu không phải hắn nặc danh, ta đều muốn đem người chiêu vào được.”

“Nhận người sự tình các loại mùa thu thông báo tuyển dụng rồi nói sau, chúng ta vẫn là ngẫm lại chuyện này đến cùng xử lý như thế nào a.”

“Cái gì xử lý như thế nào, nữ nhi của ta hai ngày trước vừa đánh trăm bạch phá đâu, dọa đến ta vội vàng gọi điện thoại về nhà hỏi ta lão bà.

Loại người này thần cộng phẫn sự tình, ta xem xong quả thực liền muốn đập chết bọn hắn!

Lão Chu, ngươi cũng đừng từ đó cản trở động lệch ra tâm nhãn, bằng không tài liệu này bên trong ta khẳng định đến thêm nữa một lần hành động nhà báo!”

“Lão Đàm ngươi nói cái gì đâu!” Được gọi là lão Chu lập tức dở khóc dở cười.

“Ta là sợ, chuyện này náo quá lớn, sau đó chỉ sợ không tốt kết thúc, dù sao bây giờ còn là muốn giảng cua đồng……”

“Cua đồng cái rắm! Cái gì vậy đều che giấu, gọi là cua đồng? Gọi là rùa đen!

Loại này táng tận thiên lương người ta thấy một cái làm một cái, làm hắn không chết coi như ta thua!”

“Ừm…… Được thôi, ta trước đuổi theo đầu hồi báo một chút, lại cùng nơi đó giám sát cục câu thông một chút, để bọn hắn phái người điều tra.”

“Không được! Chuyện này không thể trải qua địa phương bộ môn, ta tự mình dẫn người đi thăm dò!”

“Lão Đàm ngươi…… Ai! Tốt a……”

Lịch sử chính là như vậy, nó thường thường do từng cái sai lầm cùng nguyên một đám uốn nắn sai lầm nhỏ nhân vật cấu thành.

Mà lịch sử kỳ diệu ở chỗ, nếu như một lần uốn nắn không thành, nó liền sẽ không ngừng tái diễn……

……

Hứa thị tập đoàn.

“Cao Viện bên kia có phản ứng gì?” Hứa Kình Tùng để báo cáo trong tay xuống.

“Về hứa tổng, không có!

Bộ phận đầu tư bên kia nói giá cổ phiếu kéo lên quá trình rất thuận lợi, cơ hồ không có lọt vào cái gì chống cự, cũng không có lớn tài chính ra trận dấu hiệu.

Tình huống trước mắt so với chúng ta trước kia dự đoán còn muốn thuận lợi.”

“A! Không có phản ứng, cái kia chính là tốt nhất phản ứng.”

“Là hứa tổng, chúng ta hôm nay kiến thương, vừa đem giá cổ phiếu kéo lên tới đối phương chi phí tuyến phụ cận, chính là sợ đánh rắn động cỏ, hù chạy đối phương.

Dựa theo kế hoạch, đợi đến ngày mai, nàng chính là muốn chạy trốn, cũng trốn không thoát!” Thôi Quý Trung cười nói.

“Ừm! Cho đến trước mắt đầu nhập vào bao nhiêu tiền?”

“3 ức, ngày mai lời nói, dự toán là 6 ức, Lý tổng bên kia cũng sẽ phối hợp chúng ta, Trường Xuân sinh vật nghiên báo cũng sẽ làm được rất xinh đẹp.”

“Ừm! Làm tốt!” Hứa Kình Tùng lộ ra một cái âm hiểm ý cười.

Đúng vậy! Hắn vẫn không thể nào nhịn xuống đối Cao Viện hận ý, lựa chọn ra tay.

Ngoại trừ hiện thực một chút cân nhắc bên ngoài, bây giờ Cao Viện cùng mình đã là như nước với lửa, nếu để cho đối phương trưởng thành, đến lúc đó Hứa thị tập đoàn là hơn ra một tên kình địch!

Cao Viện thủ đoạn càng là cao minh, thế lực sau lưng càng là cường đại, hắn thì càng ăn ngủ không yên.

Càng sớm động thủ, đối phương uy hiếp lại càng nhỏ.

Huống chi, còn có thể cùng Lý tổng đánh cái phối hợp lời ít một khoản, hại người ích ta, cớ sao mà không làm?

“Thùng thùng!” Ngay lúc này, cửa phòng bị thư ký gõ vang.

“Tiến đến!”

“Ca!”

Nhìn thấy thư ký mang vào người, Hứa Kình Tùng trên mặt thế mà hiếm thấy lộ ra một tia nụ cười ấm áp.

“Kình phong, ngươi thế nào tới tới công ty, mặt trời này đánh phía tây đi ra?”

Không sai, tới chính là lần trước cùng Mạnh Lãng “giao thủ qua” hứa kình phong.

“Không có chuyện ta ăn no rồi chạy ngươi chỗ này làm gì?”

Hứa kình phong cũng không khách khí, đặt mông dửng dưng ngồi ở trên ghế sô pha.

Thôi Quý Trung đã rất có ánh mắt mà cho hắn ngâm chén trà, cung kính đặt ở trước mặt hắn.

Hứa kình phong nhìn thoáng qua Thôi Quý Trung, hai chân bắt chéo. “Ca, đã nhiều năm như vậy vẫn là gia hỏa này đi theo bên cạnh ngươi, ngươi cũng không chê dính.”

Thôi Quý Trung lập tức khóe miệng giật một cái.

Hứa Kình Tùng giả vờ giận, trừng mắt liếc hắn một cái đạo, “làm sao nói chuyện, bàn luận tại Hứa gia bối phận, ngươi phải gọi một tiếng Thôi thúc!”

“Đúng đúng đúng! Thôi thúc!”

“Ài! Phong thiếu cũng đừng gọi như vậy, không dám nhận không dám nhận!” Thôi Quý Trung liên tục khoát tay, một bộ kinh sợ bộ dáng.

“Được rồi được rồi, nói đi, tìm ta có chuyện gì?”

“A! Chính là tìm ngươi muốn một khoản đầu tư.”

“Đòi tiền? Thế nào? Mỗi tháng mấy trăm vạn tiền tiêu vặt còn chưa đủ ngươi hoa?”

“Đóng phim, mấy trăm vạn chỗ nào đủ a, tối thiểu phải là mấy trăm triệu a!”

“Đóng phim?” Hứa Kình Tùng nhíu nhíu mày.

“Đúng vậy a! Ta vừa trà trộn vào Tô Thị vòng tròn, dù sao cũng phải làm đem ra được đánh ra điểm danh khí a?

Ngươi xem Hồng thiếu người bên cạnh, một đống danh hiệu, cái gì kiệt xuất xí nghiệp gia, cái gì người sáng lập, cái gì Thiên Sứ người đầu tư……

Ta cũng không thể không việc làm a?

Ta cùng mấy cái huynh đệ bàn bạc một chút, chuẩn bị cùng một chỗ lấy chút tiền đi ra, thành lập một cái công ty giải trí chơi đùa!”

Hứa kình phong nói chuyện khẩu khí, dường như đây không phải mấy trăm triệu chuyện làm ăn, mà là mấy trăm khối trò chơi nhỏ.

“A! Công ty giải trí? Ngươi xác định không phải muốn tán tỉnh minh tinh, mới chuẩn bị làm cái công ty này?”

Nhà mình cái này tam đệ đức hạnh gì hắn có thể không biết?

Hứa Kình Tùng liếc mắt một cái thấy ngay đối phương mục đích thật sự.

“Hắc hắc! Đó cũng là thuận tiện, thuận tiện!” Hứa kình phong chọn kia hoa đào lông mày, không lấy lấy làm hổ thẹn, ngược lại cho là vinh.

“Chuyện này chúng ta không nói trước, ta để ngươi cùng Hồng thiếu giữ gìn mối quan hệ, ngươi làm thế nào?” Hứa Kình Tùng vấn đạo.

Vừa nhắc tới chuyện này, hứa kình phong lúc này liền sụp đổ mặt.

Nghe nói Hồng thiếu mê xe, hắn vốn định ỷ vào mình tại nước ngoài làm ăn cũng không tệ kỹ thuật lái xe, trở về tú một đợt, tại Hồng thiếu trước mặt lộ cái mặt.

Điệu hát rất cao.

Cái gì nước ngoài vừa trở về, nghề nghiệp gì cấp bậc tay đua xe……

Kết quả nửa đường giết ra cái che mặt lái xe, ở trước mặt tất cả mọi người mạnh mẽ một trận chuyển vận.

Kia thật là một trận nói khoác mãnh như hổ, ra sân thao tác nguyên địa xử, bị đánh gọi là một cái không hề có lực hoàn thủ!

Ngày đó xám xịt lúc rời đi, xe kia trên thân trải rộng sơn điểm lấm tấm, bắt mắt giống như là duyên dáng sang trọng bạch mã vương tử trên mặt nhiều mấy cái 42 mã lớn dấu giày!

Tổn thương không lớn, vũ nhục tính cực mạnh.

Lúc này là mất mặt ném đại phát!

Liên tiếp vài ngày, hắn đều cảm thấy bốn phía những cái kia đám bạn xấu nhìn hắn trong ánh mắt đều mang tia chế giễu, cảm giác kia, kém chút nhường hắn xấu hổ giận dữ tới tự bế.

Cũng chính là bởi vậy, hắn mới mong muốn tại cái khác tràng tử bên trên tìm về điểm tự tin.

Có tiền công tử ca niềm vui thú, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, đơn giản là xe tiền giấy bạn gái……

Làm một công ty tiến quân giải trí ngành nghề, chơi tốt, tiền giấy cùng bạn gái liền toàn đã có.

Bất quá chuyện mất mặt như vậy, hắn nhất định là không nguyện ý chính mình nói đi ra.

“Khục! Ta đây không phải là vì hoàn thành ngươi cho ta nhiệm vụ, lúc này mới quyết định muốn làm cái này công ty giải trí sao?

Đến lúc đó mời mấy cái nữ minh tinh cho Hồng thiếu tiếp khách, mấy nam nhân có thể gánh vác được a?”

Hứa Kình Tùng nghĩ nghĩ, mặc dù ý tưởng sai lệch điểm, cũng là vẫn có thể xem là một cái thật tốt ý nghĩ.

Hồng thế kiệt xuất loại người này, muốn tiền có tiền, có quyền có quyền.

Muốn theo hắn giữ gìn mối quan hệ, ngoại trừ bối cảnh đủ cứng, vậy thì phải là có người nhà để mắt đồ vật.

“Đi, ngươi muốn bao nhiêu?”

“Ba năm cái ức không chê ít, ba mươi năm mươi ức cũng chê ít.” Hứa kình phong liếm mặt đạo.

“A! Ngươi cũng là dám mở miệng, đi, chuyện này ta đã biết, qua mấy ngày ta nghĩ biện pháp cho ngươi điều một khoản tài chính đi qua.”

“Được rồi! Tạ ơn ca, kia không có chuyện ta liền đi trước, các loại phim khai mạc, ta chuẩn bị cho ngươi cái tiểu minh tinh thay đổi khẩu vị, bên người lão cùng cái nam thư ký tính chuyện gì xảy ra a!”

Hứa Kình Tùng: “……”

Các loại hứa kình phong cười đùa tí tửng, hài lòng ra cửa, Thôi Quý Trung lúc này mới cười nói.

“Hứa tổng cộng Phong thiếu huynh hữu đệ cung, tình cảm thâm hậu, thật sự là nhường làm cho người hâm mộ.”

Hứa Kình Tùng hiện ra nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, nhếch miệng lên một vệt cười lạnh.

Chỉ cần hắn vô tâm tập đoàn sự vụ, thanh thản ổn định làm một cái chơi bời lêu lổng, mê muội mất cả ý chí ăn chơi thiếu gia.

Vậy hắn…… Liền vĩnh viễn là hảo đệ đệ của ta……
Kết chương.