Chương 74:: Sợ mất mật
 
 	Nhân loại: Nam tính
 
 	Tuổi tác: 20~25 tuổi ở giữa.
 
 	Màu tóc: Màu nâu
 
 	Thân cao: 1 mét 73~1 mét 78 ở giữa
 
 	Năng lực: Hư hư thực thực xa khoảng cách truyền tống năng lực (có thể truyền tống đến một cái nào đó cố định địa điểm, hư hư thực thực sớm giả thiết tọa độ, đã xác định tọa độ số lượng 35 cái, hướng mỗi cái toạ độ không gian di động sau, 2~ trong vòng 3 ngày vô pháp lại hướng cùng một tọa độ di động. )
 
 	Vị trí tọa độ: Hỏa Chi Quốc 26 nơi, Thổ Chi Quốc 3 nơi, Phong Chi Quốc 2 nơi, Lôi Chi Quốc 2 nơi, Thủy Chi Quốc 2 nơi, phải chăng có cái khác tọa độ tạm thời không rõ ràng.
 
 	Truyền tống năng lực sử dụng khoảng cách: 1~2 giờ ở giữa.
 
 	Hành tung: Hiện nay vị trí Lôi Chi Quốc.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đem người ngoại lai tư liệu tổng kết một phen, tổng thể mà nói, hắn rất có thể sẽ khắp nơi truy sát cái tên này.
 
 	Zetsu Trắng phân thân đã nếm thử vây công người ngoại lai một lần, đối phương sức chiến đấu nhiều nhất là cấp ba sơ kỳ trái phải, cho tới chạy trốn năng lực, coi như là cấp bốn Khế ước giả, cũng không nhất định có loại này chạy trốn năng lực.
 
 	Tô Hiểu đoán đúng, muốn thanh lý rơi tên này người ngoại lai, chỗ khó không ở chỗ thực lực của đối phương mạnh mẽ đến đâu, mà là ở chỗ đối phương quá mức trơn trượt.
 
 	Truy sát lời nói, rõ ràng không phải càng nhiều người càng tốt, bởi vậy, Tô Hiểu chỉ dự định mang trên Bố Bố Uông đi thanh lý người ngoại lai, A Mỗ tắc lưu tại Akatsuki trong căn cứ, để ngừa nơi này xuất hiện biến cố.
 
 	Tô Hiểu, Obito, đại xà Kabuto quan hệ của ba người, cũng không phải bền chắc như thép, ba người gian là hợp tác, lợi dụng quan hệ, hợp tác lẫn nhau đồng thời lợi dụng lẫn nhau.
 
 	"Có cái gì tin tức mới, bất cứ lúc nào dùng Uế Thổ Chuyển Sinh người chết liên lạc ta."
 
 	Tô Hiểu đem vài tờ trang giấy đưa cho Kabuto, đây là theo một cái nào đó notebook trên kéo xuống tán tờ.
 
 	Kabuto tiếp nhận trang giấy, bắt đầu tra xem bên trên tư liệu, một lát sau, Kabuto gật gật đầu, đối với phía trên tư liệu rất hài lòng.
 
 	"Chúng ta lần này hợp tác, là xây dựng ở song phương đều tiền lời tình huống, sở dĩ tình báo phương diện không cần lo lắng, nếu như lâm thời cần chiến lực, cũng không cần khách khí."
 
 	Kabuto rõ ràng đối nguyên thủy Hashirama tế bào tư liệu cảm thấy rất hứng thú, tiền tài, nữ nhân, quyền lợi đều đánh động không được Kabuto, chỉ có một ít quý giá thí nghiệm tư liệu, đây là Kabuto vô pháp từ chối đồ vật.
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng ngoài căn cứ đi đến, phía sau theo Bố Bố Uông.
 
 	"Ta nhìn ngươi có thể chạy trốn tới cái nào."
 
 	Tô Hiểu trong miệng lầu bầu một tiếng, hắn vì tìm tới tên này người ngoại lai, gần như phát động rồi Akatsuki 70% trở lên cơ cấu tình báo, nếu như như vậy đối phương đều có thể chạy thoát, Tô Hiểu cũng không thể làm gì, hắn đã làm hết thảy có thể làm sự.
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông hết tốc lực hướng Lôi Chi Quốc phương hướng chạy đi, hắn trước tiên phải cho tên kia người ngoại lai một cái không nhỏ kinh hãi, làm cho đối phương biết sức chiến đấu chênh lệch, lời nói như vậy, đến tiếp sau công việc mới chỗ tốt để ý.
 
 	Đây là một cái cục, Tô Hiểu không có không gian năng lực, bởi vậy hắn sẽ ở tên kia người ngoại lai trước mặt thể hiện ra năng lực cận chiến, cho đối phương loại ảo giác, chỉ cần bị Tô Hiểu tìm tới, đối phương nhất định phải lập tức trốn, bằng không chắc chắn phải chết.
 
 	Chỉ có làm cho đối phương xuất hiện loại tâm thái này, Tô Hiểu mới có cơ hội thanh lý rơi đối phương.
 
 	. . .
 
 	Hai ngày sau, Lôi Chi Quốc cảnh nội.
 
 	Ánh nắng tươi sáng, gió nhẹ phơ phất.
 
 	Ầm ầm ầm.
 
 	Tiếng sấm rền ở sơn cốc gian truyền đến, đây là Lôi Chi Quốc đặc hữu hoàn cảnh địa lý, Lôi Chi Quốc cũng không phải quanh năm lôi vân che ngày, là bởi vì những kia cao vót đến trong tầng mây đỉnh núi gian thường thường truyền ra tiếng sấm rền, nơi này mới được gọi là Lôi Chi Quốc.
 
 	Mơ hồ có tiếng thở dốc ở bên trong sơn cốc truyền đến, một đôi nam nữ đang ở bên dưới thung lũng mới chỗ bóng mát khà khà khà, tên này da dẻ hơi đen nữ tính hạ nhẫn cùng một tên ánh mặt trời đẹp trai ấm nam.
 
 	Ấm nam tướng mạo cực kỳ anh tuấn, màu nâu tóc ngắn, nửa người trên bắp thịt rõ ràng, trên cánh tay phải xăm một cái đồng tử.
 
 	"Vân Ẩn thôn tình huống như thế nào."
 
 	Sau đó, ấm nam trần truồng ngồi ở trên một khối nham thạch, tên kia nữ hạ nhẫn tựa ở trong lồng ngực của hắn.
 
 	"Không được tốt lắm, có người nói muốn bạo phát chiến tranh rồi, Akatsuki thực sự là khủng bố, lại muốn cùng năm đại nhẫn thôn đồng thời khai chiến, ta sẽ không bị phái ra chiến trường chứ?"
 
 	Nữ hạ nhẫn tựa ở ấm nam trong lòng, thần sắc có chút lo lắng.
 
 	"Lần trước khiến ngươi hỏi thăm sự thế nào rồi?"
 
 	Ấm nam khẽ vuốt nữ hạ nhẫn bên tai tóc đẹp, đơn là như vậy một động tác, liền để nữ hạ nhẫn hô hấp bắt đầu gấp gáp, không thể nghi ngờ, này rất không bình thường, tên này ấm nam tám chín phần mười có rất cao mị lực thuộc tính.
 
 	"Hỏi thăm được, Akatsuki thân cây thành viên có 4 tên, phân biệt là, Uchiha Madara, Byakuya, Hoshigaki Kisame, Nham Nhẫn thôn phản bội ninja · Deidara, ta chỉ đánh nghe đến mấy cái này người."
 
 	Đè tình huống bình thường, một tên nữ hạ nhẫn, căn bản biết được không tới những tin tình báo này, có thể thân phận của nàng có chút đặc thù, hắn là đời mới Đệ Ngũ Raikage muội muội.
 
 	"Byakuya. . ."
 
 	Ấm nam nhíu mày.
 
 	"Luân Hồi Nhạc Viên những này người điên, lại trực tiếp tham dự đến Nhẫn Giới đại chiến bên trong."
 
 	Ấm nam nhíu mày, trước hắn còn đối bên cạnh nữ hạ nhẫn đầy mắt yêu thương, mà hiện tại hắn không nhìn thẳng đối phương.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nữ hạ nhẫn tựa hồ rất sợ mất đi này ấm nam, nàng đã mê luyến, không, hẳn là đã bị ấm nam nô dịch.
 
 	"Không có gì."
 
 	Ấm nam trên mặt lần nữa khôi phục nụ cười, hắn kỳ thực đối nữ nhân này hứng thú không lớn, hắn chỉ quan tâm thân phận của đối phương.
 
 	Ngay ở đôi trai gái này thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ lúc, tiếng bước chân rất nhỏ truyền đến.
 
 	Ấm nam rất cảnh giác, hắn nhìn về phía tiếng bước chân truyền đến phương hướng, một cái 'Husky' đập vào mi mắt.
 
 	"Đây là cái gì khuyển loại?"
 
 	Ấm nam rõ ràng là chưa từng thấy trước mắt 'Khuyển loại', kỳ thực theo căn nguyên tới giảng, Bố Bố Uông cũng không phải khuyển loại, nó lúc đầu sinh ra lúc là Teigu, lấy Cự Lang Fenrir tinh phách làm chủ yếu tạo thành.
 
 	Sau Bố Bố Uông thoát khỏi thân phận của Teigu, nhảy một cái trở thành sinh vật bậc cao, bởi vậy trong cơ thể nó Lang Tộc huyết thống càng nhiều, về phần tại sao như vậy hai, đây là nó tự thân tính cách đưa đến.
 
 	"Gào ~ "
 
 	Bố Bố Uông ngửa cổ sói tru một tiếng.
 
 	"Không đúng!"
 
 	Ấm nam đẩy ra nữ hạ nhẫn, hắn liền quần áo đều không có tới đến cùng xuyên, đột nhiên, hắn cảm giác được một đôi mắt nhìn về phía hắn.
 
 	Một toà đủ có mấy trăm mét đỉnh cao trên, Tô Hiểu đang đứng ở đỉnh núi, trước hắn cùng Bố Bố Uông phân công nhau tìm kiếm người ngoại lai.
 
 	"Không chi giới."
 
 	Ấm nam cánh tay nơi đồng tử hình xăm thả ra bạch quang, ánh mắt của hắn nhìn thẳng Tô Hiểu, mấy trăm mét độ cao, người bình thường quyết sẽ không nhảy xuống.
 
 	Ầm!
 
 	Đỉnh núi đá vụn tung toé, Tô Hiểu không phải từ đỉnh núi đỉnh nhảy xuống, mà là dưới chân phát lực sau, từ trời cao cấp tốc đáp xuống.
 
 	Lạnh lẽo gió mạnh gợi lên Tô Hiểu tóc đen, áo gió vạt áo bay phần phật.
 
 	Cao tốc đáp xuống trên đường, Tô Hiểu một tay rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, ánh mắt chặt nhìn chăm chú phía dưới ấm nam.
 
 	Coong!
 
 	Một đạo đường kính đủ có rộng sáu mét ánh đao chém tới, ở trên cao nhìn xuống chém về phía ấm nam.
 
 	Vù ~
 
 	Lực lượng không gian phun trào, ấm nam biến mất ở tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở mấy chục mét ở ngoài.
 
 	Soạt một tiếng, ấm nam nguyên bản vị trí, xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy trảm vết tích.
 
 	Ấm nam vừa biến mất, cao tốc đáp xuống Tô Hiểu sắp rơi xuống đất, Phản kích thuẫn xuất hiện tại chung quanh hắn.
 
 	Đùng!
 
 	Dường như một viên thiên thạch rơi xuống đất, sơn cốc chấn động, tảng lớn đá vụn tung toé, khói lửa nổi lên bốn phía, lấy Tô Hiểu rơi xuống đất vị trí là chấm tròn, chu vi vùng núi xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.
 
 	"Không Chi Nguyên Giới."
 
 	Trần trụi toàn thân ấm nam hai tay hư nắm, tuy rằng hắn bị đánh có chút mộng bức, nhưng này không ảnh hưởng hắn trốn.
 
 	Ấm nam có thể xác định, nếu như cùng trước mắt này theo mấy trăm mét núi cao nhảy xuống quái vật đánh một trận, không ra nửa phút, hắn sẽ bị chém thành một đống thịt nát.
 
 	"Liệp sát giả sao, không tìm được lão tử, liền là ngươi mạnh hơn cũng vô dụng."
 
 	Ấm nam hiện tại chỉ cần 2 giây, hắn liền có thể di động đến bên ngoài ngàn dặm, Tô Hiểu cũng không phải hắn gặp được người thứ nhất Liệp sát giả.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Lanh lảnh tiếng đánh chém truyền đến, trên mặt đất bị chém ra một đạo hố to, một bóng người theo lòng đất nhảy ra, trực tiếp nhằm phía ấm nam.
 
 	"2, 1, gặp lại."
 
 	Ấm nam trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	Hô!
 
 	Chói tai tiếng xé gió ở trước mặt hắn kéo tới, một thanh trường đao chém về phía hắn cổ, ấm nam bản năng vậy giơ tay đi ngăn, ánh mắt có chút kinh sợ.
 
 	Xì xì.
 
 	Một cái tay cụt bay lên, phù phù một tiếng rơi xuống trên đất, ấm nam biến mất.
 
 	"Zetsu Trắng, hắn ở đâu?"
 
 	Một bộ Zetsu Trắng phân thân theo mặt đất sinh ra.
 
 	"Thủy Chi Quốc."
 
 	"Rất tốt, đem hắn bức đến Hỏa Chi Quốc, nơi đó truyền tống điểm nhiều nhất."
 
 	Tô Hiểu vung một cái Trảm Long Thiểm trên vết máu, hắn sở dĩ lựa chọn như vậy hùng hổ đánh giết phương thức, chính là vì đem đối phương sợ mất mật.
 
 	Trước Tô Hiểu có rất nhỏ cơ hội dùng Spider Queen rình giết đối phương, nhưng nếu như làm như vậy, đối phương sẽ coi hắn là thành một tên tay đánh lén, tay đánh lén năng lực cận chiến bình thường không mạnh.
 
 	Nếu như cho đối phương lưu lại Tô Hiểu năng lực cận chiến không mạnh ấn tượng, cái kia chuyện sau đó sẽ rất khó làm.
 
 	Tình huống bây giờ là, chỉ cần đối phương nhìn thấy Tô Hiểu, đối phương lập tức sẽ nghĩ đến hắn cái kia khủng bố năng lực cận chiến, bởi vậy lập tức sẽ trốn, căn bản sẽ không thử nghiệm giao thủ, chỉ có như vậy, Tô Hiểu mới có cơ hội thanh lý rơi tên này người ngoại lai.
 
 	PS: (ngày hôm nay hai canh, phế muỗi ngày hôm nay đi giúp bằng hữu lấy dưới tân phòng, liền hiện nay trời là xin nghỉ, hi vọng các vị độc giả lão gia lượng giải. )
Kết chương.