Chương 1748: Giai nhân cởi áo
 
 	Tại phòng tắm ở trong, Thẩm Hiểu San đã đem trong phòng tắm nước ấm cất kỹ rồi, nước ấm nhiệt độ cũng vừa vừa vặn.
 
 	Vì Lý Thất Dạ dọn xong hết thảy rửa sạch đồ dùng về sau, Thẩm Hiểu San xụ mặt, lạnh lùng nói: "Đã chuẩn bị cho tốt rồi, hiện tại có thể tắm rửa rồi."
 
 	Thẩm Hiểu San trong nội tâm là mười phần không vui, đối với nàng mà nói nàng tuy nhiên không thể cùng đại giáo cương quốc công chúa Thánh nữ so sánh với, nhưng nàng xuất thân không thấp, là Thiết Thụ môn đại đệ tử, coi như là kim chi ngọc diệp, nhưng bây giờ cho một phàm nhân làm hạ nhân sai sử, này làm sao có thể để cho Thẩm Hiểu San có thể cao hứng trở lại đây này.
 
 	Nếu như không phải lệnh sư không thể trái, nàng đã sớm hung hăng đánh Lý Thất Dạ dừng lại rồi, không muốn nói để cho nàng đến phục thị Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, nhìn xem mờ mịt mù mờ lượn lờ nhà tắm công cộng, duỗi ra hai tay, từ từ nói: "Cho ta cởi áo."
 
 	"Ngươi ——" Thẩm Hiểu San lập tức biến sắc, nàng cho rằng phục thị Lý Thất Dạ tắm rửa, chỉ là vì Lý Thất Dạ thu xếp một chút tắm rửa trước chuẩn bị, không có nghĩ đến vậy mà còn muốn làm sự tình như vậy.
 
 	"Ngươi không muốn quá phận ——" Thẩm Hiểu San vừa giận vừa tức, nàng thế nhưng mà một cái hoa cúc khuê nữ, nam nữ thụ thụ bất thân, không muốn nói cho một đại nam nhân cởi quần áo, nàng cùng nam nhân liền thân mật động tác đều không có qua. Siêu cấp hội đấu giá
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng nhìn nàng một cái, từ từ nói: "Nhanh lên!"
 
 	Thẩm Hiểu San bị tức được run rẩy, không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, nhưng là Lý Thất Dạ giếng nước yên tĩnh, chỉ là lãnh đạm đứng ở nơi đó, bình tĩnh nhìn xem hắn.
 
 	Thẩm Hiểu San vừa giận vừa tức, cuối cùng nàng khẽ cắn hàm răng, đành phải bắt đầu cho Lý Thất Dạ cởi áo nới dây lưng, nhưng là nàng chưa từng có cho nam nhân cởi áo nới dây lưng qua, mười ngón cũng không khỏi run, động tác ngốc, một chút cũng không lưu loát.
 
 	"Xem ra ngươi phải học tập thật giỏi, như vậy cởi áo trình độ, đổi lại là bình thường ta đều ghét bỏ, hiện tại đành phải miễn cưỡng." Tại Thẩm Hiểu San ngốc cởi áo nới dây lưng thời điểm, Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	"Ngươi ——" Thẩm Hiểu San sắc mặt khó coi tới cực điểm, tú mục phún ra lửa giận, lúc này nàng có đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh xúc động, nàng không khỏi nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Nhưng là , tùy ý Thẩm Hiểu San phẫn nộ được hai mắt phun ra lửa, Lý Thất Dạ cũng chỉ là bình thản nhìn nàng một cái mà thôi.
 
 	Thật vất vả, Thẩm Hiểu San cuối cùng đem Lý Thất Dạ cỡi hết, toàn bộ quá trình hết sức xấu hổ, nàng cũng không dám đi nhìn thẳng xem Lý Thất Dạ, chặt chẽ cúi đầu , lúc ngón tay đụng chạm đến Lý Thất Dạ cái kia rắn chắc da thịt thời điểm có nóng lên cảm giác.
 
 	Đem làm đem Lý Thất Dạ cởi được sạch trơn về sau, Thẩm Hiểu San vội vàng xoay người sang chỗ khác, giờ này khắc này nàng mặt đỏ bừng, giờ khắc này nàng là vừa thẹn vừa xấu hổ, đây đều là thằng cháu con rùa làm hại, cái này để cho nàng nghiến răng nghiến lợi!
 
 	So về Thẩm Hiểu San phấn nộ cùng xấu hổ đến, Lý Thất Dạ thần thái rất bình thản, loại chuyện này đối với hắn mà nói cái kia chẳng qua là bình thản sự tình mà thôi, đổi lại bình thường như Thẩm Hiểu San như vậy nữ tử liền phục thị tư cách của hắn đều không có.
 
 	Lý Thất Dạ bước vào nhà tắm công cộng, nửa nằm tại trong nước, phân phó Thẩm Hiểu San nói ra: "Tới cho ta đấm bóp giãn gân a."
 
 	"Ngươi ——" Thẩm Hiểu San nghe nói như thế, bị tức được thổ huyết, nàng còn tưởng rằng tựu dừng ở đây rồi, không có nghĩ đến Lý Thất Dạ còn có càng quá mức yêu cầu.
 
 	"Họ Lý đấy, ngươi không muốn thật quá mức!" Thẩm Hiểu San tức giận nói. Đại quan nhân
 
 	"Đồ ngu ngốc!" Lý Thất Dạ chỉ là liếc nhìn Thẩm Hiểu San một cái, từ từ nói: "Ngươi thực tưởng rằng ta có cầu ở ngươi Thiết Thụ môn, là ngươi Thiết Thụ môn có chỗ nhờ ta, các ngươi Thiết Thụ môn hưng suy đây chẳng qua là tại các ngươi một ý niệm! Ngươi so ngươi sư tôn như thế nào? Ngươi sư tôn so ngươi càng có ánh mắt, càng có cao kiến, mạnh hơn ngươi, ở trước mặt ta còn không phải cúi người gật đầu. Không phải xem tại ngươi sư tôn cái kia phần cung kính phân thượng, ngươi Thiết Thụ môn cánh cửa ta đều chẳng muốn bước vào một bước. Mau tới đây!"
 
 	Bị Lý Thất Dạ cái này bình thản lạnh nhạt khiển trách, lập tức để cho Thẩm Hiểu San mặt một hồi đỏ một hồi thanh, Lý Thất Dạ lời này hoàn toàn là không để cho tình cảm, thậm chí là thoáng cái đạp toái tự ái của nàng, khí này được nàng trực tiếp run rẩy, không biết rõ là nộ còn là xấu hổ.
 
 	Tại một hồi vừa thẹn vừa giận dưới tình huống, Thẩm Hiểu San da đầu đều có chút run lên, tại mộng như thế giữa đi tới Lý Thất Dạ bên cạnh, đành phải ngồi xổm người xuống, vì Lý Thất Dạ đấm bóp lưng tùng vai.
 
 	Trên thực tế Thẩm Hiểu San chưa từng có đã làm phục thị người sống, chớ nói chi là cho nam nhân đám bóp giãn gân rồi, cho nên nàng đang cho Lý Thất Dạ đấm bóp giãn gân thời điểm mười ngón như là thắt đồng dạng, run rẩy, một chút cũng không lưu loát, mười phần ngốc.
 
 	Thật vất vả, theo mộng như thế giữa phục hồi tinh thần lại Thẩm Hiểu San lập tức mặt đỏ bừng, nàng nổi giận được khó với ức chế. Phục thị nam nhân tắm rửa, cho người đấm bóp giãn gân, cái này có thể nói là đê tiện sống, bây giờ lại để cho nàng đường đường Thiết Thụ môn đại đệ tử đến làm sự tình như vậy, này làm sao có thể để cho nàng nuốt được hạ cơn tức này, cho nên nàng ra tay lực lượng lớn lên, hung hăng ngắt Lý Thất Dạ gân cốt một bả, nếu như không phải lệnh sư khó làm trái, nàng hận không thể đem Lý Thất Dạ gân cốt bóp nát!
 
 	Đương nhiên điểm ấy đau nhức đau đối với Lý Thất Dạ mà nói là tính toán không được cái gì, hắn chỉ là nhìn thoáng qua Thẩm Hiểu San, từ từ nói: "Các ngươi sư phụ ngược lại là một cái hiếm có nhân tài, tuy nhiên thiên phú không được, nhưng lại thấy rõ nhân tình thế sự, có một đôi có thể biết người đích con mắt, điểm này thậm chí rất nhiều Đạo Thánh thậm chí là Đạo Thiên đều xa xa so ra kém. . ."
 
 	". . . Tựu giống như ngươi, các ngươi như vậy tu sĩ trong mắt chỉ có tuyệt thế công pháp, chỉ có thiên phú mạnh yếu, rất ít theo thấy rõ thế giới một đôi mắt nhìn nhân tình phong tục, cho nên như các ngươi ngu xuẩn như vậy, bị người đồ sát, cái gì đến bị người diệt tộc, cái kia đều chẳng có gì lạ. "
 
 	"Hừ, nói như vậy, ngươi là thế ngoại kỳ nhân, có tài ba bổn sự!" Thẩm Hiểu San hừ lạnh một tiếng, có chút căm giận bất bình nói, vậy cũng là nàng lần thứ nhất cùng Lý Thất Dạ bình thường đối thoại.
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Thất Dạ cũng không tức giận, bình thản nói: "Ngươi tự nhận là so về sư phụ ngươi đến như thế nào? Luận thiên phú, sư phụ ngươi đích thật là như ngươi. Ngươi đổi lại góc độ đến xem, nếu có một ngày ngươi lên làm chưởng môn, ngươi tự nhận là có thể so sư phụ ngươi làm được càng xuất sắc sao?"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để cho Thẩm Hiểu San bắt đầu trầm mặc, luận thiên phú nàng đích thực so sư phụ nàng cao, nhưng là nếu như nói ngồi trên sư phụ nàng vị trí này, nàng không nhất định có thể làm được so sư phụ nàng tốt.
 
 	Thiết Thụ Ông quản lý hạ Thiết Thụ môn mặc dù không có thịnh vượng quật khởi xu thế, nhưng cũng là vững vàng an bình, trong tông môn đệ tử trưởng lão đều bội phục hắn, hơn nữa hắn cùng với không ít môn phái cương quốc quan hệ đều rất không tồi, kết giao không ít bằng hữu, tại môn phái ở giữa phân tranh sự vụ đều xử lý tài giỏi.
 
 	Nếu như nói, trong tương lai trên tu hành nàng sẽ vượt qua sư phụ nàng, điểm này Thẩm Hiểu San là có thêm hết sức tự tin, nhưng là nếu như nói muốn cho nàng trở thành Thiết Thụ môn chưởng môn, nàng cũng không biết mình có thể không làm được so với chính mình sư phụ càng xuất sắc.
 
 	"Ngươi cảm thấy ngươi sư phụ là ngu xuẩn sao? Hoặc là sư phụ ngươi là một cái loại nhu nhược, gặp ai cũng sẽ quỳ thè lưỡi ra liếm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói với Thẩm Hiểu San.
 
 	"Đương nhiên không phải ——" Thẩm Hiểu San không cần suy nghĩ, lời này thốt ra, nàng đương nhiên không cho phép người khác chửi bới sư phụ của nàng, nàng nói ra: "Sư phụ ta đương nhiên không phải loại người như vậy! Hắn là một cái cơ trí chi nhân!"
 
 	"Cái kia chẳng phải được." Lý Thất Dạ giờ này khắc này khó được có như vậy tâm tình, bình thản nói: "Đã sư phụ ngươi không phải ngu xuẩn, lại đối với ta tất cung tất kính, chẳng lẽ ngươi đầu óc có vấn đề rồi hả? Nếu như ta không có cái kia giá trị đáng giá sư phụ ngươi như thế quỳ thè lưỡi ra liếm sao? Nếu như ta không có năng lực, sẽ không đem các ngươi tu sĩ để ở trong mắt sao? Ngươi thực đã cho ta là một cái cuồng vọng đến không sợ chết ngu xuẩn sao?" ? Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện lập tức để cho Thẩm Hiểu San trầm mặc không nói, cẩn thận nghĩ lại, Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện cũng không phải là không có đạo lý. Sư phụ nàng cũng không phải ngu xuẩn, lại càng không là tùy tùy tiện tiện liền không đáng một đồng phàm nhân cũng quỳ thè lưỡi ra liếm người!
 
 	Hiện tại hắn sư phụ đối với Lý Thất Dạ như vậy một phàm nhân như vậy cung kính, điều này nói rõ Lý Thất Dạ có như vậy giá trị.
 
 	Tự chính nàng ngay từ đầu tựu bất mãn, đơn giản là đối với Lý Thất Dạ có thành kiến, ngay từ đầu tựu nhận hắn là một phàm nhân, không đáng giá được nhắc tới, cái kia chẳng qua là giun dế mà thôi, đặc biệt là Lý Thất Dạ thái độ làm cho nàng trong lòng đối với Lý Thất Dạ có đủ loại bất mãn, lửa giận cùng thành kiến che đậy cặp mắt của nàng.
 
 	Hiện tại nghĩ kỹ lại, sư phụ nàng để cho nàng làm như vậy cũng là có sư phụ nàng đạo lý, sư phụ nàng cũng không có khả năng nói để cho nàng vị này đại đệ tử tùy tiện đi phục thị một vị a miêu a cẩu.
 
 	"Tốt rồi, không muốn ngẩn người, chuyên tâm điểm." Tại Thẩm Hiểu San tinh tế suy nghĩ thời điểm, Lý Thất Dạ thanh âm tại nàng vang lên bên tai.
 
 	Thẩm Hiểu San phục hồi tinh thần lại, lại không khỏi có chút tức giận đến nghiến răng đấy, mặc dù nói sư phụ nàng làm như vậy có đạo lý của hắn, nhưng Lý Thất Dạ cái này thái độ quá để cho nàng tức giận giận, rồi lại không thể làm gì.
 
 	Phục hồi tinh thần lại về sau, Thẩm Hiểu San yên lặng vì Lý Thất Dạ đấm bóp giãn gân, so về vừa mới đến, nàng lúc này là tâm tính bình thản không ít, trong nội tâm lửa giận cũng là dẹp loạn không ít, sư phụ hắn với tư cách nhất phái đứng đầu, vì Thiết Thụ môn hắn đều nguyện ý cho Lý Thất Dạ một phàm nhân khom người cúi người, tất cung tất kính, nàng với tư cách một cái đại đệ tử làm sao có tư cách gì đi bày so sư phụ nàng cao hơn tư thái đâu này?
 
 	Cho nên muốn thông điểm này về sau, Thẩm Hiểu San trong nội tâm lửa giận là tiêu tan không ít, thái độ cũng bình thản rất nhiều, đồng thời cũng chuyên tâm rất nhiều, cho nên khi nàng dụng tâm đi cho Lý Thất Dạ đấm bóp giãn gân thời điểm vốn là động tác ngốc nàng, cũng là thời gian dần qua thuần thục lên.
 
 	"Ân." Hưởng thụ lấy Thẩm Hiểu San phục thị, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Đúng vậy, tâm tính chuyển biến còn có thể, tuy nhiên còn có một chút bất mãn, ít nhất ngươi còn sẽ minh bạch cái gì là sâu cạn, biết sai có thể thay đổi, chuyện tốt."
 
 	"Ngươi bình thường đều như vậy cùng người nói chuyện đấy sao?" Thẩm Hiểu San dĩ nhiên đối với Lý Thất Dạ bất mãn rồi, nàng một cái hoa cúc khuê nữ, hảo hảo mà phục thị lấy Lý Thất Dạ, liền một điểm lòng biết ơn đều không có, lại đối với nàng như thế xoi mói, cái này có thể để cho nàng hài lòng không?
 
 	"Ngươi muốn ta nói thật không?" Đối với Thẩm Hiểu San bất mãn, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Hừ, ngươi còn có lời gì không dám nói đấy, ngươi còn cần ta đồng ý không?" Thẩm Hiểu San hừ lạnh một tiếng, bất mãn nói.
 
 	"Lời này nói rất có đạo lý." Đối với Thẩm Hiểu San nói như vậy, Lý Thất Dạ cũng khó được nghiêm túc gật đầu, sau đó nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta bình thường có phải như vậy hay không nói chuyện, tự ta đều không có đi chú ý. Bất quá, có một việc có thể khẳng định chính là, nếu như đổi lại bình thường, không muốn nói là nói chuyện với ta, chớ đừng nói chi là là phục thị ta, chỉ sợ ngươi liền tư cách gặp ta đều không có."
Kết chương.