Chương 612 : Nguyên Từ Chân Hỏa.
Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng hai người biến mất đằng sau, cái kia nguyên bản lít nha lít nhít to lớn Thạch Đầu Nhân vậy mà cũng nhao nhao tán loạn biến mất.

	Thấy như vậy một màn, Tiêu Lâm quả thực có chút khó hiểu, những này Thạch Đầu Nhân cũng không phải là huyễn tượng, mà là chân thực tồn tại, như vậy rốt cuộc là cái gì lực lượng để bọn chúng vậy mà sinh ra nhất định ý thức.

	Thậm chí nói có thể tự mình công kích địch nhân.

	Tiêu Lâm suy tư hồi lâu sau, cũng chưa từng nghĩ ra nguyên nhân tới, mà hắn trước người Thạch Đầu Nhân số lượng cũng bắt đầu tăng nhiều lên.

	Tiêu Lâm lập tức đình chỉ suy tư, chuyên tâm chém giết lên Thạch Đầu Nhân tới.

	"Phía trước vị đạo hữu này , có thể hay không hơi lưu bước chân, cùng bọn ta cùng một chỗ chém giết những này Thạch Đầu Nhân, như vậy cũng có thể tránh khỏi bởi vì sơ hở mà nhượng tự thân rơi vào hiểm cảnh."

	Đột nhiên Tiêu Lâm phía sau truyền đến một cái già nua mà thanh âm khàn khàn, Tiêu Lâm quay đầu nhìn lại, nhưng là phía sau mình hơn trăm trượng bên ngoài đang có ba người kết thành đội ngũ, ngay tại ra sức chém giết lấy nhào về phía bọn hắn Thạch Đầu Nhân,

	Mấy người kia cũng không thể giống Tiêu Lâm dạng kia, một kích bên dưới liền có thể đem Thạch Đầu Nhân chém giết, mà là cần chí ít hai người luân phiên công kích bên dưới, mới có thể chém nát Thạch Đầu Nhân ở ngực bên trong hạch tâm.

	Bọn hắn lúc trước nhìn đến Tiêu Lâm mỗi một lần công kích đều đâm vào Thạch Đầu Nhân ở ngực, mà bên trong một khỏa nóng rực màu hồng tinh thạch liền sẽ bị trảm nát bấy, mà theo màu hồng tinh thạch bị chém nát, Thạch Đầu Nhân cũng tán lạc thành một chỗ đá vụn.

	Bọn hắn hiển nhiên cũng minh bạch, nghĩ muốn đem Thạch Đầu Nhân nhất kích tất sát, liền muốn đánh nát cái kia màu hồng tinh thạch.

	Cũng chính là nhìn thấy Tiêu Lâm chiến lực kinh người, vậy mà một kích bên dưới, liền có thể chém giết một cái Thạch Đầu Nhân, mới để cho ba người lên mời chào chi tâm.

	Tiêu Lâm sắc mặt nhưng không có mảy may sóng lớn, cái này Thạch Đầu Nhân là căn cứ đầu người tới quyết định số lượng, một khi bốn người bọn họ tập hợp cùng một chỗ, như vậy Thạch Đầu Nhân số lượng cũng sẽ tập trung lại.

	Dưới loại tình huống này, chiến lực cao tự nhiên là thua thiệt, Tiêu Lâm tự nhiên không biết đi làm bực này tốn công vô ích sự tình, hơi suy nghĩ một chút đằng sau, bên cạnh dung hợp Thanh Loan băng kiếm, nhất thời hóa thành một tia ô quang, hướng về phía trước vọt tới.

	Trực tiếp đâm xuyên một cái Thạch Đầu Nhân ở ngực bên trong màu hồng tinh thạch, mà Tiêu Lâm thân ảnh cũng hóa thành một đạo màu xanh sẫm quang ảnh hướng về phía trước lao tới.

	Phía sau ba người thấy thế, nhao nhao lộ ra bất đắc dĩ biểu lộ, nhưng cũng không có biện pháp, đành phải chấn tác tinh thần, tiếp tục cùng Thạch Đầu Nhân bắt đầu chém giết.

	Lại qua nửa canh giờ, Tiêu Lâm đã nhìn thấy phía trước hơn trăm trượng bên ngoài, xuất hiện một cái đen kịt cửa động, cửa động cao khoảng một trượng bên dưới, mà tại cửa động bốn phía, tán lạc đầy đất đá vụn,

	Những này đá vụn hãy còn bao bọc lấy thật dày băng cứng, tỏa ra từng trận hàn khí.

	Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút tựu minh bạch, cái kia đen kịt cửa động hẳn là ba tầng lối vào, Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng hai người hiển nhiên đã thông qua tầng thứ hai, tiến vào tầng thứ ba trong cửa vào đi.

	Tiêu Lâm nhất thời chấn tác tinh thần, thể nội pháp lực không ngừng lưu chuyển, Thanh Loan băng kiếm hóa thành một đoàn ô quang, gần tới thân mấy cái Thạch Đầu Nhân chém giết.

	Chun trà đằng sau, Tiêu Lâm đã rời động khẩu không đủ ba mươi trượng, hắn hít một hơi thật sâu, đột nhiên lăng không bay lên, mà từ khắp chung quanh, ba cái Thạch Đầu Nhân cũng lăng không nhảy lên, hướng về Tiêu Lâm đập ra từng cây hỏa trụ.

	Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn nhất thời thật nhanh xoay tròn, hình thành một đoàn ngọn lửa màu xanh sẫm, đem Tiêu Lâm bao khỏa trong đó, đồng thời dung hợp làm một Thanh Loan băng kiếm hơi chao đảo một cái, tiếp đó lóe ra ba đạo đen thui kiếm quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Tiêu Lâm thân ảnh xuyên qua mảng lớn địa tinh liệt diễm, trực tiếp bắn vào đen kịt trong sơn động, mà lúc này, ba cái kia Thạch Đầu Nhân mới vỡ nát tan tành mở ra, hướng xuống đất rơi xuống.

	Một bắn vào đen kịt sơn động, Tiêu Lâm sắc mặt tựu không khỏi ngưng lại, hắn vậy mà cảm nhận được một cỗ nhượng hắn cũng cực kì khó chịu nóng rực khí tức.

	Cỗ này nhiệt lượng, thậm chí càng vượt qua địa tinh liệt hỏa gấp mấy lần, mặc dù là pháp lực lưu chuyển bên dưới, cũng để cho hắn khá khó chịu.

	Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Lâm trong Đan Điền màu xanh sẫm Thanh Viêm linh hỏa bắt đầu theo pháp lực, ở trong kinh mạch lưu chuyển, những nơi đi qua, cỗ kia cảm giác nóng rực mới dần dần biến mất.

	Tiêu Lâm sắc mặt có chút nghiêm nghị, có thể nhượng hắn cũng cảm thấy nóng rực không chịu nổi, muốn bằng mượn Thanh Viêm linh hỏa mới có thể áp chế nóng bỏng, hiển nhiên cũng không đơn giản.

	Tại thâm nhập mấy chục trượng đằng sau, Tiêu Lâm mặc dù là thể nội vận chuyển Thanh Viêm linh hỏa, cũng có thể cảm thụ đến từng trận nóng rực.

	Rất nhanh Tiêu Lâm hai mắt tỏa sáng, phát hiện chính mình đã là thân ở một cái khoảng cách cực lớn phía trước, trong khe đỏ lóe ra từng trận Bạch Quang, mà hào rộng phía trên, không khí toàn bộ đều là mơ hồ một mảnh.

	Mà tại trong khe đỏ cầu, có một tòa cầu đá, vượt ngang hai bên.

	Tiêu Lâm đi tới hào rộng phía trước, hướng về phía dưới nhìn tới, nhất thời cảm thấy hai mắt bị một đoàn Bạch Quang hung hăng đâm nhói một thoáng, thể nội pháp lực lưu chuyển quán chú hai mắt, mới dần dần thích ứng qua tới.

	Hào rộng phía dưới mấy chục trượng sâu, vậy mà là sôi trào mãnh liệt dung nham, mà nơi này dung nham cũng không phải như là trong tầng thứ hai hồ dung nham bên trong dạng kia, hiện ra màu đỏ nhạt.

	Tiêu Lâm trước mắt dung nham nhưng là bày biện ra màu tuyết trắng, chẳng những tản ra bạch quang chói mắt, hơn nữa còn hiện ra kinh người nhiệt độ cao.

	Tại dạng này nhiệt độ cao bên dưới, nếu là người bình thường thân ở nơi này, chỉ sợ trong chốc lát liền sẽ bị nhen lửa, mặc dù là Luyện Khí kỳ tu tiên giả, tại dạng này nhiệt độ cao bên dưới, cũng không kiên trì được chốc lát.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, tại dạng này nóng rực hoàn cảnh bên trong, cũng nhiều nhất là chờ lên thời gian uống cạn chung trà, liền sẽ toàn thân pháp lực bị nhen lửa, từ đó thân tử đạo tiêu.

	Bất quá nhượng Tiêu Lâm kỳ quái là, chu vi cũng không nhìn đến Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng thân ảnh của hai người.

	Hiển nhiên hai người đã thông qua trung gian cầu đá, tiến vào cầu đá đối diện đen kịt trong sơn động.

	Tiêu Lâm trên mặt hiện ra vẻ suy tư, hắn thấy, cái này hào rộng cùng cầu đá hẳn là "Hỏa" chữ thông đạo cửa thứ ba.

	Hắn xung quanh nhìn chung quanh một phen, nhưng là không có phát hiện bất kỳ bất đồng, trừ trong khe đỏ, làm người ta kinh ngạc tuyết trắng dung nham, chu vi tựa hồ cũng không có cái gì hung hiểm địa phương.

	Trung gian cầu đá, mặc dù chật hẹp, thoạt nhìn cũng mười phần đơn bạc yếu ớt, nhưng đối với tu tiên giả mà nói, nhưng hoàn toàn không là vấn đề, liền xem như nửa đường cầu đá đứt gãy, tu tiên giả cũng hoàn toàn có thể dựa vào trong thế tục Lăng Không Hư Độ một loại thủ đoạn, vượt tới.

	Nhưng nhắc tới bên trong không có chút nào nguy hiểm, Tiêu Lâm là căn bản không tin, tầng thứ hai Thạch Đầu Nhân tựu để bọn hắn có chút nan giải, mà lại phía sau hắn kim đan tu sĩ, vẫn lạc tại tầng thứ hai tựu có mấy người nhiều.

	Cái này còn chỉ là thông hướng bí cảnh lối vào tam quan, cũng đã bắt đầu có tu tiên giả vẫn lạc, như vậy cửa ải cuối cùng này, tuyệt đối sẽ không so cửa thứ hai dễ dàng mới là.

	Nghĩ một lát đằng sau, Tiêu Lâm cũng không nghĩ ra trong này nguyên nhân, đột nhiên ánh mắt hắn sáng ngời, khóe miệng phiết qua một vệt tiếu dung.

	Tiêu Lâm đi tới một bên bên tường, khoanh chân ngồi xuống, biểu hiện ăn vào một hạt Ngọc Lộ đan, tiếp đó nhắm mắt điều tức.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm quanh thân đột nhiên hiện ra nhàn nhạt khói xám, đợi sương mù tản đi, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Nguyên lai Tiêu Lâm càng là thi triển Quỷ Ẩn bí thuật, giấu ở bên cạnh, bắt đầu điều tức khôi phục tại tầng thứ hai hao tổn pháp lực.

	Hơn một canh giờ đằng sau, Tiêu Lâm tựu nghe đến trong sơn động truyền đến âm thanh.

	Nhưng là ba tên kim đan tu sĩ đi tới hào rộng phía trước, ba người này toàn thân đều bao bọc ở hộ thể linh quang bên trong, trên mặt cũng là mang theo kinh sợ, hai nam một nữ, hai nam bên trong một cái là khoảng bốn mươi tuổi tráng hán, một cái khác là một tên ngũ tuần ông lão tóc xám, còn có một nữ tử, thoạt nhìn ba mươi bảy ba mươi tám tuổi, tướng mạo vẫn tính thanh tú, bất quá giữa hai lông mày nhưng là mang theo một tia vũ mị.

	"Cái này trong khe đỏ dung nham có chút quỷ dị, Phạm huynh nhưng biết hắn cùng phổ thông dung nham khác nhau ở chỗ nào? " bốn mươi tráng hán nhíu mày, hướng về ngũ tuần ông lão tóc xám nói.

	Ông lão tóc xám nghe vậy, trên mặt hiện ra nghi ngờ biểu lộ: "Cái này dung nham cũng có chút cùng loại với trong truyền thuyết Nguyên Từ Chân Hỏa, cái này Nguyên Từ Chân Hỏa nội uẩn to lớn từ lực, tại hắn trước mặt, tuyệt không thể tế ra ngũ kim pháp khí, nếu không tất nhiên liền người mang pháp khí cùng một chỗ hút vào cái này Nguyên Từ Chân Hỏa bên trong."

	Ẩn tàng bên cạnh Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt lộ ra giật mình biểu lộ, cái này Nguyên Từ Chân Hỏa hắn cũng đã được nghe nói, là một loại nhượng kim đan tu sĩ cũng hoảng hốt hỏa diễm, nghe đồn là trong ngọn lửa hòa tan một loại tên là nguyên từ chi thạch nham thạch, từ đó đản sinh ra hỏa diễm.

	Còn nếu như có thể từ nguyên từ chi trong đá tinh luyện ra nguyên từ chi tinh, thậm chí có thể ngưng luyện ra Nguyên Từ Thần Quang, đây chính là Nguyên Anh tu sĩ đều cực kì kiêng kỵ bí thuật thần thông.

	Tiêu Lâm đột nhiên nghĩ đến, cái này Nguyên Từ Thần Quang dường như chính là Lưỡng Nghi Cực Quang Điện bí thuật một trong, tại Đông Vực cảnh rất nhiều cao giai tu sĩ bên trong đều là biết đến, hắn cũng từng trong lúc vô tình tại một lần kim đan tu sĩ tâm đắc giao lưu bên trong, nghe được.

	Ất Đà Lăng Hưu chính là Lưỡng Nghi Cực Quang Điện người, tự nhiên đối cái này Nguyên Từ Chân Hỏa rất tinh tường, thuận lợi thông qua cái này cửa thứ ba, cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

	Tiêu Lâm tại minh bạch tầng này đằng sau, cũng đối với chính mình lựa chọn giấu ở bên cạnh quyết định may mắn không ngớt, hắn đối với cái này Nguyên Từ Chân Hỏa, thế nhưng là dốt đặc cán mai, cũng không lý giải hắn đặc tính.

	Mà chính mình ba kiện bản mệnh pháp bảo, trừ Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn cũng không phải là ngũ kim pháp bảo bên ngoài, vô luận là Thanh Loan Băng Lôi kiếm còn là Thiên Độn Kính, đều thuộc về ngũ kim hàng ngũ.

	Nếu là chính mình tùy tiện tế ra hai kiện pháp bảo kia, chỉ sợ vừa mới bước lên cầu đá, tựu bị lực lượng nguyên từ, hút vào phía dưới hồ dung nham.

	"Nguyên lai là Nguyên Từ Chân Hỏa, cái đồ chơi này có thể vạn vạn không thể chạm vào, bất quá vẫn là may mắn mà có Phạm huynh kiến thức rộng rãi, vậy mà liền cái này tại Tu Tiên Giới cũng cực kì thưa thớt Nguyên Từ Chân Hỏa đều biết."

	"Lạc lạc, kia là, Phạm đạo hữu kết thành Kim Đan thời điểm, hai chúng ta còn vừa mới bước lên tiên đồ đây, có Phạm đạo hữu đồng hành, ba người chúng ta tiến vào Huyễn Linh bí cảnh còn là có hi vọng. " nữ tử kia mị nhãn như tơ liếc ông lão tóc xám một chút, mở miệng cười nói.

	"Đáng tiếc lúc trước người kia không biết điều, nếu không nếu là gia nhập chúng ta, cũng có thể để chúng ta thực lực tăng nhiều, chí ít cũng có thể làm làm đá dò đường, thay chúng ta ở phía trước mở đường. " bốn mươi tráng hán nhìn cầu đá một chút, có chút tức giận nói.

	"Lữ đại ca chớ có phẫn nộ, người kia một thân chiến lực không yếu, lại có thể đem Thạch Đầu Nhân miểu sát, chiêu hắn nhập hội chưa chắc là cử chỉ sáng suốt, vạn nhất ba người chúng ta không cách nào khống chế, làm không cẩn thận còn muốn biến khéo thành vụng đây."

	"Hoa muội nói rất đúng. " bốn mươi tráng hán hai mắt tham lam nhìn xem nữ tử trước ngực lồi chỗ, tiếp đó vừa cười vừa nói: "Người kia có lẽ cũng không biết Nguyên Từ Chân Hỏa tồn tại, làm không cẩn thận đã táng thân tại cái này trong khe đỏ."

	Một bên khoanh chân ngồi thẳng Tiêu Lâm nghe vậy, tự nhiên minh bạch ba người này chỗ đàm luận đối tượng đúng là mình, hắn không khỏi trợn trắng mắt, đối ba người này hảo cảm trong nháy mắt hạ xuống thấp điểm.
Kết chương.