Chương 130 : Tinh Nguyệt bí cảnh.
Lâm Tịch gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt người áo trắng.

	Khí tức đối phương rất mờ mịt, phảng phất không tồn tại đồng dạng.

	"Ta đi theo ngươi một đường, cuối cùng có thể xác định ngươi là ta cần người kia. " người áo trắng từ tốn nói: "Đi theo ta đi."

	Lâm Tịch trong lòng hồi hộp một thoáng.

	Trách không được trên đường đi luôn cảm thấy có người đi theo chính mình.

	"Ngươi đến cùng là ai? " Lâm Tịch trầm giọng hỏi.

	"Ngươi đi theo ta, tự nhiên là biết."

	"Ta không đi gặp thế nào?"

	Người áo trắng bình tĩnh nói: "Sẽ chết."

	"Ta hẳn không có đắc tội các hạ a. " Lâm Tịch tay một mực phóng ở trên túi càn khôn, lặng lẽ lui lại: "Có chuyện gì dễ thương lượng, bồi ngươi tiền được hay không?"

	Người áo trắng ánh mắt ngưng lại, một cỗ cường đại uy áp tùy theo bao phủ xuống tới.

	"Ngươi còn là đừng nghĩ đến đào tẩu, nếu không ta khả năng thật sẽ giết ngươi."

	Lâm Tịch cảm giác uy áp rơi trên người mình, cả người đều muốn bị đập vụn đồng dạng, hai chân ngăn không được phát run, trong lòng của hắn trầm xuống: "Kim đan tu sĩ."

	Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, lại bị một cái kim đan tu sĩ nhìn chằm chằm.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ thở dài, từ bỏ đào tẩu ý niệm: "Tiền bối, ngài tìm ta có chuyện gì sao."

	"Đi theo ta."

	Người áo trắng bắt lấy Lâm Tịch bả vai, hóa thành độn quang trực tiếp biến mất, tốc độ nhanh chóng, quả thực có thể dùng nhanh như điện chớp để hình dung, Lâm Tịch thậm chí không có biện pháp mở mắt.

	Rất nhanh, người áo trắng mang theo Lâm Tịch đi tới nơi nào đó.

	Lâm Tịch vừa mở mắt nhìn.

	Đây chẳng phải là Tinh Nguyệt thành sao?

	Còn không có Lâm Tịch phản ứng, hắn lại bị dẫn tới chính mình quen thuộc trong phòng tu luyện.

	Cái này. . .

	Tình huống gì.

	Trong phòng tu luyện chỉ có một cái râu bạc lão đầu, dáng dấp vậy mà cùng người áo trắng phi thường tương tự, người áo trắng hướng đi râu bạc lão đầu, sau đó hóa thành một vệt ánh sáng dung nhập đối phương thể nội.

	Lâm Tịch nhìn đến một mặt kinh ngạc.

	Phân thân?

	Không hề nghi ngờ, cái này người áo trắng hẳn là lão giả này phân thân.

	Lâm Tịch không khỏi nghĩ tới theo Tử Nguyệt nơi đó được đến trảm thi bí pháp, đáng tiếc chính mình quá ngu dốt, học không được.

	"Không cần sợ hãi. " lão giả hòa ái nói: "Lão phu họ Phùng, đạo hiệu Đức Trạch, ngươi có thể xưng hô ta là Phùng lão, cái này tu luyện thất liền là ta mở."

	Lâm Tịch hành lễ: "Gặp qua Phùng lão."

	Bất quá trong lòng hắn còn là cảnh giác mười phần.

	Đừng nhìn lấy lão đầu bây giờ nhìn lại hòa ái.

	Vừa mới phân thân của hắn, còn đặc biệt lạnh lùng nói muốn giết mình đây.

	"Ngươi tên là gì."

	"Vãn bối Vân Chi Lan."

	"Thả ra thần thức nhượng ta lại cảm thụ một chút. " Phùng lão nói.

	Người ở dưới mái hiên, Lâm Tịch chỉ có thể làm theo.

	Cảm thụ đến Lâm Tịch thoáng kém trúc cơ tu sĩ thần thức, Phùng lão ánh mắt có chút sáng ngời: "Quá tốt, không nghĩ tới có dạng này nhân tài đưa đến trước mặt ta."

	Lâm Tịch trong lòng oán thầm.

	Ta rõ ràng là bị ngươi bắt tới.

	Bất quá hắn cũng minh bạch, chính mình là bởi vì thần thức quá mạnh bị chú ý tới.

	Người này phỏng đoán liền là lúc trước nhắc nhở chính mình phải khiêm tốn người.

	"Ngươi có thể biết Tinh Nguyệt linh triều? " Phùng lão hỏi.

	Lâm Tịch gật đầu: "Biết."

	"Biết tựu tốt, ta cần ngươi giúp ta làm một việc, nếu là thành công, ta có thể cho ngươi ba khỏa Trúc Cơ đan làm thù lao, ngươi cảm thấy thế nào."

	Ba khỏa Trúc Cơ đan, đối cái khác luyện khí tu sĩ tới nói là hấp dẫn cực lớn.

	Nhưng Lâm Tịch còn thật không có hứng thú.

	Lại không phải mua không nổi.

	Nhưng hắn lại nào dám cự tuyệt.

	Lâm Tịch hỏi: "Tinh Nguyệt linh triều giống như cũng không có gì trọng yếu a, linh khí dù nồng đậm, nhưng bị một đoàn tu sĩ tranh đoạt, rất nhanh liền bị hấp thu xong."

	"Vẻn vẹn Tinh Nguyệt linh triều tự nhiên đối ta vô dụng. " Phùng lão nghiêm túc nói: "Nhưng mỗi khi Tinh Nguyệt linh triều tiến đến lúc, sẽ mở ra một cái đặc thù bí cảnh."

	Lâm Tịch đầu óc mơ hồ.

	Có bí cảnh ngươi đi tựu là chứ.

	"Ta xưng hô hắn là Tinh Nguyệt bí cảnh, kia là một cái thất lạc tàn khuyết tiểu thế giới, bởi vì không gian không ổn định, không thể dung nạp linh thể tiến vào, một khi tiến vào, không gian tựu vô cùng có khả năng sụp đổ."

	Ý tứ liền là chỉ có phàm thể mới có thể tiến nhập.

	Trúc cơ về sau, phàm thể sẽ tự động lột xác thành linh thể.

	Cho nên không gian chỉ có thể cho phép luyện khí tu sĩ tiến vào.

	Lâm Tịch thoáng cái hiểu rõ ra: "Thế nhưng là ngài sao lại muốn tìm ta, thân là Kim Đan chân nhân, ngươi liền không có cái gì cảnh giới vừa vặn hậu bối loại hình."

	Hắn cũng không muốn lẫn vào chuyện này.

	Khẳng định rất nguy hiểm.

	"Ta biết ngươi nội tâm kháng cự, nhưng bí cảnh đối với ngươi mà nói cũng là rất nhiều chỗ tốt, nơi đó sinh trưởng không ít quý hiếm linh dược, người khác nghĩ muốn cơ hội này ta còn không nguyện ý cho đây."

	"Lão phu thuở thiếu thời từng từng tiến vào một lần Tinh Nguyệt bí cảnh, được đến đại tạo hóa, lúc này mới có bây giờ thành tựu."

	Lâm Tịch cuối cùng có chút hứng thú,

	Có thể kết thành Kim Đan cơ duyên?

	"Bí cảnh bên trong có một chỗ cung điện, ta cần ngươi mở ra cho ta chỗ sâu nhất một cánh cửa, lấy tới trong đó đồ vật. " Phùng lão nói: "Chỉ có thần thức đủ mạnh người, mới có thể mở ra cánh cửa kia."

	Lâm Tịch lúc này mới có chút minh bạch, hắn hiếu kỳ hỏi: "Đồ vật gì."

	"Một kiện đối ta hữu dụng đồ vật mà thôi. " Phùng lão không có nói thẳng.

	Lâm Tịch trong lòng cười lạnh.

	Khẳng định càng là cái gì ghê gớm bảo vật.

	Bất quá lo lắng cho mình ngấp nghé, cho nên không nguyện nói rõ.

	"Ngươi có bằng lòng hay không? " Phùng lão lại hỏi.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ, chỉ có thể gật đầu: "Vãn bối nguyện ý."

	Không nguyện ý có thể làm sao đây.

	"Ngươi có thể tại bí cảnh bên trong tìm kiếm thuộc về mình cơ duyên, được đến cái gì đồ vật, tất cả đều quy ngươi, ta chỉ cần cung điện chỗ sâu nhất đồ vật."

	Phùng lão trịnh trọng chuyện lạ nói.

	Dứt lời, Phùng lão nắn một cái pháp quyết, đen kịt chi sương mù tại đầu ngón tay quanh quẩn, sau đó bị đạn hướng Lâm Tịch.

	Lâm Tịch giật mình, nhưng căn bản không có biện pháp phản ứng.

	Hắc vụ tràn vào hắn mi tâm.

	"Ngươi làm gì! " Lâm Tịch cả giận nói.

	Phùng lão từ tốn nói: "Một điểm lễ gặp mặt mà thôi, cái này hắc vụ đối ngươi thần thức có nhất định tăng cường hiệu quả, đương nhiên, nếu là trong một tháng không lấy ra tới, đồng dạng sẽ hủy hoại ngươi thức hải."

	Thức hải bị hủy, hoặc là biến thành đồ đần, hoặc là trực tiếp chết.

	Trừ phi kết thành Nguyên Anh, mới có sinh cơ.

	"Nếu như ngươi thành công, ta tự nhiên sẽ giúp ngươi lấy ra. " Phùng lão bình tĩnh nói: "Cho nên tuyệt đối đừng đùa nghịch trò gian gì, ta Oán Linh Chỉ, chỉ có ta có thể giải."

	Lâm Tịch khóe miệng giật một cái, chỉ có thể cắn răng nói: "Ta hiểu được."

	"Rất tốt."

	Phùng lão có chút hài lòng.

	Tiểu tử này là cái người thức thời.

	Lâm Tịch hoàn toàn có thể trộm đi hồi Tiền gia, sau đó thỉnh trong nhà cung phụng giúp mình giải ách, nhưng hắn rất lo lắng, lo lắng vừa rời đi Tinh Nguyệt thành liền sẽ bị phát hiện.

	Lão nhân này không đơn giản, khẳng định sẽ đối chính mình có đề phòng.

	Hiện tại chính mình đối với hắn còn hữu dụng, chí ít sẽ không có tính mệnh mà lo lắng.

	"Tinh Nguyệt linh triều lúc nào tới? " Lâm Tịch hỏi.

	Phùng lão trả lời: "Nửa tháng sau."

	"Vậy ta chẳng phải là chỉ có nửa tháng giúp ngươi làm việc?"

	"Đầy đủ, bí cảnh sẽ chỉ mở ra mười ngày, mười ngày sau ngươi không có thành công, cũng sẽ bị vĩnh cửu nhốt tại bí cảnh bên trong."

	"Mới mười ngày. . ."

	Lâm Tịch thoáng cái áp lực to lớn.

	Quả nhiên không phải cái gì chuyện tốt.

	Lâm Tịch lần thứ nhất cảm thấy thần thức cường đại không phải một chuyện tốt.

	Ta về sau lại cũng không tùy tiện phóng thích thần thức.

	"Vậy bây giờ nên làm cái gì? " Lâm Tịch cố nén nội tâm đối trước mắt người phẫn nộ, nói.

	Phùng lão chầm chậm nói: "Ta chỗ này có tốt nhất tu luyện thất, cho ngươi tu luyện, cần phải tại nửa tháng này đi đến luyện khí viên mãn. Đối thủ của ngươi rất nhiều, nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị."
Kết chương.