Chương 5 : Thật là phản đồ a.
Ngày kế.

Giang Hạo ấn bình thường làm việc và nghỉ ngơi, đi linh dược viên, chạng vạng liền trở về.

Hôm nay không có gì thu hoạch, cơ sở bọt khí cũng chưa thấy mấy cái.

Cũng không có người tới tìm hắn muốn linh dược.

Vân Nhược sư tỷ càng không có xuất hiện, trên đường nhưng thật ra nghe được một ít đồn đãi.

Là nói tông môn có phản đồ, rất nhiều đều đã bị phát hiện.

Đang ở rửa sạch.

“May mà ta nơi này không có gì đồ vật, nếu không chắc chắn có phản đồ bí quá hoá liều lại đây.”

Trở lại chỗ ở, Giang Hạo âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn vừa không tưởng trở thành phản đồ, cũng không nghĩ đi bắt giữ phản đồ.

Hai bên đều không hảo đắc tội.

Thiên Âm Tông là Ma môn, mà Ma môn ở Tu chân giới mọi người đòi đánh, một ngày nào đó Ma môn sẽ huỷ diệt.

Chính mình nhưng không nghĩ vừa vặn đối phản đồ động thủ, phản đồ chính là tiên môn quan trọng quân cờ, dẫn tới bị căm thù.

Từ đây khó có thể tẩy trắng, bỏ gian tà theo chính nghĩa lại vô hy vọng.

Lắc lắc đầu, Giang Hạo xử lý hạ sân linh dược.

Chỉ là bình thường chữa thương linh dược, vì sân thêm thêm linh khí, có thể có bọt khí xuất hiện không thể tốt hơn.

Đáng tiếc tốt linh dược xin không đến, cũng mua sắm không dậy nổi.

“Vẫn là tu vi quá yếu, nhưng quá thấy được lại dễ dàng đưa tới phiền toái.”

“Xem ra đến tiếp tục nghĩ cách, đi ra ngoài một chuyến nói gặp được cơ duyên, tu vi bạo tăng?”

“Lại hoặc là, sau khi rời khỏi đây không bao giờ trở về?”

“Đều không phải cái gì hảo biện pháp.” Giang Hạo lắc đầu.

Đi ra ngoài vốn là nguy hiểm, vẫn luôn nói là cơ duyên cũng không phải chuyện này, đến nỗi phản bội tông càng là nguy hiểm.

Thiên Âm Tông đối phản đồ tuyệt không chịu đựng, hắn gia nhập Thiên Âm Tông không bao lâu, liền nghe nói có đệ tử bị tiên môn giáo hóa, mà Thiên Âm Tông người ngay từ đầu không có tỏ thái độ cũng chưa từng để ý tới, thẳng đến mười năm sau tên đệ tử kia ra ngoài bị Thiên Âm Tông đánh chết, những người khác mới biết được Thiên Âm Tông ẩn núp mười năm chỉ vì thanh lý môn hộ.

Các loại suy nghĩ phân xấp mà đến, Giang Hạo cảm thấy hỗn loạn, cuối cùng vứt bỏ sở hữu an tâm xử lý linh dược.

Việc cấp bách vẫn là tiếp tục biến cường, có được càng nhiều át chủ bài.

Tu vi không dám tăng lên quá nhanh, khí huyết cùng với cơ sở lực lượng gia tăng cũng không có cái gì vấn đề, thần thông cũng có thể tiếp tục đạt được.

Ít khi.

Xử lý xong linh dược hắn liền tính toán về phòng tu luyện.

Chỉ là vừa mới cất bước, liền nghe được mặt sau liền có người gọi lại hắn.

“Sư đệ.” Là mềm nhẹ giọng nữ.

Quay đầu nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt chính là Vân Nhược sư tỷ lược hiện tái nhợt mặt.

Nhìn thấy đối phương, Giang Hạo ám đạo không tốt.

Dĩ vãng đều là ở linh dược viên gặp mặt, lần này Vân Nhược sư tỷ cư nhiên riêng đến chính mình chỗ ở.

Người tới không có ý tốt.

“Vân Nhược sư tỷ là muốn linh dược?” Giang Hạo bảo trì bình tĩnh nói.

“Có thể đi vào nói sao?” Vân Nhược đối với Giang Hạo điềm mỹ cười.

Không thể, Giang Hạo trong lòng cự tuyệt, cũng không dám nói ra tiếng, không dám rút dây động rừng.

“Sư tỷ thỉnh.” Hắn làm thỉnh thủ thế.

Lúc này hắn trong lòng bắt đầu phòng bị, trực giác nói cho hắn, Vân Nhược sư tỷ có vấn đề, đại ý nhất định tao ương.

Trong phòng, Vân Nhược sư tỷ bình tĩnh trên mặt trở nên nghiêm túc, nàng nhìn chằm chằm Giang Hạo nói:

“Sư đệ, ta có thể tin tưởng ngươi sao?”

Nói xong nàng lại lập tức lắc đầu, tự mình phản bác nói:

“Không đúng, phải nói ta chỉ có thể tin tưởng sư đệ ngươi.

Ta quan sát sư đệ nhiều năm, có thể xác định sư đệ không nên là Ma môn người trong.”

Nghe vậy, giang to lớn kinh, đây là tại hoài nghi ta là nằm vùng? Vẫn là cố ý bộ ta lời nói?

Hắn giả ý cuống quít, cúi đầu giải thích nói:

“Sư tỷ, ta chính là ở Thiên Âm Tông lớn lên, tuyệt không mặt khác thân phận.”

“Ta biết, ta chỉ là cảm thấy sư đệ không nên lưu tại Ma môn, ngươi tâm tính không thích hợp nơi này, ngươi hẳn là đi tiên môn.

Tỷ như có được vạn năm truyền thừa, chịu thế nhân kính ngưỡng Lạc Hà tiên tông.” Vân Nhược tiên tử nhìn Giang Hạo, nghiêm túc nói:

“Ta biết sư đệ một lòng hướng thiện, muốn rời đi Ma môn gia nhập tiên môn, đây là ta tìm được tốt nhất cơ hội, có không từ hắc ám đi hướng quang minh, liền như vậy một lần cơ hội.”

“Sư, sư tỷ, ngươi chẳng lẽ là...” Giang Hạo có chút khiếp sợ mở miệng.

Hắn xác thật có chút kinh ngạc, Vân Nhược sư tỷ thật là phản đồ.

Còn muốn kéo chính mình xuống nước.

“Không tồi, ta là Lạc Hà tiên tông chân truyền đệ tử, lần này tiến đến là có nhiệm vụ trong người.

Hiện tại ta nhiệm vụ đã hoàn thành, nhưng thời khắc mấu chốt bị phát hiện, rơi vào đường cùng chỉ có thể tìm sư đệ hỗ trợ. Giúp ta đem được đến đông khởi lên, sau đó đưa hướng ta tông môn.

Ngươi cũng sẽ có một cái gia nhập Lạc Hà tông cơ hội.

Thuộc về ta khen thưởng cũng sẽ dừng ở trên người của ngươi, ta biết ta lần này hẳn phải chết.” Vân Nhược tiên tử biểu hiện ra thấy chết không sờn kiên quyết.

Lúc này nàng, phảng phất làm tốt hy sinh, chỉ cầu Giang Hạo đem đồ vật mang đi ra ngoài.

Đối phương ánh mắt làm Giang Hạo động dung, nhìn dáng vẻ đều không phải là nói dối, nhưng hắn vẫn là không nghĩ tham dự trong đó.

Vạn nhất là bẫy rập đâu?

“Ta biết sư đệ có băn khoăn, như vậy đi, ta đem đồ vật đặt ở ngươi này.

Nếu ta đã chết, ngươi có thể lựa chọn hay không tố giác ta, ta đã bị phát hiện, cũng không đến mức kéo lên ngươi cùng chết.

Rốt cuộc đối ta không có bất luận cái gì chỗ tốt.” Nói Vân Nhược tiên tử từ trên người lấy ra một khối ngọc bội, mặt trên khắc có huyền diệu ký hiệu.

Vừa thấy liền không phải bình thường đồ vật.

Thấy vậy, Giang Hạo chau mày, tiếp được sẽ làm chính mình lâm vào phiền toái, không tiếp vị này sư tỷ sẽ diệt khẩu sao?

Chính phái đệ tử cùng Ma môn đệ tử sẽ giống nhau tàn nhẫn sao?

Cái này làm cho Giang Hạo trảo không chuẩn, bất quá Vân Nhược sư tỷ quanh thân thật là hương.

“Sư đệ?” Vân Nhược tiên tử cắn môi nhìn Giang Hạo, nhu nhược đáng thương bộ dáng.

Trong lúc nhất thời Giang Hạo cảm giác đối phương đáng giá tín nhiệm.

Liền ở hắn duỗi tay tính toán tiếp nhận ngọc bội khi, lý trí lại nói cho hắn, tuyệt đối có vấn đề.

Đột ngột hắn linh quang chợt lóe, có ý tưởng.

Chợt mở ra thần thông mỗi ngày một giám.

“Giám định Vân Nhược sư tỷ.”
Kết chương.