Chương 454: Mất khống chế tiến hóa

	2022-07-05 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 454: Mất khống chế tiến hóa

	« đất hoang OL » website chính thức.

	[ Beta0. 4 phiên bản đổi mới!  ] 

	[  đổi mới nội dung:

	1. Viễn dương hệ thống mua bán thực trang: Tiến về Lạc Hà hành tỉnh thương lộ đã đả thông, hiện tại player có thể tại Hùng Sư vương quốc cùng NPC mậu dịch, đầu tư nơi đó nông trường hoặc là cái khác sản nghiệp. Trừ cái đó ra, càng nhiều có thể khu thương mại vực đã giải tỏa, mời player trong trò chơi tự hành thăm dò.

	2. Thành phố Tây Châu bắc bộ xí nghiệp hàng không căn cứ mới tăng "Vân Đình" máy bay cánh chim huấn luyện điểm, thông qua VM giao nạp 50W ngân tệ có thể tự trả tiền học tập, phi hành khí điều khiển kỹ năng độ thuần thục đạt tới 7 trở lên, điểm cống hiến đạt tới cao cấp công dân có thể xin chi phí chung học tập.

	3. Tàu Trái Tim Sắt Thép làm liên minh di động đồn bốt, có thể cung cấp lưu trữ phục vụ, nhưng không bảo đảm sẽ ở player hy vọng dưới vị trí neo.

	4. Số 404 chỗ tránh nạn tầng lầu giải tỏa đến B6 tầng, trước mắt B5 tầng còn tại trong khi sửa, kính thỉnh chờ mong.

	5. Closed Beta player tài khoản hạn mức cao nhất từ 8000 tăng lên đến 12000!

	6. Chữa trị chút ít BUG.

	7... .

	 ] 

	Lạc Vũ: "Ngọa tào? !"

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Ngươi lại làm sao?"

	Lạc Vũ: "Đi! ! !"

	Phong thanh: "0. 0?"

	Quỷ quỷ: "Cái gì?"

	Lạc Vũ: "Phục sinh đếm ngược một lần nữa động! Ha ha ha ha! Cảm ơn Quang ca! Mộc a!"

	Gia Ngạo Làm Gì Được Ta: "Cười, các ngươi tiếp tục diễn, diễn còn rất giống, gia liền lẳng lặng mà nhìn xem các ngươi trang bức úc."

	Irena: "Đố kị quả nhiên sẽ cho người chất bích phân ly (ganh ghét). (buồn cười) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "+1(buồn cười) "

	...

	Cùng một thời gian.

	Số 404 chỗ tránh nạn.

	Một hàng võ trang đầy đủ player, đang đứng tại chỗ tránh nạn B6 tầng lối vào.

	Hiện tại có thể xác định chính là, toàn bộ B6 tầng hẳn là một toà phòng thí nghiệm, mà lại là xử lí biến chủng nấm nhầy nghiên cứu sinh vật học phòng thí nghiệm.

	Các loại dấu hiệu mặt ngoài, nơi này nghiên cứu hàng mẫu tám thành là đến từ đất hoang kỷ nguyên lúc đầu, thậm chí càng xa xưa ba năm thời kỳ chiến tranh.

	Từ kia đoạn tàn khuyết không đầy đủ ghi âm có thể rất rõ ràng nghe được, cái kia trốn chạy vật thí nghiệm cũng không dễ trêu, thậm chí cực kỳ nguy hiểm!

	Nếu không cũng sẽ không đoàn diệt nên tầng lầu sở hữu thủ vệ, buộc đời thứ nhất người quản lý đối cả tầng lầu chấp hành "Bị choáng thức trị liệu" .

	Mặt dò xét bụi cỏ sự tình, Sở Quang đương nhiên chắc là sẽ không làm, nhất là biết rõ trong bụi cỏ cất giấu địa lôi.

	Huống chi hắn rõ ràng có một đám không sợ chết nhỏ player, làm gì cần phải bản thân đi làm chuyện nguy hiểm như vậy?

	Ngay tại Beta0. 4 phiên bản chính thức đổi mới cùng một thời gian, bị Sở Quang chọn trúng tới chỗ này các người chơi, trên cánh tay VM không hẹn mà cùng nhiều hơn một đi nhiệm vụ pop-up.

	[  nhiệm vụ: Thu phục số 404 chỗ tránh nạn B6 tầng  ] 

	[  nói rõ: Bảo tồn tại số 404 chỗ tránh nạn B6 tầng vật thí nghiệm mất khống chế, dẫn đến nên tầng lầu bị nấm nhầy lây nhiễm.  ] 

	[  mục tiêu:

	1. Lục soát khả năng tồn tại mẫu thể  ∕  mẫu sào.

	2. Tiến về phòng thí nghiệm thu về thí nghiệm nhật ký.

	3. Tiến về phòng máy tìm kiếm không lên truyền số liệu.

	 ] 

	VM trong màn hình lóe lên màu lam nhạt đồ tiêu, xác nhận lấy mới từ người quản lý chỗ ấy nhận được nhiệm vụ, Đêm Mười trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

	"Ngưu bức! Không nghĩ tới ở hậu phương còn có thể tiếp vào như thế lớn việc!"

	Lạc Hà hành tỉnh là Gió Bão binh đoàn cùng Khô Lâu binh đoàn sân nhà.

	Thiêu Đốt binh đoàn nhân số ít, sân nhà tại thành thị, mà không phải khoáng đạt bình nguyên, bởi vậy cả tràng chiến tranh cơ hồ đều ở đây đánh xì dầu, hoàn toàn không có tham dự cảm giác.

	Tại website chính thức trên diễn đàn OB lâu như vậy, xem như để hắn bắt được trang bức cơ hội.

	Đi theo cuồng phong phía sau cai thuốc nhìn chằm chằm VM màn hình, bỗng nhiên ý tưởng đột phát nói: "Ngươi nói mất khống chế vật thí nghiệm có phải hay không là Lạc Vũ?"

	Mặt không cảm giác trên mặt gạt ra một vệt buồn cười tiếu dung, cuồng phong sờ sờ mũi nói.

	"... Có khả năng, trừ phi cái này có đài máy thời gian có thể để cho nó xuyên việt về 100 năm."

	Cai thuốc: "Ngọa tào! Cái này có thời gian máy móc? !"

	Cuồng phong: "... Ngươi có thể hay không nghiêm túc nghe người ta nói hết lời."

	Nhìn xem bò đầy vách tường khuẩn ban, Đêm Mười nhịn không được chép miệng tắc lưỡi đầu.

	"Mẹ a... Cái đồ chơi này cắt nước cắt điện đoạn không khí lâu như vậy, lại còn mẹ nó có thể động!"

	Cuồng phong nhìn chung quanh liếc chung quanh, trầm tư chốc lát nói.

	"Hừm, hơn nữa còn tê liệt nên khu vực đại bộ phận camera cùng với 85% thiết bị điện tử... Tình huống nơi này làm không tốt so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn phức tạp."

	"Quản nó phức tạp không phức tạp, làm liền xong chuyện!"

	Trang bị OD-10 "Long kỵ binh" động lực thiết giáp lão Bạch nhếch miệng cười một tiếng, giơ lên ngón trỏ khóa được mũ bảo hiểm mặt nạ, cầm trong tay súng trường tấn công lên đạn.

	Tiếp đó, hắn tại tần số truyền tin bên trong lớn tiếng nói.

	"Nhiệm vụ đã đổi mới tại vm, mục tiêu của chúng ta là thu phục luân hãm B6 tầng khu vực!"

	"A tiểu đội cùng ta, lục soát địch quân 'Thủy tinh', tiêm vào ức chế tề thu nhận. B tiểu đội đi theo Đêm Mười, tiến về hàng mẫu kho tìm kiếm thí nghiệm nhật ký. C tiểu đội đi theo cuồng phong, tiến về phòng máy, căn cứ nhiệm vụ nhắc nhở mang đi chứa đựng thí nghiệm số liệu cùng tư liệu ổ cứng."

	"Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, chúng ta tại giảm xóc xưởng cổng tập hợp, chú ý thời khắc cam đoan tín hiệu thông suốt, người quản lý đại nhân chính nhìn chăm chú lên chúng ta!"

	"Hành động!"

	Một đám player ăn ý chia làm ba tiểu đội, cẩn thận hướng lấy phía trước lục soát tiến lên.

	Làm toàn server chiến lực gần phía trước tinh anh tiểu đội, Thiêu Đốt binh đoàn tại chấp hành loại này đặc chủng nhiệm vụ tác chiến lúc tự nhiên là thuận buồm xuôi gió, không có người so bọn hắn am hiểu hơn trong phòng khoảng cách gần tác chiến.

	Cùng lúc đó, ngồi ở B4 tầng xem phòng Sở Quang, chính xuyên thấu qua các người chơi mang theo người quay phim thiết bị, đi theo hắn các người chơi cùng nhau xâm nhập đến nơi này tòa mất khống chế phòng thí nghiệm sinh vật bên trong.

	Trừ hắn ra, Ân Phương cùng Hách Á cũng bị mời được chỗ này, làm lần này hành động quân sự "Kỹ thuật cố vấn", tại thời khắc tất yếu vì các người chơi cung cấp chuyên nghiệp lĩnh vực kiến nghị.

	Bất quá từ hành động sau khi bắt đầu, Hách Á lực chú ý liền hoàn toàn bị toà này quy mô khổng lồ, thiết bị hoàn thiện phòng thí nghiệm cho mê mẩn.

	Ánh mắt kia nào chỉ là tâm động.

	Thậm chí đến ao ước —— thậm chí cả ghen tỵ trình độ.

	"Ta không hiểu! Dự tính của các ngươi đến cùng có bao nhiêu? ! Rõ ràng danh sách xếp tại chúng ta đằng sau, vì cái gì... Sẽ có nhiều như vậy tốt đồ vật?"

	Đối mặt kia chua chát ánh mắt, Sở Quang cũng không biết nên như thế nào trả lời, dứt khoát làm như không nhìn thấy rồi.

	Đất hoang kỷ nguyên trước sự tình hỏi hắn có cái chùy dùng.

	Muốn biết hỏi đời thứ nhất người quản lý đi!

	Nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, chú ý điểm tại cái khác trên sự tình Ân Phương sờ sờ cái cằm, cho ra lần này hành động đầu tiên không thành thục kiến nghị.

	"... Kỳ thật ta càng kiến nghị ném đến mô phỏng sinh vật Nhân bộ đội, cái này dạng cho dù xảy ra vấn đề, cũng không đến nỗi cho chỗ ấy cơ thể cung cấp càng nhiều chất hữu cơ."

	Sở Quang thuận miệng đáp lại một câu.

	"Ta tin tưởng ta binh sĩ, bọn hắn so mô phỏng sinh vật người dùng tốt nhiều."

	Hách Á cùng Ân Phương song song kinh ngạc nhìn Sở Quang liếc mắt, nhất là đang nghe "Dùng" cái từ này thời điểm. Nhưng mà cái sau lại là một mặt vẻ mặt không sao cả, không chớp mắt nhìn chằm chằm trên màn ảnh video hình tượng.

	Ngay tại vừa rồi chuyện phiếm kia không lâu sau, từ lão Bạch lãnh đạo "A tiểu đội" đã tiếp địch.

	Mà lại thú vị chính là, bọn hắn gặp nấm nhầy hạt thể, cùng thành phố Thanh Tuyền đám kia hạt thể hoàn toàn khác biệt.

	Từng cỗ gầy còm hình người hạt thể, tựa như phim Zombie bên trong xác chết di động đồng dạng.

	Bất quá cùng những cái kia "Zombie" khác biệt.

	Những này tương tự gặm ăn người hạt thể sẽ không dày đặc xuất hiện, mà là vô thanh vô tức trốn ở hành lang góc khuất, giấu ở ngã lật tủ trưng bày đằng sau.

	Thậm chí còn có thể nằm trên mặt đất giả chết.

	Thẳng đến có người tới gần, nó mới có thể bị tỉnh lại, sau đó bất thình lình phát động công kích, riêng là đem cái này sung sướng hướng RPG trò chơi chỉnh thành khủng bố trò chơi.

	Player A tiểu đội cùng C tiểu đội tốc độ tiến lên rõ ràng chậm lại,

	Ngược lại là Do Dạ mười suất lĩnh B tiểu đội, dựa vào cường đại cảm giác lực, một lần lại một lần dự phán cất giấu nguy hiểm, rất nhanh đẩy tới đến cất giữ thí nghiệm nhật ký khu vực.

	Bất quá, mặc dù hạt thể xuất kỳ bất ý công kích từng cơn sóng liên tiếp, nhưng các người chơi cũng không có xuất hiện chiến tổn, càng không người thụ thương.

	Những cái kia gầy còm xác sống nhiều lắm thì đem player giật mình.

	Khinh kỵ binh xương vỏ ngoài phòng hộ tính lại thế nào yếu, cũng không đến nỗi bị kia lô củi bổng một dạng gầy cánh tay đập nát, bị mấy khỏa hư thối răng cắn xuyên.

	Chớ đừng nói chi là động lực thiết giáp.

	Tại chiến hạm cấp thép hợp kim trước mặt, yếu đuối huyết nhục tựa như giấy dán đồng dạng.

	Lão Bạch thậm chí cũng không có nổ súng, trực tiếp rút ra treo ở trên trang giáp đầu đinh chùy, cạch cạch hai lần liền đem xông lên xác sống đập phá cái nát nhừ.

	Tại loại này cực hạn khoảng cách bên dưới giao chiến, tùy tiện khai hỏa dễ dàng dẫn phát đạn nảy, phản xạ có điều kiện bóp cò súng càng là dễ dàng ngộ thương đồng đội, so sánh dưới ngược lại là vũ khí lạnh càng thêm tiện tay.

	"Đoán chừng là rất dài phong bế kỳ dẫn đến phiến khu vực này nấm nhầy cũng không đủ dinh dưỡng vật chất phát dục cường đại hơn hạt thể, lại thêm không có đi săn nhu cầu... Những mầm mống này thực thể hoàn toàn là vì ăn mục nát cùng tiết kiệm năng lượng mà sản xuất." Hách Á sờ lên cằm rơi vào trầm tư.

	Từ Sở Quang chỗ ấy đạt được "Đem B6 tầng giao cho nàng sử dụng "  hứa hẹn về sau, lực chú ý của nàng cuối cùng là đặt ở trong tầng lầu nấm nhầy bên trên.

	Sở Quang suy tư một lát vậy mở miệng nói ra.

	"Chất hữu cơ thiếu thốn để trong này nấm nhầy vô pháp số lớn bài tiết bào tử... Tê, tại sao ta cảm giác cái này cùng thất lạc cốc số 7 nấm nhầy từng cái?"

	Ân Phương vậy gật đầu.

	"Khác nhau chỉ ở tại thiếu thốn trình độ khác biệt... Thất lạc cốc chỗ ấy là hoang mạc, mà nơi này tương đương với chặt đứt bổ cấp trạm không gian."

	Sở Quang bỗng nhiên nhìn về phía Hách Á.

	"Chờ một chút, trước ngươi nói... Khác biệt diễn hóa trong hoàn cảnh sinh ra nấm nhầy, lẫn nhau vô pháp kiêm dung, cũng sẽ không trao đổi lẫn nhau di truyền tin tức, nhưng nếu như là đồng dạng sinh ra tại tài nguyên thiếu thốn trong hoàn cảnh nấm nhầy đâu? Hoặc là nói một cách khác, diễn hóa hoàn cảnh tương tự nấm nhầy ở giữa phải chăng có thể lẫn nhau kiêm dung?"

	Hắn biết mình miêu tả vấn đề này có chút khó đọc, dù sao hắn không phải chuyên nghiệp sinh vật học gia, tìm từ bên trên sẽ so sánh ngoài nghề, mà cái này vừa nhô ra suy nghĩ ở hắn trong đầu cũng rất trừu tượng.

	Hách Á nghiêm túc suy tư một hồi, hồi đáp.

	"Tại ngươi nói dưới tình huống đó, loại ở giữa cạnh tranh cùng di truyền tin tức giao lưu hẳn là sẽ đồng thời tiến hành... Hoặc là nói thẳng thắn chút, chính là thôn phệ."

	Sở Quang: "Thôn phệ?"

	"Hừm, " Hách Á nhẹ gật đầu, "Chỉ là phán đoán của ta, nếu như a cùng b đều là tại vật tư thiếu thốn trong hoàn cảnh biến hóa ra khác biệt chủng loại, như vậy a cùng b lẫn nhau ở giữa luôn có một bộ phận di truyền vật chất, là đối phương vừa lúc cảm thấy hứng thú... Mà lúc này kia một bộ phận di truyền vật chất, sẽ ở trong đó một phương đem một phương khác sau khi thôn phệ chủ động hoặc là bị động kế thừa."

	"Nấm nhầy di truyền tin tức cũng không phải là một hàng đơn giản số hiệu, mà càng giống là một từ vô số đi số hiệu tạo thành 'Kho' ."

	"Tại bồi dưỡng hạt thể lúc, mẫu sào hoặc là mẫu thể sẽ từ nơi này trong kho chọn lựa một đoạn cần di truyền số hiệu, chế tác bản thân cần hạt thể. Dù là gặm ăn người cùng bạo quân ngay cả nhiễm sắc thể số lượng cũng khác nhau, nhưng sinh ra tại cùng một mẫu sào bọn chúng vẫn là thuộc về cùng một cái tập thể. Dưới tình huống như vậy, bọn chúng cũng không phải là hoàn toàn trên ý nghĩa cá thể, mà càng giống một cái khổng lồ cá thể trên người khí quan... Đây chính là ta nói tổ ong xã hội."

	"Muốn triệt để hiểu rõ loại sinh vật này, nhất định phải làm tới bọn chúng mẫu thể, thu thập dùng cho hợp thành hạt thể nguyên thủy kho gien. Kia là hết thảy hạt thể căn nguyên, cũng là sở hữu tiến hóa thể mô bản."

	Ngay tại Hách Á giống Sở Quang phổ cập khoa học lấy thời điểm, xâm nhập B6 tầng các người chơi cuối cùng gặp được chân chính trên ý nghĩa phiền phức.

	Thê lương tiếng rống bỗng nhiên từ cuối hành lang cuốn tới.

	Chỉ thấy một đài màu xám đen động lực thiết giáp đứng tại cuối hành lang.

	Thân hình của nó khôi ngô, không chút nào kém cỏi hơn "Long kỵ binh" động lực giáp, thậm chí tại thể trạng bên trên còn hơn, từ kia phai màu đồ trang đến xem hẳn là cảnh dụng khoản.

	Nhìn thấy bộ kia bọc thép một nháy mắt, lão Bạch Tâm bên trong báo động nhăn lại.

	Trong tay đầu đinh chùy bỗng nhiên ném ra, như một đạo lưu tinh đánh tới hướng bộ kia động lực thiết giáp mặt.

	Tại lực lượng thuộc tính cùng bọc thép động cơ song trọng tăng thêm bên dưới, liền xem như chiếc xe tăng ngăn tại chỗ ấy, cũng được bị nện ra một cái cái hố nhỏ tới.

	Nhưng mà bộ kia động lực thiết giáp nhưng chỉ là đánh xuống cánh tay, liền đem kia lao vùn vụt tới chùy đập bay ra ngoài.

	Động tác không có chút nào dừng lại, bộ kia động lực bên trong giáp hai chân có chút trước khúc, sau đó tựa như như đạn pháo va chạm tới.

	Lão Bạch nâng tay lên bên trong súng trường, quét sạch sẽ một băng đạn kẹp, lại không tại cái bọc kia giáp bên trên lưu lại một tia vết lõm.

	Thấy 7 mm viên đạn không phá được nó phòng, lão Bạch dứt khoát ném đi trong tay súng trường, rút ra treo ở trên eo nóng dung cắt chém búa.

	Nhưng mà ——

	Kia tiến hóa thể vẫn là nhanh hắn một bước.

	Búa còn chưa giơ lên, kia tiến hóa thể giáp vai liền cùng ngực của hắn giáp đến rồi cái tiếp xúc thân mật.

	"Duang ——!"

	Hai đài cục sắt va chạm vào nhau, kim loại va chạm thanh âm trong hành lang quanh quẩn, khoảng cách quá mức tiếp cận khó mà chi viện, phía sau ba cái đồng đội chỉ có thể nhìn hai thần tiên đánh nhau.

	Tay phải bị tiến hóa thể cánh tay trái gắt gao chống chọi, suýt nữa ngã xuống lão Bạch miễn cưỡng ổn định thân hình, nhìn chuẩn kia mũ bảo hiểm mặt bên khe hở, tay trái rút ra chiến đấu đao cầm ngược, bỗng nhiên một đao đã đâm tới!

	Bị cánh tay mang theo khí lưu cơ hồ đã thổi vào này mũ bảo hiểm, nhưng mà hướng xuống đập tới cánh tay, lại bị kia tiến hóa thể một cái khác cánh tay cho chống chọi rồi.

	Sáng loáng lưỡi đao cùng lưỡi búa treo ở kia trên mũ giáp, lại mảy may tiến lên không được.

	Xúc mục kinh tâm khối thịt tại tàn phá khôi giáp bên dưới nhúc nhích, chưa hao hết năng lượng hạt nhân bị nấm nhầy chuyển hóa thành nguyên thủy nhất vậy trực tiếp nhất lực lượng.

	Từ kia tàn phá khôi giáp khe hở bên trong, lão Bạch Ẩn ẩn nhìn thấy một đạo tinh hồng sắc quang mang.

	Kia là người săn đuổi ánh mắt.

	Giết chóc cùng khát máu bản năng sau lưng, thiêu đốt lên chính là so cừu hận càng làm cho người ta sợ hãi muốn ăn.

	Nó cực đói rồi...

	Hai tay bị kiềm chế lão Bạch cảm nhận được một tia phí sức, sử xuất bú sữa mẹ khí lực hạ thấp xuống đồng thời, trong lòng cũng không nhịn được âm thầm kinh ngạc.

	Gia hỏa này ——

	So mục nát kỵ sĩ còn khó đối phó!

	"Thảo!"

	Trong ngực khí huyết cuồn cuộn!

	Lão Bạch nổi giận gầm lên một tiếng mở ra lực lượng hệ thiên phú, hai tay lực lượng nháy mắt tăng vọt gấp đôi, lưỡi búa cùng chủy thủ phong mang ngạnh sinh sinh hướng phía dưới đè ép một tấc.

	Hai bên động lực thiết giáp cơ giới bộ kiện, đồng đều phát ra không chịu nổi gánh nặng kẽo kẹt âm thanh.

	Bộ kia chiếm cứ động lực thiết giáp tiến hóa thể lại bị ngạnh sinh sinh bức lui nửa bước, từ bọc thép khe hở bên trong lộ ra vội vàng xao động chói tai nhọn rống.

	Thừa dịp nó hướng về sau rút lui khoảng không, lão Bạch bạo khởi một cước đá vào đầu gối của nó.

	Tại lực lượng kinh khủng kia tăng thêm bên dưới, kia hướng ngoại uốn lượn đầu gối sửng sốt bị đạp hướng về sau gấp xếp.

	Mất đi cân bằng tiến hóa thể lùn người xuống đảo hướng bên cạnh, lão Bạch tiếp theo một chủy thủ đâm vào sọ não của nó, dùng sức bỗng nhiên một quấy.

	Nhưng mà không tưởng được chính là, bị xuyên phá đầu óc tên kia lại giống không có chuyện đồng dạng.

	Lão Bạch Tâm bên trong nháy mắt giật mình.

	Người này trung khu thần kinh không ở phần đầu!

	Thậm chí làm không tốt căn bản liền không có món đồ kia!

	"Đem khoảng cách kéo ra!"

	Tần số truyền tin bên trong bỗng nhiên truyền đến Đêm Mười thanh âm.

	Lão Bạch Tâm bên trong vui mừng, thừa dịp kia tiến hóa thể còn chưa ổn định thân thể, ngay sau đó lại là một cước đạp ở lồng ngực của nó, đưa nó đạp hướng về sau một trận lảo đảo.

	Mục nát mà tráng kiện hợp kim cánh tay giữ lại một bên vách tường, cứng ngắc năm ngón tay ở trên tường gẩy ra rợn người âm sát.

	Ngay tại hai đài động lực thiết giáp kéo dài khoảng cách một nháy mắt, ghé vào cuối hành lang, dựng lên "Khuê Xà" Gauss súng trường Đêm Mười đã hoàn thành nhắm chuẩn, bóp cò súng.

	"Phanh ——!"

	Hồ quang điện quang mang một nháy mắt lấp lóe, thủng ngực mà ra chất lượng đạn nháy mắt bị gia tốc đến 4.5 Mach, âm bạo oanh minh quanh quẩn tại toàn bộ hành lang.

	Công kích tới từ sau lưng!

	Mục tiêu là động lực thiết giáp yếu ớt nhất khu vực.

	Kia tiến hóa thể căn bản không kịp phản ứng, bỏ bê bảo dưỡng hộ giáp bền bỉ vốn là giật gấu vá vai, đối mặt pháo điện từ kinh khủng xuyên giáp năng lực, nháy mắt bị bắn cái xuyên thấu.

	Mà liền tại kia tiến hóa thể bị chất lượng đạn động năng mang hướng phía trước lảo đảo cùng một thời gian, nắm lấy cơ hội lão Bạch Mãnh vung lên nóng dung cắt chém búa, một búa bổ tới.

	Một đạo cực nóng hồng quang lấp lóe.

	Như nham tương giống như dòng khí nóng rực nháy mắt cắt tiến hóa thể vai trái bọc thép, từ bọc thép kẽ nứt rót vào, nháy mắt đem bên trong mềm tổ chức đốt thành tro bụi.

	Tinh hồng sắc quang mang cuối cùng rút đi, kia tiến hóa thể trọng trọng địa té quỵ dưới đất, không động đậy được nữa.

	Thu hồi súng trường Đêm Mười đi lên phía trước, xem xét mắt ngã xuống trên mặt đất tiến hóa thể líu lưỡi đạo.

	"Khá lắm... Nấm nhầy còn mẹ nó sẽ mở động lực thiết giáp!"

	Cùng "Mục nát kỵ sĩ" khác biệt, cái này động lực thiết giáp hạch pin rõ ràng còn tại trạng thái làm việc, chỉ bất quá bọc thép nội bộ đại bộ phận điện tử thiết bị đã hư hao.

	"Bọn chúng ngay cả Titan đều có thể mở, huống chi động lực thiết giáp..." Lão Bạch đi qua vỗ xuống bả vai hắn, vừa cười vừa nói, "Làm tốt lắm! Các ngươi bên kia đã làm xong?"

	Đêm Mười cười hắc hắc nói.

	"Làm xong... Mẫu thể không ở phòng thí nghiệm, chỗ ấy trống rỗng cái gì cũng không có, chúng ta tại quản lý người dưới chỉ thị cầm đi nơi đó thí nghiệm nhật ký, sau đó hắn lại ra lệnh cho chúng ta vây quanh đầu này hành lang chi viện các ngươi... Lại nói các ngươi đâu?"

	Lão Bạch lắc đầu.

	"Không tìm được... Chúng ta đã tìm tòi hơn phân nửa khu vực, ngay cả mẫu thể cái bóng cũng không thấy."

	Đêm Mười sửng sốt một chút.

	"Chẳng lẽ là tại cuồng phong chỗ ấy?"

	Cơ hồ ngay tại thoại âm rơi xuống nháy mắt, chúng các người chơi VM bên trên lóe qua một hàng pop-up.

	Thấy rõ pop-up bên trong văn tự, Đêm Mười sắc mặt lập tức biến đổi.

	"Ngọa tào... Ta đây miệng quạ đen khai quang rồi!"

	Lão Bạch ngược lại là không nói nhảm, đưa tay nhặt lên trên đất súng trường cùng trước đó ném ra chuôi này đầu đinh chùy.

	"Đi! Giúp hắn đi!"

	...

	B6 tầng.

	Phòng thí nghiệm sinh vật phòng máy.

	Chỉ thấy từng dãy trưng bày tại giá kim loại tử bên trên thùng máy, đã hoàn toàn bị màu đỏ sậm nấm nhầy nuốt hết.

	Chiếm diện tích mấy trăm bình phương trong phòng, phóng tầm mắt nhìn tới tất cả đều là nhúc nhích khuẩn khối, toàn bộ phòng máy phảng phất biến thành nấm nhầy tạo thành hải dương, cửa chính dưới bậc thang phương thậm chí tìm không thấy chỗ đặt chân!

	Từng tòa hơi mờ trứng trạng màu đỏ thịt sắc màng mỏng, lưu động ở mảnh này trên biển, tựa như tơ tằm dệt thành kén phòng, xao động bất an cổ động.

	"Nó" tựa hồ vừa mới tỉnh ngủ.

	Ngay tại vì đột nhiên khôi phục "Khí hậu", cùng với trước mắt đã lâu đến thăm con mồi hưng phấn không thôi!

	Nhìn trước mắt cảnh tượng, cuồng phong cùng sau lưng một đám các đội hữu, trên mặt hiển hiện một tia vẻ mặt mờ mịt.

	Nuốt ngụm nước bọt, cai thuốc nhìn về phía trong đội thông minh nhất tên kia.

	"Cái này. . . Làm sao thu về?"

	Cuồng Phong thần sắc mặt ngưng trọng lắc đầu.

	"Không biết..."

	Thùng máy đã hoàn toàn bị nấm nhầy hình thành hải dương bao phủ, từng tòa thùng máy bị triệt để dính chặt, đừng nói tìm tới giấu ở cái nào đó thùng máy bên trong ổ cứng, liền ngay cả như thế nào tiếp cận một hàng kia sắp xếp thùng máy cũng là cái vấn đề.

	Giẫm lên những này nấm nhầy quá khứ...

	Luôn cảm giác xảy ra vấn đề lớn.

	Cuồng phong suy tư sau một lát tỉnh táo phân tích nói.

	"Tóm lại chúng ta trước tiên cần phải thanh lý đến nơi này nấm nhầy... Cái này sợ rằng không là bình thường nấm nhầy sào huyệt, làm không tốt là một thu nhỏ mẫu sào."

	Bao quát cai thuốc ở bên trong, đứng tại cuồng phong sau lưng ba tên player nhỏ giọng trò chuyện đạo.

	"Nếu như ta không nhìn lầm , nhiệm vụ yêu cầu chúng ta thu về gia hỏa này..."

	"Thu về? Cái này mẹ nó đều biến thành bể bơi rồi... Không nói phải dùng bao nhiêu ức chế tề đưa nó đay ngất đi, chúng ta làm sao đem nó từ nơi này trong phòng làm đi ra?"

	"Mệt mỏi, trực tiếp nổ đi."

	"Nổ là không thể nào... Chúng ta cần thu về thí nghiệm số liệu còn ở trong đó một cái nào đó đài thùng máy ổ cứng bên trong."

	Chấp hành nhiệm vụ player lâm vào lưỡng nan.

	Ngồi ở xem trong phòng xem cuộc chiến Sở Quang cũng giống như vậy.

	Nghĩ giải quyết hết nơi đó mẫu sào rất đơn giản, phê chuẩn player mang theo vũ khí hạng nặng tiến vào B6 tầng, nhét một viên 155 đi vào nhân công dẫn bạo là đủ rồi.

	Một phát không đủ liền hai phát.

	Bịt kín trong hoàn cảnh dẫn bạo hạng nặng lựu đạn, chỉ dựa vào kia bạo tạc sinh ra sóng xung kích, vậy đủ đem gian phòng cơ thể cho đánh chết mấy lần.

	Nhưng phiền toái là, cất giữ trong những cái kia thùng máy bên trong số liệu...

	Bởi vì đường truyền đường bị phá hư, vô pháp viễn trình thao túng những cái kia trên số liệu chở đến chỗ tránh nạn Server bên trong, chỉ có thể thông qua nhân công đem Server bên trong ổ cứng hái xuống.

	Đừng nói lớn uy lực vũ khí không dùng được.

	Cái gì ngã xăng, ngã axit sunfuric chờ một chút thao tác, sợ rằng cũng không dùng được.

	Đúng lúc này, Ân Phương bỗng nhiên trong lòng hơi động.

	"Nếu như lấy độc trị độc đâu?"

	Sở Quang sửng sốt một chút.

	"Lấy độc trị độc?"

	Ân Phương hưng phấn gật gật đầu, ngón trỏ một bên khoa tay, một bên miêu tả bản thân vừa định ra tới thiên tài điểm quan trọng.

	"Tỉ như... Từ ngoại bộ đưa vào một cái khác mẫu thể, lợi dụng nấm nhầy không cùng loại bầy bất tương dung đặc điểm, để mẫu thể đi đối phó mẫu thể!"

	Sở Quang sửng sốt một chút, con mắt lập tức sáng.

	Khá lắm, đuổi sói nuốt hổ!

	Chủ ý này...

	Ngoài ý muốn không tệ a.

	Sau đó ngay tại hắn vừa định nói chuyện biểu thị khẳng định thời điểm, khoanh tay đứng ở một bên Hách Á lại là thở dài,

	"Ngươi dự định đi đâu làm mẫu thể đi? Cách chúng ta gần nhất mẫu thể cũng ở đây trung tâm thành phố."

	Ân Phương sửng sốt một chút.

	"Loại kia có thể sản xuất gặm ăn người sào huyệt không phải mẫu thể sao?"

	"Món đồ kia gọi phòng ấp!" Hách Á nhả rãnh nói, " bọn chúng cũng không tồn trữ toàn bộ chủng quần hoàn chỉnh kho gien, nhiều lắm là có thể tính sản xuất nào đó mấy thứ sản phẩm sản xuất khí quan cùng tín hiệu bộ kích sóng khí! Thoát khỏi mẫu thể hoặc là mẫu sào bào tử bao trùm, bọn chúng không bao lâu liền sẽ héo rút, đem kia đồ vật làm đi vào, nhiều nhất cho bên trong nấm nhầy làm phân bón."

	Nói đến chỗ này, đối số 7 ốc đảo di chỉ như cũ nhớ mãi không quên Hách Á, tiếp theo ở phía sau lại bồi thêm một câu.

	"Bất quá, cái chủ ý này cũng không hoàn toàn là chủ ý ngu ngốc, nghe nói kia cái gì thất lạc cốc giống như tồn tại tương đối tốt biến chủng nấm nhầy... Nếu như có thể làm đến nơi đó mẫu thể, làm không tốt chẳng những có thể giải quyết hết B6 tầng nấm nhầy, có có thể được một đám tốt khuẩn loại!"

	Chủ ý này quả thật không tệ.

	Nếu như không có cái kia Titan thì tốt hơn.

	Đạn hạt nhân đều nổ không chết quái vật, hắn cầm đầu đi đánh!

	Giả vờ như không có trông thấy kia thần thái sáng láng ánh mắt, Sở Quang nhẹ nhàng ho khan một tiếng, nhìn về phía đứng ở một bên Ân Phương.

	"Hách Á nói rất đúng... Phương pháp này vẫn có đợi thương thảo."

	Hách Á: "Ách, ta nghĩ biểu đạt ý tứ nhưng thật ra là —— "

	Sở Quang cắt đứt nàng, tiếp tục nói.

	"Tóm lại, đang quyết định khai thác thủ đoạn gì giải quyết chỗ ấy nấm nhầy trước đó, chúng ta hẳn là trước điều tra một lần thí nghiệm nhật ký, nhìn nhi thành quả nghiên cứu đến cùng có đáng giá hay không chúng ta bốc lên như thế đại phong hiểm."

	Nói, Sở Quang nhìn về phía ngồi ở trên bàn công tác Tiểu Thất, hạ lệnh.

	"Tiểu Thất, để B6 tầng đội ngũ mang theo thí nghiệm nhật ký rút khỏi tới."

	Quyền phải dán tại ngực, Tiểu Thất hoạt bát đáp lại một câu.

	"Thu được!"

	...

	Nhiệm vụ hoàn thành một nửa.

	Sở Quang cho các người chơi ban thưởng, cũng rất chân thật chỉ phát ra một nửa.

	Đem bảo tồn thí nghiệm nhật ký thẻ tồn trữ cắm ở 3D máy tính trên ngòi bút, màu lam nhạt 3D hình ảnh rất nhanh bắn ra tại xem phòng trung ương.

	Đầu tiên phát ra chính là một đoạn 3D hình ảnh.

	Trong hình ảnh, đứng một cái xa lạ nam nhân, đang cùng ống kính bên ngoài người nào đó trò chuyện với nhau.

	Trên người hắn mặc chỗ tránh nạn chế phục, ngực nhãn hiệu bên trên in [G-13  ]  mấy chữ này phù, hẳn là hắn số hiệu.

	Từ quay chụp góc độ đến xem, vô luận là hắn hay là cùng hắn trò chuyện cái kia người, cũng không có ý thức được mình bị chụp lén rồi.

	"... Viên tinh cầu này đã bị ô nhiễm, nói một cách khác đã không cứu."

	"Đây là so nơtron diệt sát càng tàn nhẫn diệt tuyệt thủ đoạn, những này bị thiết kế ra tới dùng cho hủy diệt chúng ta nấm nhầy, so với chúng ta càng thích ứng gia viên của chúng ta. Bọn chúng sẽ không trực tiếp đem chúng ta giết chết, mà là sẽ ở chúng ta sinh hoạt địa phương điên cuồng sinh trưởng, truy đuổi chúng ta dấu chân, đè ép chúng ta không gian sinh tồn. Chúng ta hậu đại chỉ có thể từ bỏ thành thị, di chuyển đến vùng ngoại ô, hoặc là lưu lại biến thành bọn chúng phân bón!"

	"Chúng ta lưu cho bọn nhỏ điểm kia di sản cuối cùng sẽ có một ngày sẽ khô kiệt, theo sản xuất trình độ không ngừng giảm xuống, viên tinh cầu này cũng không còn có thể có dung nạp sản xuất tiên tiến quan hệ thổ nhưỡng, chúng ta văn minh đem phương hướng ngược sinh trưởng, đầu tiên là suy yếu đến xã hội phong kiến, lại là nô lệ xã hội, cuối cùng là bộ lạc... Thẳng đến chúng ta triệt để biến thành dã thú, cũng cuối cùng bị càng dã man gia hỏa thay thế."

	"Đúng vậy, chúng ta hộp đen còn tại công tác, nhưng một ngàn năm sau đâu? Một vạn năm về sau đâu? Xu thế một khi hình thành, đem rất khó lại nghịch chuyển. Nếu như bây giờ không giải quyết được những vấn đề này, tương lai tình huống sẽ chỉ càng hỏng bét... Tới lúc đó, đừng nói là chuyên nghiệp sinh vật học phòng thí nghiệm, chúng ta hậu nhân sợ rằng ngay cả kính hiển vi đều làm không được, lại lấy cái gì đến nghiên cứu những món kia đây?"

	"Đây cũng không phải là nói chuyện giật gân, trên thực tế văn minh rút lui tại mùa đông còn chưa kết thúc trước đó cũng đã bắt đầu rồi. Nhìn một cái chúng ta giám thị cái kia xã khu đi, bây giờ là gọi 'Huyết thủ' vẫn là cái quái gì... Ta dám đánh cược, cho dù chịu đựng qua mùa đông này, những người kia cũng sẽ không so hầu tử càng thông minh!"

	"Dã man hạt giống đã xâm nhập tuỷ não của bọn họ, bọn hắn sẽ trở thành hỗn loạn căn nguyên, giống cổ xưa du mục dân một dạng dùng nguyên thủy nhất phương pháp cướp đoạt người văn minh tài phú, chí ít mảnh này vùng ngoại thành người sống sót cũng không chạy khỏi ma trảo của bọn hắn."

	"Ta không rõ giáo sư vì sao muốn ngầm đồng ý cái kia cảnh vệ, bốc lên bại lộ chỗ tránh nạn vị trí phong hiểm, dùng quý báu đài phát thanh trợ giúp đám kia không có thuốc chữa ngu xuẩn... Vô luận hắn là xuất phát từ mục đích gì, cái kia cảnh vệ tự sát, hắn kế hoạch không hề nghi ngờ thất bại, nhưng ta vô pháp đem đồng Chip đặt ở một cái kẻ thất bại trên thân!"

	"Nhưng hắn là người quản lý, hoặc là ngươi có cái gì tốt hơn chủ ý sao?" Đứng tại G- số 13 nghiên cứu viên đối diện cái kia người cuối cùng phát ra thanh âm, toàn bộ hình ảnh không còn là G- số 13 nghiên cứu viên một người kịch một vai.

	Có lẽ là nhìn thấy trên mặt người kia động tâm, G- số 13 nghiên cứu viên mặt mày hớn hở tiếp tục nói.

	"Đương nhiên!"

	"Nấm nhầy thích ứng tính rất mạnh, chúng ta sẽ mạnh hơn chúng, bị thôn phệ đem không phải chúng ta, mà là bọn chúng!"

	Người kia chần chờ tiếp tục hỏi.

	"Ngươi dự định như thế nào làm được đâu?"

	"Hợp thành mẫu thể!"

	G- số 13 nghiên cứu viên dùng thanh âm như đinh chém sắt làm ra trả lời, mà hắn ý nghĩ cùng Ân Phương trước đó đưa ra cái kia không thành thục não động, đúng là ngoài ý muốn không mưu mà hợp.

	"Chúng ta có thể đem thành thục thể tế bào phát triển thành phôi thai khô tế bào, vậy nhất định có thể đem thành thục hạt thể nghịch hướng hoàn nguyên Thành mẫu tổ!"

	"Chúng ta đem một lần nữa biên dịch mẫu sào kho gien, để bọn chúng tại chúng ta can thiệp bên dưới biến thành chúng ta hình dạng!"

	Cặp kia con ngươi, lóe ra dã tâm quang mang.

	G- số 13 nghiên cứu viên dùng từng chữ nói ra thanh âm, tiếp tục nói.

	"Bọn chúng đem thay thế bề mặt trái đất nấm nhầy!"

	"Mà chúng ta, đem chưởng khống tiến hóa!"
Kết chương.