Chương 540 : Thương Minh ước hẹn, Hàn thành viện binh.
"Ngươi Tu La Đoạn Ác kiếm, đã tu thành."

	Minh nhìn qua Tô Bình vung kiếm chém vỡ không gian, nói: "Nhưng trước mắt cái là sơ cấp, còn cần mới hảo hảo tu luyện, mà lại ngươi vừa khí tức trong người có chút kì lạ, ta tựa hồ cảm giác được một điểm Thần khí tức."

	Tô Bình không có phủ nhận, vừa mới Kim Ô Thần Ma Thể hấp thu Tu La vương huyết, hơn phân nửa là toát ra khí tức, bị cái này Minh cảm giác được.

	"Đa tạ." Tô Bình ôm quyền nói.

	Minh khẽ lắc đầu, nói: "Ta sở dĩ đáp ứng dạy ngươi học kiếm thuật, là bởi vì ở đây ngoại trừ những cái kia tử linh sinh vật bên ngoài, đã quá lâu quá lâu không có xuất hiện khác sinh mệnh, ngươi xuất hiện rất kỳ quặc, bây giờ kiếm thuật cũng truyền thụ cho ngươi, hi vọng ngươi có thể thực hiện ước định của chúng ta."

	Tô Bình gật đầu, "Ta nhất định sẽ hết sức thay ngươi tìm tôn kia thần nữ."

	Minh nhìn xem hắn, một lát sau khẽ gật đầu, hắn lại nghĩ đến cái gì, lật bàn tay một cái, lòng bàn tay xuất hiện một cái hộp kiếm.

	"Ngươi đã kiếm thuật đã thành, ta liền tặng cho ngươi một thanh thần kiếm, đây là một vị Tu La Vương tộc kiếm, chính ta có một thanh, ta không tu luyện song kiếm, kiếm này liền cho ngươi." Minh nói, đưa trong tay hộp kiếm vứt cho Tô Bình.

	Tô Bình liền giật mình, vội vàng tiếp được.

	Vào tay cực nặng, giống như vạn cân hàn thiết, hộp kiếm toàn thân băng hàn, giống như là từ trong tầng băng vớt ra.

	Tô Bình nhanh chóng tiếp ổn, mở ra hộp kiếm.

	Bên trong nằm một thanh thon dài hắc ám lưỡi kiếm, sống kiếm có chút uốn lượn, có một đường đường cong, toàn thân đen nhánh, phản xạ lạnh giá hồ quang, tại trên chuôi kiếm khảm mấy khỏa đỏ tươi bảo thạch, có chút dễ thấy.

	Tô Bình bắt lấy chuôi kiếm, lập tức liền cảm giác có một luồng hấp lực từ kiếm này bên trên lan tràn mà đến, tựa hồ kiếm này muốn quấn quanh sinh trưởng tại lòng bàn tay của hắn bên trên.

	Cảm giác này, rất tà tính.

	Tô Bình có chút kinh dị, lại không buông tay, dù sao ở đây hắn là không sợ sinh tử.

	Đem kiếm lấy ra, Tô Bình sức mạnh rót vào, lập tức liền trông thấy trên lưỡi kiếm tuyết trắng băng vải giống như là khôi phục giống như, quấn quanh trên tay hắn, dần dần trở nên ửng hồng, chăm chú ghìm chặt, để hắn có thể đem kiếm nắm đến cực lao, nghĩ vung đều không thể hất ra.

	Ngoài ra, Tô Bình cảm giác một luồng lạnh giá tà ác khí tức, thuận lòng bàn tay tuôn ra nhập thể nội, tựa hồ đang tìm hắn năng lượng trong cơ thể, muốn thôn phệ.

	Tô Bình thử truyền lại ra một bộ phận năng lượng, lập tức liền bị cái này cỗ khí tức tà ác nuốt hết, sau một khắc, Tô Bình liền trông thấy lòng bàn tay trên lưỡi kiếm hiện ra nồng đậm hắc quang, tại cái này hắc quang dập dờn chung quanh, không gian tự động phân tách.

	Vẻn vẹn năng lượng hiển lộ, lưỡi kiếm khai phong, liền để không gian vỡ tan!

	Tô Bình có chút kinh hãi, đây tuyệt đối là một thanh cực mạnh Thần Kiếm, thậm chí có thể là Tinh Không cấp bí bảo!

	"Thật cho ta?" Tô Bình nhìn về phía Minh.

	Quý giá như thế Thần Kiếm, hắn bỗng nhiên cảm giác có chút thụ sủng nhược kinh, dù sao, hắn cùng cái này Minh nhận biết mới bất quá mười ngày qua, giao tình không tính là quá sâu, mà lại đối phương còn truyền thụ hắn kiếm thuật, hắn đều cảm giác có chút đối với hắn quá phận hậu đãi.

	"Có kiếm này tại, lực lượng của ngươi đủ để uy hiếp được Quỷ Tướng, nếu như lại phối hợp ngươi thú cưng, săn giết Quỷ Tướng đều không đáng kể, chỉ có gặp được Tinh Không cấp tồn tại, mới có thể không có biện pháp, nhưng mặc kệ như thế nào, chí ít có thể bảo đảm ngươi tại tinh không chi hạ, có nhất lưu chiến lực là đủ rồi."

	Minh nói.

	Tô Bình nhìn xem hắn.

	"Nhớ kỹ ước định của chúng ta." Minh thật sâu nhìn chăm chú hắn.

	Tô Bình minh bạch tâm ý của hắn, gật đầu nói: "Ta hiểu rồi."

	...

	...

	Sau đó mười ngày, Tô Bình tại Minh dạy bảo dưới, tại toà này tu la cổ thành bên trong tiếp tục tu luyện, thông thạo kiếm thuật.

	Kiếm thuật của hắn tiến bộ phi tốc, mà lại tại này mười ngày bên trong, hắn có nhiều thời gian hơn đi rèn luyện thú cưng, khách hàng bốn đầu chiến sủng, hắn tại bản thân tu luyện khe hở lúc, cũng đem nó tất cả đều khổ chiến ra một thân dũng mãnh kỹ năng, tất cả đều kết thúc Đào tạo chuyên nghiệp, chiến lực đều là phá mười.

	Trong đó đẳng cấp cao, chiến lực đã đạt tới 15 điểm, so sánh trung cấp Hãn Hải cảnh Vương thú!

	Trở về về sau, Tô Bình lại tìm đến còn lại mấy cái Ác Ma sủng, tiếp tục đến tu la cổ thành bên trong tu luyện.

	Thời gian trôi mau.

	Các loại nhóm thứ hai Ác Ma sủng đều đào tạo kết thúc về sau, Tô Bình biết, sau đó phải tạm biệt cái này tu la cổ thành.

	Hắn đi vào Trảm Tướng đài trước, cùng Minh tạm biệt.

	Minh cũng nhìn ra Tô Bình muốn thật rời đi, hắn cũng không có gì không bỏ, tương đối, hắn ngược lại hi vọng Tô Bình sớm một chút kết thúc tu luyện, sớm một chút thay hắn đi hoàn thành ước định.

	Tạm biệt rất ngắn gọn, Minh đưa mắt nhìn Tô Bình rời đi.

	Các loại Tô Bình bóng dáng bị vòng xoáy lần nữa nuốt hết lúc, biến mất ở trước mắt, Minh chậm rãi thu hồi ánh mắt, hắn ánh mắt lộ ra mấy phần thương cảm, tự lẩm bẩm: "Thương Minh ước hẹn, chỉ mong ngươi còn sống, chỉ mong... Ngươi có thể tìm tới nơi này."

	Hắn đưa tay, lòng bàn tay màu da dị thường tái nhợt, ẩn ẩn có khô nứt vết tích.

	"Tu La nhất tộc tuổi thọ, cũng không phải không dừng tận..."

	"Phụ thân nói duyên phận... Tồn tại a?"

	Hắn tự nói âm thanh biến mất, toàn bộ chiến tướng trên đài lâm vào lâu dài trầm mặc, toàn bộ tu la cổ thành cũng khôi phục yên lặng, lại một lần nữa trở nên âm u đầy tử khí, chút nào không dao động.

	...

	...

	Trở lại trong tiệm, Tô Bình đem đào tạo tốt Ác Ma sủng nhao nhao huỷ bỏ hẹn ước ném vào đến trong tiệm, sau đó chọn lựa ra phân loại tốt Long sủng, bắt đầu đào tạo.

	Lần này hắn không có đi Tử Huyết Long Uyên giới, mà là chọn lựa khác Long giới.

	Dù sao lần này là muốn đi đào tạo thú cưng, mà không phải đánh nhau, tại Tử Huyết Long Uyên giới bên trong Tinh Không lão Long nếu là cảm giác được hắn, tất nhiên sẽ phái ra Thiên Mệnh cảnh tồn tại theo đuổi giết, đến lúc đó liền không được rèn luyện những này thú cưng hiệu quả.

	Mà lại hắn cũng đã nói, lại đi Tử Huyết Long Uyên giới, chính là để Luyện Ngục Chúc Long Thú trấn áp Tử Huyết Thiên Long nhất tộc thời điểm, bây giờ hiển nhiên còn chưa đến thời điểm.

	Tô Bình chọn lựa một cái khác trung cấp Long giới Vùng đất đào tạo, tiếp tục đào tạo hành trình.

	...

	...

	Tại Tô Bình chui tại Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong tiệm đêm ngày đào tạo thú cưng lúc, một bên khác, căn cứ Hàn Thành trong thời gian, khói lửa nổi lên bốn phía.

	Tại căn cứ Hàn Thành bên ngoài một chút gió có thể điện lực trận, căn cứ khai hoang các loại công trình, đều đã bị phá hủy bao phủ, khắp nơi đều là yêu thú, giống như đại dương mênh mông.

	Tại Hàn thành tứ phía căn cứ tường cao bên trên, tươi máu nhuộm đỏ tường cao, như bút lông hắt vẫy ra máu mực, dưới tường là vô số thi thể chồng chất.

	Giờ phút này bên trong thành phố các nơi báo nguy.

	"Mặt phía Bắc cầu viện, mặt phía Bắc cầu viện!"

	"Phương bắc có mười sáu con yêu thú cấp chín, trước mắt tại dẫn đội công kích, đã nhanh muốn không ngăn được!"

	"Phía đông báo nguy, phía đông cầu cứu!"

	"Phía đông xuất hiện Vương thú, là Vương thú! !"

	"Phía đông có hai đầu Vương thú, cầu viện, cầu viện a!"

	"Vì cái gì không có tiếp viện, khó nói chúng ta Hàn thành đã bị ném bỏ sao?"

	Hàn thành trong bộ tổng chỉ huy, các nơi báo nguy cầu cứu điện báo phi tốc truyền đến, thanh âm bên trong vô cùng lo lắng, còn có tràn ngập tuyệt vọng.

	Bên ngoài thành phố, yêu thú như đại dương mênh mông, căn cứ lung lay sắp đổ, trong căn cứ, nhưng không có mới binh lực Chiến Sủng sư gia nhập tiền tuyến, sức mạnh thủ vệ càng ngày càng yếu, càng ngày càng khó lấy ngăn cản.

	Tuyệt vọng!

	Nhất là tại phía đông, làm hai đầu Vương thú bóng dáng xuất hiện tại thú triều bên trong lúc, thủ thành phố vô số tướng lĩnh, cùng Hàn thành bên trong trấn thủ phía đông Tuyên gia, tất cả đều lâm vào tuyệt vọng.

	Lúc trước kiểm tra đo lường đến thú triều bên trong, cũng không có Vương thú tin tức!

	Cái này Vương thú là ẩn tàng trong đó, bỗng nhiên toát ra!

	Mà bọn hắn cũng không có thu được phía trên nói, có Truyền kỳ đến đây tọa trấn tin tức!

	Nếu có Truyền kỳ tọa trấn, tin tức này tuyệt sẽ không che giấu, dù sao cái này là có thể phấn chấn quân tâm tin tức, không có từ không sinh có liền đã tính tốt.

	Nhưng là, không có Truyền kỳ tọa trấn tin tức, ngược lại tận mắt thấy Vương thú ẩn hiện, cái này khiến hứa bao nhiêu gian nan ngăn cản thú triều binh sĩ, bao quát phía trên chỉ huy tướng lĩnh, trong lòng cùng trên mặt đều bịt kín thật dày bóng ma, tràn ngập tuyệt vọng.

	Bọn hắn Hàn thành chỉ là một tòa cấp B khu căn cứ, không có địch nổi Vương thú thiết bị cùng chiến lực, mặc dù các phương lần lượt tiếp viện tới không ít cường giả, trong đó cũng có một chút Phong hào cấp Chiến Sủng sư.

	Nhưng là, tại Vương thú trước mặt, những này toàn đều không đủ nhìn!

	Tại trong bộ tổng chỉ huy, nghe được phía đông truyền đến Vương thú tin tức, toàn bộ bộ chỉ huy cũng đều lâm vào yên tĩnh, tất cả chính đang bận rộn khẩn cấp cái khác các mặt người, cũng không khỏi dừng lại, ngơ ngác sững sờ tại nguyên chỗ.

	Vương thú?

	Tất cả người đưa mắt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau ánh mắt lộ ra tuyệt vọng cùng uể oải.

	Vì cái gì?

	Vì cái gì? !

	Bọn hắn đã như thế cố gắng, liều mạng như vậy, vì cái gì vẫn là gặp được dạng này sự tình?

	Đây là trời muốn diệt Hàn thành a!

	Một số người, nhìn hướng lên phía trên tổng chỉ huy, Hàn thành thành chủ.

	Thành chủ trên mặt cũng là hoàn toàn trắng bệch, cầm một phần bài viết tay đang run rẩy, hắn biết chiến báo sẽ không sai, hắn cũng biết, hắn đi mời cầu Phong tháp, cũng không có phái tới tiếp viện, cho ra nguyên nhân, tựa hồ là Phong tháp cũng gặp phải khẩn cấp sự tình, dẫn đến giờ phút này không có Truyền kỳ có thể rảnh tay tiếp viện.

	Thành chủ đầu óc ong ong, ánh mắt đều có chút lay động.

	Từ khi Hàn thành đứng trước thú triều gần một tuần thời gian bên trong, hắn bốn phía bôn ba, các nơi cầu viện, đem người một nhà mạch bên trong có thể thỉnh cầu đến người, đều từng cái cầu một lần, trong lúc này cơ hồ đều không có bế xem qua, giờ phút này nghe được như thế tin dữ, hắn có loại trước mắt biến thành màu đen, muốn bất tỉnh đi cảm giác.

	Bành.

	Thân thể của hắn chán nản ngồi xuống, ánh mắt lộ ra bi thương chi sắc.

	Nhưng rất nhanh, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, bi thương chi sắc thu liễm, ánh mắt lộ ra quyết tâm ánh sáng, đứng dậy, lớn tiếng nói: "Đem tất cả hậu bị chiến lực cùng vật tư điều đi phía đông, toàn diện tiếp viện phía đông! Mặt khác, phái ra dự bị doanh binh sĩ, đem trong căn cứ già yếu phụ nọa, từ mặt phía Nam tị nạn trong lối đi dời đi!"

	"Cái này Vương thú muốn từ phía đông tiến công, vậy liền tại phía đông, theo chân chúng nó liều mạng!"

	Những người khác nghe được hắn, sắc mặt đều có chút biến hóa.

	Nó bên trong một người tướng lãnh bỗng nhiên bi thương mà nói: "Thành chủ, đã không có hậu bị chiến lực có thể tiếp viện tiền tuyến, hiện tại chỉ còn lại có dự bị doanh tân binh."

	Khác một người tướng lãnh nói: "Dời đi lời nói, lúc trước tị nạn lối đi bị yêu thú phá hủy, cần lại đả thông, nhưng rất có thể gặp lại yêu thú, thành chủ, thật muốn dời đi a?"

	Lúc trước bọn hắn không làm ra dời đi, chính là có phần này lo lắng.

	Thành chủ sắc mặt hơi tái nhợt, hậu bị chiến lực mất ráo? Nói như vậy, Hàn thành đã là sơn cùng thủy tận rồi?

	Nhìn thấy thành chủ trong nháy mắt già yếu giống như sắc mặt, tựa hồ tinh khí thần trong nháy mắt tất cả đều rút đi, tất cả mọi người cũng đều là lộ ra bi ai chi sắc, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một đường tình báo truyền đến.

	"Phía đông cấp báo! Phía đông cấp báo!"

	"Thú triều phía sau có con thứ ba Vương thú xuất hiện, nhưng đầu này Vương thú tựa hồ là hướng về phía mặt khác hai đầu Vương thú đi, đã chém giết ở cùng một chỗ!"

	"Cái này, cái này tựa như là tiếp viện đến Vương thú!"

	"Có người, có người tại kia Vương thú trên thân, là tiếp viện, là tiếp viện! !"

	Thanh âm này tràn ngập vô cùng kích động, thậm chí có thể nghe ra vui đến phát khóc giọng nghẹn ngào, kia là từ địa ngục đến thiên đường kinh hỉ.
Kết chương.