Chương 151 : Kim Đế.
"Giang Á Nam, ngươi đến rồi, đây là người mới sao, trước đây có thể chưa từng thấy."

	"Đúng đấy, cái này một cái nhưng là lạ mặt vô cùng, là chúng ta Đế cung người mới sao, huynh đệ, ngươi tên gì, ta là Lý Siêu, lãnh địa phát triển qua loa, bất quá, có cơ hội tới nói, chúng ta có thể lấy giao lưu một thoáng."

	"Người mới đến rồi, đây là chuyện tốt, chúng ta Đế cung lại phải lớn mạnh, yên tâm, tuy rằng hiện tại thế cuộc không phải rất tốt, bất quá, có chúng ta chống đỡ, dù là hoàn toàn mới lãnh địa, cũng có thể lấy rất nhanh phát triển lên. Cấp tốc vượt qua tích lũy kỳ."

	. . . . .

	Đế cung rất lớn, đi vào, chính là một chỗ cực lớn lâm viên, lâm viên bên trong, nắm giữ lượng lớn lương đình, rất nhiều nam nam nữ nữ tụ tập cùng nhau, không phải uống rượu tán gẫu, chính là ngắm hoa luận nguyệt, không như trong tưởng tượng loại kia hội tụ ở trong đại điện, nghiêm túc tổ chức hội nghị tình huống, mọi người ở đây, liền cùng là cùng bạn tụ hội, nên ha ha, nên uống uống, từng cái từng cái không có cái gì sát khí lẫm liệt, không khí ngột ngạt hình ảnh.

	Những thứ này, cũng làm cho Chung Ngôn cũng là đại khái kinh ngạc.

	Cái này Đế cung còn đúng là xác thực đủ phân tán.

	Nhìn thấy Chung Ngôn thì từng cái từng cái thái độ cũng không tệ, đem hắn có thể nói là Đế cung người mới, coi như hiện tại không phải cũng không có quan hệ, Đế cung vốn là rất phân tán, ở đây, đi vào, ai cũng sẽ không keo kiệt tại một ít khuôn mặt tươi cười, triển lộ ra tự thân thiện ý.

	"Đế cung bên trong chính là như vậy, mọi người đều không có phân chia cao thấp, ở đây, đều là cùng chung chí hướng đạo hữu, phần lớn đều là đến từ tổ tinh, giao lưu lên không cần quá do dự nhiều, dù là không gia nhập Đế cung, ở đây, cũng là có thể lấy ra vào. Duy nhất hạn chế chính là nhất định phải là Nhân tộc, không phải phương tây nhân chủng là được rồi. Bên ngoài thần tướng sẽ không ngăn cản."

	Giang Á Nam cười giải thích.

	Tiến vào Đế cung bên trong, thân tâm của nàng cũng tựa hồ có vẻ vô cùng thả lỏng.

	"Á Nam muội muội, qua tới nơi này."

	Đang lúc này, chỉ nhìn thấy, một toà trong lương đình, một nam một nữ ngồi ở trong đình, trên bàn bãi bày đặt một ít linh quả, một chút nhìn lại, nam anh tuấn tiêu sái, nữ cũng là xinh đẹp động lòng người, trên người không nhìn ra khai thác lãnh chúa cái kia cỗ uy nghiêm khí, ở đây, đều là khai thác lãnh chúa, khí tức trên người, đã sớm nội liễm, ai cũng không so với ai khác kém, đương nhiên không có cố ý rêu rao cần thiết.

	"Ngô đại ca, Tuyết Yến tỷ."

	Giang Á Nam nhìn thấy, vội vã cười mang theo Chung Ngôn đi tới.

	Vừa đi còn vừa giới thiệu: "Cái này một cái là Ngô Đại Dụng Ngô đại ca, còn có Trương Tuyết Yến Tuyết Yến tỷ. Bọn họ đều là đến từ tổ tinh, là đồng hương, trước chính là bọn họ mang chúng ta tiến vào Đế cung, là tiếp dẫn người."

	"Vị này chính là Chung Ngôn, cùng ta một nhóm tới mới lên cấp lãnh chúa, trước ở bên ngoài đụng tới, liền mang tới, vừa vặn cùng mọi người gặp mặt, sau đó cũng tốt giúp đỡ lẫn nhau."

	Nàng ở chính giữa tiến hành giới thiệu , tương tự, không chỉ có là giới thiệu cho Ngô Đại Dụng cùng Trương Tuyết Yến, cũng là giới thiệu cho Đế cung bên trong những người khác biết, ở đây nói chuyện, bị chú ý xuống, tự nhiên nghe được rõ rõ ràng ràng, sau khi nghe xong, cũng đều là thiện ý mỉm cười, đối với Chung Ngôn ra hiệu gật đầu.

	"Ngô Đại Dụng, năm 1998 mất tích, mất tích ba năm năm tháng, đột nhiên xuất hiện lần nữa, không có tuần tra đến các loại thông hành ghi chép, sau khi về nhà, nửa tháng, lần nữa biến mất. . . ."

	"Trương Tuyết Yến, BJ hộ khẩu, năm 2003 tháng 3 mất tích, mất tích sáu năm, xuất hiện lần nữa, không có tuần tra được thông hành ghi chép, sau khi về nhà, một tháng, lần nữa biến mất. . . ."

	Chung Ngôn trong đầu trong nháy mắt hiện ra một đoạn tin tức, đây là tới từ lúc trước ở tổ tinh trên điều tra báo cáo, hai người này, rõ ràng chính là mình điều tra ra được, từ tổ tinh trên mất tích hai người, không nghĩ tới dĩ nhiên lại ở chỗ này nhìn thấy.

	Bất quá, ngẫm lại cũng không ngoài ý muốn, bọn họ mất tích, khẳng định là bị Hỗn Độn ý chí tuyển chọn, trở thành Thiên Tuyển giả. Cuối cùng trở thành khai thác lãnh chúa cũng là chuyện thuận lý thành chương, có thể ở đây gặp mặt, có thể lấy biết, những năm này, vẫn là phát triển tương đối khá, những kia phát triển không tốt, e sợ đã ngã xuống.

	Không trở về được nữa rồi.

	Trong lòng đăm chiêu chỉ là trong thời gian ngắn mà qua, cũng không có lại nghĩ nhiều hơn, chẳng cần biết bọn họ là ai, đều có thể nói là chính mình đồng hương, hơn nữa, chính mình hiện tại ở tổ tinh trên, cũng là tương đồng người mất tích. Biết lẫn nhau thân phận, cũng là nhiều lên một ít thân cận cảm giác.

	"Chung Ngôn gặp qua Ngô đại ca, Tuyết Yến tỷ."

	Nhập gia tùy tục, Chung Ngôn cũng cười chào hỏi.

	"Đều là đồng hương, không có nhiều như vậy lễ nghi phiền phức, ở đây, chúng ta không giúp đỡ lẫn nhau còn có thể dựa vào ai, yên tâm, ở Đế cung bên trong, mọi người đều là huynh đệ, đối kháng chính là phương tây những kia cẩu tạp chủng."

	Ngô Đại Dụng nhếch miệng nở nụ cười, hiền lành nói.

	"Nói đúng, phương tây những kia cẩu vật, lần này đều sắp muốn kỵ đến trên đầu chúng ta đến rồi, thật sự cho rằng hai cái liên minh liên thủ liền có thể áp chế chúng ta Đế cung, quả thực là mơ hão, ta cảm thấy, nhất định phải phản kích, đối với bọn họ tới một lần tàn nhẫn đến, tuyệt đối không thể để cho chúng ta bên này khai thác lãnh chúa chết vô ích. Lần này chúng ta dù như thế nào đều muốn lập ra kế hoạch, khởi xướng phản kích, chiến tranh đã bắt đầu rồi."

	Trương Tuyết Yến đừng xem tên rất đẹp, tính khí là không có chút nào đẹp, tính tình bên trong mang theo một tia nóng nảy, một đấm nện ở trên bàn, một mặt kích phẫn nói.

	"Thiên Quốc liên minh cùng Chúng Thần điện cùng nhau đối với chúng ta phương đông ra tay, rõ ràng chính là muốn thừa dịp lần này đại thế hàng lâm, đánh chết chúng ta phương đông lãnh chúa, lại lớn mạnh bọn họ phương tây, nhờ vào đó trở nên mạnh mẽ, điểm này, tuyệt đối không thể đáp ứng, Kim đế lập tức liền muốn đến rồi, chờ Kim đế đến rồi, chúng ta lại lập ra kế hoạch, nhìn muốn làm sao đánh, đã sớm nhìn bọn họ không vừa mắt, lần này không mạnh mẽ cho bọn họ một bài học, tuyệt đối không thể bỏ qua, không giết bọn họ một cái máu chảy thành sông, những thứ này cẩu tạp chủng là sẽ không được đến giáo huấn."

	Một tên thô lỗ đại hán cũng là lớn tiếng nói, hắn gọi Thạch Xuyên, cũng là một tên thâm niên lãnh chúa, phát triển tầng thứ có thể không thấp. Bây giờ, cũng là không chút khách khí phát ra chiến âm.

	"Chiến! Đương nhiên là muốn chiến, làm sao chiến, còn muốn thương thảo."

	Đang lúc này, một đạo leng keng mạnh mẽ, tràn ngập khí sát phạt âm thanh ở lâm viên trong vang lên.

	Vừa mắt nhìn lại, thình lình có thể nhìn thấy, một tên ăn mặc màu vàng đế bào, trên mặt mang theo một mặt mặt nạ màu vàng cao to bóng người đi vào, tuy rằng cực điểm thu lại, như trước có thể cảm nhận được từ trên người tỏa ra sắc bén khí tức. Một cái nhìn trong lúc đó, phảng phất nhìn thấy vô số sát phạt chi binh, quét ngang thiên hạ, máu nhuộm bầu trời.

	"Xin chào Kim đế! !"

	"Kim đế! !"

	. . .

	Đế cung bên trong mọi người mắt thấy, dồn dập đứng dậy hướng về người tới chắp tay thi lễ, Chung Ngôn mắt thấy, cũng là nghiêm túc, tự nhiên biết, đây chính là Giang Á Nam nói tới Đế cung Ngũ Đế một trong Kim đế. Cũng là Đế cung người khai sáng, rất lớn khả năng chính là đến từ tổ tinh ban đầu nhất một nhóm Thiên Tuyển giả.

	Đương nhiên, những thứ này cũng là suy đoán, cụ thể chuyện gì xảy ra còn cần sau đó lại xác minh.

	"Kim đế, Thiên Quốc liên minh cùng Chúng Thần điện đám người kia thế tới hung hăng, tuyệt đối sẽ không giảng hoà. Chúng ta là lúc ra tay rồi, dù là khởi xướng nhiều văn minh chiến trường, cũng phải đánh diệt phương tây hung hăng kiêu ngạo."

	Một người đàn ông tuổi trung niên lớn tiếng nói, giữa hai lông mày, mang theo một loại quả quyết cùng chiến ý.

	Hắn gọi Quan Thiên Không, cũng là thâm niên lãnh chúa, đối với phương tây lãnh chúa, từ trước đến giờ không có hảo cảm, ở song phương giao phong bên trong, vẫn luôn là sung làm tiên phong, đối đầu phương tây lãnh chúa, ở mức độ rất lớn đều là không chết không thôi, đánh khốc liệt, ở lãnh chúa bên trong, có Thiên Không Chi Vương xưng hào. Ở phương tây lãnh chúa trong mắt, cũng là giống như sát thần tồn tại. Đương nhiên, nghĩ muốn hắn người, cũng không biết có bao nhiêu.

	"Đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền đến, chúng ta đương nhiên không thể ngồi yên không để ý đến, nếu phương tây đã đẩy lên chiến tranh, đạp đầu chúng ta liên tiếp như vậy, vậy chúng ta phương đông cũng không thể yếu thế, nếu muốn chiến, vậy thì đánh thương hắn, đánh chết hắn."

	Kim đế gật đầu gật gật đầu nói: "Giống như quá khứ, lần này vừa bắt đầu, chúng ta những cao tầng này sẽ không xuất thủ, giao thủ chính là tầng dưới chót khai thác lãnh chúa, đặc biệt là mới lên cấp lãnh chúa, hiện tại, chúng ta thống kê một thoáng các tầng thứ lãnh chúa số lượng, làm tiếp ra sắp xếp. Dựa theo từng cái nơi thời đại đến phân chia."

	Khai thác lãnh chúa trong lúc đó, thực lực, có lúc là khó có thể giới định, phần lớn đều là lấy chính mình văn minh giai đoạn phát triển đến phân chia.

	Nguyên thủy thời đại, phong kiến thời đại, siêu phàm thời đại đến phân chia.

	Đây là ba cái đại thời đại phân chia.

	Nguyên thủy thời đại chính là khai thác lãnh chúa vừa bắt đầu khai thác lãnh địa, tạo người trưởng thành, từng bước một gian nan phát triển thời đại, cái thời đại này, vẫn còn ở nguyên thủy nhất giai đoạn, không có hình thành tương ứng thể chế, loại này giai đoạn, lãnh địa bên trong lực lượng cũng chỉ có thể tồn tại ở lãnh địa bên trong, thảo phạt không còn hơi sức, tự vệ đều có chút khó khăn. Đương nhiên, cũng không phải nói nguyên thủy thời đại liền thật sự rất yếu, cường đại nguyên thủy thời đại, coi như là đỉnh cấp khai thác lãnh chúa cũng không dám đụng vào va.

	Phong kiến thời đại là ở lãnh địa bên trong mở phủ xây chế, thậm chí là khai sáng ra vương triều, thành lập lãnh địa bên trong trật tự, có thể có thứ tự vận chuyển, để văn minh được đến nảy mầm, cuối cùng thể hiện ra càng thêm cường đại chiến tranh tiềm lực, mặc kệ là đối với bên trong còn là đối ngoại, đều có cực lớn sức chiến đấu. Thời khắc thế này, lãnh địa bên trong thực lực đã không kém, phần lớn đều đang đối mặt ma quật tập kích, cũng ở đối mặt cái khác lãnh địa xâm lấn. Thực lực tầng thứ đều là có cao có thấp, chênh lệch không đồng đều. Cái thời đại này thấp nhất ngưỡng cửa, phải có người đạt đến Nhất Dương cảnh.

	Siêu phàm thời đại liền càng đơn giản, đó là đã xác lập tự thân văn minh chi đạo, ở lãnh địa bên trong, triệt triệt để để phổ biến tu hành công pháp, không nói toàn dân tu luyện, ít nhất cũng là phần lớn người bắt đầu tu luyện, thậm chí là, tu vị cảnh giới đều bắt đầu đại quy mô bước vào Nhất Dương cảnh tầng thứ, thậm chí là càng cao. Cái thời đại này, đã bước vào siêu phàm, đã bắt đầu hướng đi siêu phàm con đường. Ở trong cuộc sống, mọi phương diện đều bắt đầu có siêu phàm lực lượng tham gia trong đó. Chân chính đem tu hành dung nhập đến văn minh trong. Đồng thời, siêu phàm thời đại thấp nhất ngưỡng cửa, phải có người đạt đến Nhị Dương cảnh, để xác định văn minh chi đạo lên cấp Nhị Dương cảnh.

	Mặc dù là ba cái đại thời đại phân chia, có thể về mặt thực lực, kỳ thực cũng không phải rất rõ ràng, phong kiến thời đại không hẳn có thể đánh thắng được nguyên thủy thời đại, nguyên thủy thời đại, không hẳn liền không bằng phong kiến thời đại, phát triển văn minh, là tính đa dạng, bất kỳ khả năng đều sẽ phát sinh.

	Ba cái giờ đời, chỉ là một loại đơn giản giới định phân chia mà thôi.

	"Nguyên thủy thời đại lãnh chúa xin giơ tay."

	Kim đế lập tức liền hỏi.

	Lập tức, ở tiếng nói vừa xong dưới sau, lập tức nhìn thấy, Đế cung bên trong, không ngừng có người giơ tay lên.
Kết chương.