Chương 1650 : Vạn lý vi nhất hoành, vạn niên vi nhất tung.
Ban đầu ở Ma Đô sơn mạch xuống thượng cổ ma quật bên trong, chỗ gặp phải vị kia áo đen ma tộc, cần phải là được Thất Hận Ma Quân rồi.

	Không nghĩ tới thế nhưng là so với bình thường Thiên Ma càng cường hoành tồn tại.

	Khương Vọng bây giờ nhớ lại, trong lòng vẫn có hàn ý.

	Ban đầu nếu không phải cách Vạn Giới Hoang Mộ cùng hiện thế xa khoảng cách xa, nếu không có Quan Diễn đại sư xuất thủ hộ đạo, nếu không phải tháo xuống Xích Tâm thần thông, nếu không phải hôm nay hoặc đã là xương khô, hoặc đã là ma thân."Này tám vị Ma Quân, có hay không cùng bát đại ma công có quan hệ?" Khương Vọng hỏi.

	Mục quốc đóng giữ biên hoang nhiều năm, đối ma tộc cũng có là khắc sâu nhất hiểu biết, tựa như Tề quốc là hiểu rõ nhất hải tộc quốc gia.

	Đồ Hỗ hơi hơi gật đầu: "Ma Tổ thân sáng lập bát đại ma công, coi đây là ma tộc tối cao truyền thừa, năm đó ma tộc chính là vì vậy mà hưng này bát đại ma công, tại ma tộc có chí cao vô thượng địa vị. Từ trước chỉ có tu bát đại ma công mà thành tựu Thiên Ma người, lại vừa xưng là Ma Quân. Bọn họ bị coi là thiên mệnh chi chủ, thống trị chư vực, là ma tộc chí tôn chí quý tồn tại."

	Khương Vọng không nhịn được nghĩ, đã Huyễn Ma Quân là khủng bố như vậy tồn tại, hắn tự mình xuất thủ, tại biên hoang thiết cục nhằm vào Đồ Hỗ, lại nên là cái gì tầng thứ cường giả?

	Kim miện tế tư mặc dù đã địa vị cao thượng, nhưng hiển nhiên còn tịnh thiếu xứng đôi bậc này đãi ngộ.

	Đồ Hỗ trên người, thật là có quá nhiều bí mật

	Khương Vọng cười khổ nói: "Cũng không biết ta có tài đức gì, nhưng lại có thể quyển vào bậc này phương diện đấu tranh bên trong."

	"Này cũng chính là ta tò mò địa phương." Đồ Hỗ cau mày nói: "Huyễn Ma Quân đã đem gần ba trăm năm chưa từng xuất thủ, mặc dù nói lần này là có nơi nhằm vào, nhưng là dính líu cho ngươi, cũng thật sự có chút kỳ quái

	Hắn nhìn sang, trong ánh mắt có một ít không hiểu ý vị: "Trên người của ngươi có cái gì cùng ma công tương quan gì đó sao?"

	"Cùng ma công tương quan gì đó ngược lại là không có, bất quá quả thực cùng ma công từng có qua lại." Khương Vọng vừa nói, nhặt có thể nói bộ phận, đem ban đầu Đoạn Hồn Hạp Dư Bắc Đẩu trấn ma cuộc chiến nói một lần.

	Lúc ấy Dư Bắc Đẩu thân trên Tam Hình Cung, mời pháp gia tông sư vì Khương Vọng chính danh, chuyện này truyền được thiên hạ đều biết, Đồ Hỗ tự quả thật nghe nói qua.

	Bất quá chi tiết ngược lại là lần đầu từ Khương Vọng trong miệng biết được.

	"Không hổ là 'Quẻ diễn nửa đời' !" Đồ Hỗ khen ngợi: "Dư Bắc Đẩu chặn Huyết Ma truyền thừa, công đức vô lượng. Như giáo Huyết Ma Quân trở về vị trí cũ, hậu quả không thể tưởng tượng nổi."

	Khương Vọng nghi nói: "Ma Quân lời mà nói... Chính là nhiều một cái hai cái, chúng ta nhân tộc cũng cần phải có thể ứng phó sao?"

	Đồ Hỗ nghiêm nghị nói: "Như vẻn vẹn là một hai Ma Quân, đương nhiên cũng không coi vào đâu họa lớn. Nhưng căn cứ ma tộc từ xưa tới nay truyền thuyết bát đại ma công tề tụ, bát đại ma thân nặn thành ngày, Ma Tổ chỉ có thể tái hiện nhân gian! Truyền thuyết này thực hư, ta nghĩ không ai dám nghiệm chứng."

	Ma Tổ câu chuyện, Khương Vọng trước đó không lâu mới tại Tắc Hạ học trong cung nghe nói qua. Tại trong lịch sử là bị đời thứ hai Nhân Hoàng liên thủ Nho Tổ, Pháp Tổ chỗ tru diệt. Ma Tổ huỷ diệt, cũng bị coi là ma triều kết thúc ký hiệu, thượng cổ thời đại lúc đó kết thúc.

	Từ nay về sau lại trải qua trung cổ thời đại, cận cổ thời đại, lúc này mới mở ra hiện thế.

	《 Tịnh Hư Tưởng Nhĩ Tập 》 thảo luận, trung cổ thời đại tổng cộng là hai mươi vạn bốn ngàn năm, cận cổ thời đại tổng cộng là mười vạn ba ngàn năm ··

	Mấy chục vạn năm thời gian đã qua, hiện tại Đồ Hỗ nói, Ma Tổ lại vẫn có tái hiện nhân gian khả năng?

	Thật là khó có thể tưởng tượng.

	Nhưng nếu là cùng Ma Tổ như vậy tồn tại nhấc lên quan hệ, vừa tựa hồ không có gì chuyện không thể nào.

	Kia dù sao cũng là nhấc lên ma triều kinh khủng tồn tại, là bao phủ toàn bộ thượng cổ thời đại trung hậu kỳ cự đại âm ảnh. Có như thế nào kinh khủng, đều chẳng có gì lạ.

	Ngay cả Phật Môn Thế Tôn, quả thật tại loại này âm ảnh bên trong trưởng thành, đối việc này khắc sâu ấn tượng. Tại kia đệ tử ghi chép kia lời nói mà thành kinh điển 《 Bồ Đề Tọa Đạo Kinh 》 bên trong, nhiều lần nói tới ma triều, kiêng kị phi thường —— này là ở Tắc Hạ học cung Nghiêm Thiền Ý khóa trên nghe tới. Nhưng do là muốn lên cái kia không quá đứng đắn mà lại móc lão tướng sư, không khỏi sinh ra vài phần kính ý.

	Dư Bắc Đẩu lúc ấy, nhưng lại thật sự chính là tại cứu vớt thế giới bao

	Suy nghĩ một chút, Khương Vọng hỏi: "Đồ đại nhân cho rằng, lần này ta tại biên hoang gặp phải trành ma, là cùng ta tại Đoạn Hồn Hạp từng trải có liên quan?"

	"Ta cũng vậy nói không chính xác." Đồ Hỗ nói: "Nhưng có một chút là có thể khẳng định, 《 Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công 》 sẽ không chân chính bị Dư Bắc Đẩu tiêu diệt, Huyết Ma cũng tổng sẽ có một ngày có thể giải phong. Tại trên người của ngươi để lại cái gì cũng nói không chừng .

	Hắn đánh giá Khương Vọng: "Các ngươi lúc ấy tách ra thời điểm, Dư Bắc Đẩu có hay không cùng ngươi dặn dò cái gì?"

	Khương Vọng lắc đầu: "Chỉ nói sau này còn gặp lại

	Đồ Hỗ bỗng nhiên cười: "Vậy hẳn là cũng không sao vấn đề.

	Lại nói tiếp ma tộc hiện nay tồn tại bốn vị Ma Quân bên trong, Khương Vọng đã ít nhất cùng trong đó hai vị từng có qua lại, Huyễn Ma Quân, Thất Hận Ma Quân. Ngoài ra còn có một cái còn chưa trở về vị trí cũ Huyết Ma

	Hơn nữa tự tay giết sắp tới nửa số cửu đại nhân ma, thật sự là cùng "Ma" cái này chữ, có một ít nghiệt duyên tại.

	Nhưng đây cũng là không thể tránh khỏi sự tình. Người bình thường tự có thể lão thủ cô thôn, một đời không nghe thấy ngoại sự, không biết thế gian có Mê Giới, không biết thế gian thật có ma. Thân là nhân tộc thiên kiêu, lại là nhất định phải có điều đối mặt, có điều gánh chịu.

	Khương Vọng âm thầm quyết định, quay đầu lại nếu là gặp phải Dư Bắc Đẩu, vẫn phải là hỏi một câu Huyết Ma tương quan sự tình.

	Đồ Hỗ lúc này lại nói; "Nghe nói ngươi cùng Đấu Chiêu có một trận chiến ước hẹn?"

	Thật có chuyện này, là ở Thần Lâm lúc trước cũng đã định ra." Khương Vọng cẩn thận nói: "Không nghĩ tới thế nhưng kinh động Đồ đại nhân.

	Đồ Hỗ liền hỏi: "Kia chắc hẳn quả thật muốn cùng Hoàng Bất Đông, Mộ Dung Long Thả, Trần Toán những người này luận bàn?"

	Khương Vọng nói: "Kia muốn xem tình huống rồi. Luận bàn là vì nghiệm chứng đạo đồ, mà không phải là không chịu thua so dũng khí. Tốt nhất là song phương đều cố ý nguyện, như thế bất thương tình cảm, chỉ hỏi tu hành."

	Đồ Hỗ nở nụ cười, chợt lại hỏi: "Ngươi đối Trần Toán thấy thế nào?"

	Khương Vọng nghĩ sơ nghĩ, chỉ nói: "Cũng không có đặc biệt gì cách nhìn, không phải rất quen thuộc."

	"Ta đây đổi lại thuyết pháp." Đồ Hỗ tiếng vang nói " ngươi đối Cảnh quốc thấy thế nào?"

	Mục quốc lễ quan hỏi Tề quốc sứ thần, đối Cảnh quốc có ý kiến gì không.

	Tề quốc sứ thần có thể thấy thế nào?

	Hắn Khương mỗ người hôm nay chẳng qua là tới vì chuyện riêng nói cám ơn

	Lập tức kéo kéo khóe miệng: "Tại hạ không nhìn pháp."

	Đồ Hỗ ồ một tiếng: "Không có mắt thấy.

	'Vãn bối có ý tứ là nói, vãn bối tài sơ học thiển, thật sự không cảm giác mình có tư cách đánh giá như vậy cổ xưa một cái quốc gia.'

	Đồ Hỗ nói: "Xem ra Vũ An Hầu cũng cảm thấy Cảnh quốc lão hủ.

	Khương Vọng mở to hai mắt nhìn: "Ta nhưng không có nói như vậy."

	"Giận mà không dám nói gì, ta hiểu. Cảnh quốc người quá bá đạo rồi!"

	"Ngài muốn lại như vậy nói chuyện phiếm, vãn bối cũng chỉ có thể cáo lui."

	Đồ Hỗ ha ha cười một tiếng, ngưng cười rồi, vẫn là nhìn Khương Vọng nói: "Kia liền không cùng ngươi nói giỡn, nói chút ít chính sự, thế nhân đều biết, Tề quốc Vũ An Hầu người mang Tiên cung truyền thừa, một mao Bình Bộ Thanh Vân tiên thuật trên đời vô song. Ta lại hỏi ngươi, ngươi có thể biết cửu đại Tiên cung là thế nào chưa từng?

	Khương Vọng trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Vân Đỉnh Tiên cung Ký Thần Bi trên kia đã bị lau đi huyết sắc "Đạo tặc" hai chữ, dường như lại xuất hiện tại trước mắt. Nhưng hắn hầu như chẳng bao giờ hồi tưởng qua kia một bức tranh mặt, cũng chẳng bao giờ chủ động tìm tòi nghiên cứu sau đó bí ẩn. Bởi vì hắn biết, liên quan đến Tiên cung tồn vong loại này nhân quả, hắn căn bản đảm đương không nổi.

	Hôm nay tới này Quảng Văn Gia Tà Vô điện, nói cám ơn sự tình Đồ Hỗ chẳng qua là nhẹ nhàng mang qua. Chuyện phiếm bên trong, từ Quảng Văn Chung hàn huyên tới Khô Vinh Viện, từ biên hoang hàn huyên tới Ma Tổ, lại từ đạo môn hàn huyên tới Tiên cung ·· không thể phủ nhận, mỗi một cái đều là hắn tương đối tò mò vấn đề. Mà Đồ Hỗ thật giống như là muốn đem những vấn đề kia đáp án, từng đám vén cho hắn xem.

	Này thật là chuyện phiếm?

	Khương Vọng lắc đầu: "Hiện thế lịch sử ta cũng còn không có biết rõ ràng, càng đừng nói cận cổ thời đại bí văn rồi. Kỳ thực ta cũng vậy không thế nào quan tâm, người nên chuyên chú ở trước mắt. Quá xa xưa sự tình, ta tạm thời còn băn khoăn không tới."

	Đồ Hỗ thật giống như từ đầu nghe không hiểu hắn né tránh, chỉ nói: "Nếu như ta cho ngươi biết, cửu đại Tiên cung huỷ diệt, cùng đạo môn có liên quan thậm chí là được đạo môn một tay chủ đạo đây?"

	Khương Vọng trong lòng chấn động.

	Ngũ Phủ Hải bên trong, Vân Đỉnh Tiên cung phế tích, cũng như có lôi đình quay cuồng.

	Hai tôn Tiên cung lực sĩ đang cần cù chăm chỉ tu bổ kiến trúc, không nói gọi nơi đây ngăn nắp như cũ, kia tàn viên gạch ngói vụn cũng luôn là sạch sẽ rất nhiều.

	Kể từ khi tứ hải quán thông, Vân Đỉnh Tiên cung cấp người cảm giác cũng không hề... nữa như vậy trầm hối. Hoặc là nói kể từ khi Bạch Vân đồng tử có bầu bạn, ngày ngày chỉ huy hai tôn lực sĩ đông bận việc tây bận việc, đã tĩnh mịch không biết bao nhiêu năm tháng nơi này, cũng có một loại tên là "Sinh khí" sự vật.

	Đương tại đây khắc, Vân Tiêu các bên trong, đang ngủ ngon Bạch Vân đồng tử một cái cá chép vùng vẫy, không thể đánh nhau.

	Cho nên đổi dùng "Nhỏ mập quay cuồng", tại chỗ quay một vòng, sau đó hai tay chống, đứng dậy.

	Đạp trên một đoàn Tiểu Vân, bay lên Vân Tiêu các nóc nhà. Hai mắt trợn tròn, tai cao dựng thẳng, đối kế tiếp bí ẩn cảm thấy hứng thú vô cùng.

	Dù sao hắn mây trắng nhỏ tiên đồng, gánh vác Tiên cung phục hưng vĩ đại trách nhiệm.

	Tiên chủ hoàn toàn không quan tâm, hắn có thể không được kiếm vất vả một chút —— làm việc cái gì đó quá cực khổ, nghe hai tai đóa góc tường thời gian, hắn còn thì nguyện ý trả giá.

	Cùng Bạch Vân đồng tử bất đồng, Khương Vọng chính mình lại chẳng ngờ tra cứu cái gì. Hoặc là nói, chẳng ngờ tại Đồ Hỗ nơi đây tìm tìm cái gì đáp án.

	Hắn ý thức được Đồ Hỗ luôn luôn tại nói cho hắn câu chuyện, luôn luôn tính toán truyền đạt cho hắn cái gì. Mặc dù đối với phương biểu hiện được rất tự nhiên, giống như là một cái nhiệt tâm uyên bác trưởng giả, đang người trẻ tuổi trước mặt hiển hiện chính mình phong phú tích lũy nhưng hắn hay là ngửi được phiền toái mùi vị.

	Trên người hắn phiền toái đã đủ nhiều rồi, hiện tại chỉ muốn kính nhi viễn chi.

	Cửu đại Tiên cung huỷ diệt cùng đạo môn có liên quan, tin tức này dĩ nhiên rất có trọng lượng, nhưng cũng không lạ thường.

	Hôm nay chi đạo môn, vẫn là hiện thế cường đại nhất tông phái, lớn nhất lực ảnh hưởng hiển học, chư gia người tu hành đều thừa nhận nó tu hành nguồn nước và dòng sông địa vị.

	Đã từng lại càng sẽ cùng tại tu hành bản thân.

	Mà cửu đại Tiên cung vị trí thời đại, một lần được xưng "Cửu đại Tiên cung hoành thế", vượt qua cái gì thế? Áp chế đến người nào?

	Càng đừng nói tiên thuật hệ thống cùng đạo thuật hệ thống khác biệt rồi.

	Hai người như thế nào có thể không có mâu thuẫn?

	Khương Vọng hoàn toàn có thể lý giải này trong logic, cũng cảm thấy Đồ Hỗ trong lời nói rất có thể tin.

	Nhưng hắn không có bất kỳ ý nghĩ.

	Chẳng lẽ hắn còn có thể ném đi đạo môn phải không?

	Khương Mộng Hùng đều làm không được, Tề thiên tử đều không có khả năng, hắn có mấy cái đầu?

	"Cửu đại Tiên cung thời đại đã qua thật lâu rồi." Khương Vọng châm chước tìm từ nói: "Ta quả thực học một ít đồ vật, cảm thấy rất hữu dụng. Bất quá cũng không cảm thấy nó rất thích hợp hiện thế, liên quan đến tu hành con đường cái gì đó, thời gian cuối cùng sẽ cho ra đáp án. Mà ở trên con đường này, ta chỉ là cái bi bô tập nói hài đồng ···."

	Đồ Hỗ đang cười cắt đứt hắn: "Ta vừa rồi không có yêu cầu ngươi vì Tiên cung báo thù, ngươi vội vã khiêm nhường làm cái gì?"

	"Nhưng là." Vị này Mẫn Hợp Miếu kẻ chủ trì lời nói xoay chuyển: "Ngươi cần muốn biết một chút —— ngươi hoặc là liền buông tha ngươi Tiên cung truyền thừa, hoặc là sớm muộn có một ngày, ngươi có thể cảm nhận được đạo môn áp lực. Bọn họ có thể nhìn ngươi vì cái gai trong mắt, không rút sạch sẽ, không sẽ bỏ qua!"

	"Đồ đại nhân đã quên? Đạo môn áp lực, ta đã sớm cảm thụ qua."

	"Cảnh quốc là được đạo môn sao?" Đồ Hỗ nhìn hắn, mắt quanh thân âm ảnh thâm thúy: "Vũ An Hầu, ta không thể không nói, ngươi đối chính trị nhận biết, cùng thân phận của ngươi không hề xứng đôi."

	"Ngài nói không sai, chính trị trên ta quả thực hồ đồ." Khương Vọng chút nào không nghi ngờ cười cười: "Nhưng vốn không đến nỗi bởi vì ta học tiên thuật, đạo môn chỉ muốn đối với ta đuổi tận giết tuyệt sao? Thiên hạ không có như vậy đạo lý."

	"Cái thế giới này rất lâu không có có đạo lý có thể nói." Đồ Hỗ buông tay ra: "Ta chỉ là nhắc nhở ngươi một chút, cũng không có ý tứ gì khác ···· lúc không còn sớm, ta nên đi minh tưởng. Cảm tạ ngươi đến tìm hiểu, khiến ta vượt qua tương đối vui thích nửa ngày thời gian."

	Đối phương như vậy dễ dàng liền kết thúc nói chuyện, chỉ tại đạo môn vấn đề trên chuồn chuồn lướt nước, này ngược lại làm cho Khương Vọng có một ít ngoài ý muốn.

	Nhưng ngoài ý muốn trở về ngoài ý muốn, dưới chân một chút không chậm.

	Này đều hàn huyên tới đạo môn áp lực rồi, lại tán gẫu đi xuống, có phải hay không muốn hàn huyên tới cảnh tề hai nước trong lúc đó mâu thuẫn?

	Tê dại lưu đứng dậy cáo từ.

	Lần này Đồ Hỗ không có đưa hắn, bởi vì đích xác là đến kim miện tế tư minh tưởng thời gian.

	Một mình đi xuyên chính viện, dọc đường kia khẩu Quảng Văn Chung lúc, Khương Vọng không nhịn được lại nhìn thoáng qua, nhưng thật ra vẫn chưa nhìn ra cái gì đặc biệt dị tới. Chuông mặt phù điêu trông rất sống động, người trong truyền thuyết kia thần sử Mẫn Cáp Nhĩ, ngược lại cưỡi ở một đầu bạch ngưu trên, tay niết pháp ấn, nhìn về phía phương xa, cũng giống như là nhìn tới đây. Khương Vọng dịch chuyển khỏi ánh mắt.

	Từ Quảng Văn Gia Tà Vô điện trở lại, Khương hầu gia liền đóng cửa không ra, còn thật sự điều chỉnh trạng thái. Đem cái gì Khô Vinh Viện cái gì cửu đại Tiên cung tất cả đều không hề để tâm, một lòng một dạ chuẩn bị chiến tranh.

	Dù sao hậu thiên là được cùng Đấu Chiêu thử tay nghề thời gian, hắn đoạn không có khả năng giống như nghênh chiến Chung Ly Viêm như vậy tùy ý.

	Tinh khí thần đều tất yếu tại nhất viên mãn trạng thái, trên người một chút ẩn thương cũng không thể lưu lại.

	Ngay cả mấy lần tiến vào Thái Hư ảo cảnh, cũng vẻn vẹn dừng ở đối đạo thuật ưu hoá, một cuộc Luận Kiếm Đài chiến đấu cũng không mở ra.

	Bởi vì hắn đã hoàn toàn tiến vào cùng Đấu Chiêu quyết đấu trạng thái, chẳng ngờ lại bị những người khác phong cách chiến đấu chỗ quấy rối.

	Cùng Đấu Chiêu tại Sơn Hải Cảnh bên trong giao thủ mỗi một chi tiết, trên Quan Hà Đài Đấu Chiêu từng cuộc chiến đấu, đều thông qua Như Mộng Lệnh nhiều lần tái diễn.

	Trận chiến này nói là luận bàn, nhưng tại sớm có Thần Lâm ước hẹn bọn họ mà nói, càng là đối với tự thân con đường một lần nghiệm chứng.

	Đều là chắc chắn tự ta tuyệt thế thiên kiêu, tại Sơn Hải Cảnh bên trong có giao phong, cũng có hợp tác.

	Lẫn nhau đều có tiếc nuối tại.

	Bây giờ vượt qua thiên nhân cách lại quay đầu, là ta chăng? Không phải ta chăng?

	Chí cao Vương Đình cả ngày phồn hoa ồn ào náo động.

	Các nước đặc phái viên tất cả cũng đều có mục đích giao du.

	Vạn dặm làm một vượt qua, vạn năm làm một tung. Tĩnh tọa tại bàn cờ phía trước đại nhân vật, thong dong bện bất đồng cục. Mà thân ở trong lúc, ai có thể tránh thoát, người nào có thể bình kịch?

	Tại bây giờ này ám lưu chuyển dời hùng ưng chi thành, có lẽ chỉ có Khương Vọng cùng Đấu Chiêu, nhất là thuần túy.

	Đều là bá quốc sứ thần, đồng dạng đại biểu thiên hạ cường quốc, Khương Vọng là nhiệm vụ gì đều không có, Đấu Chiêu là nhiệm vụ gì cũng không quản.

	Nhưng làm một chiến.

	Tháng sáu hai mươi bốn mấy ngày gần đây thật sự nhanh, trong nháy mắt như ca.

	Ngày này sáng sớm, Đấu Chiêu liền để người ta đưa tới một phần tự viết.

	Chỉ có chín cái chữ, thư viết một

	"Giữa trưa, Thương Lang đấu trường, Thanh Nha Đài.

	Cùng lúc trước cùng Chung Ly Viêm trận chiến ấy, hoàn toàn chọn ở giống nhau địa điểm, thậm chí so sánh vũ đài cũng giống nhau.

	Trừ quyết đấu thời gian cùng địa điểm bên ngoài, hơn một cái dư lời không có.

	Nhưng Đấu Chiêu cuồng thái, đã hiển thị rõ.

	Ta bổn cuồng nhân cần gì phải lại lấy cuồng ngôn?

	Hắn muốn tại Khương Vọng chiến thắng Chung Ly Viêm địa phương, đem Sở quốc người thắng lợi thắng trở lại!
Kết chương.