Chương 496 : Hảo Nhân huynh (1).
Bây giờ Bác Lạc sơn Tị Thử nương nương phủ đệ chỗ hai người, tựa như đi vào một trận thắng bại khó dò ván cờ.

	Có ba loại lựa chọn, song phương đánh cho đến chết một trận, chỉ có một phương được lợi, thua, vô cùng có khả năng thân tử đạo tiêu.

	Một phương nhượng bộ, ví dụ như Trần Bình An lựa chọn gánh chịu chém giết Tị Thử nương nương hậu quả, hoặc là thư sinh kia được tiện nghi không bán nghe lời, không đem nước bẩn giội tại Trần Bình An trên đầu.

	Hoặc là hai người đều thối lui một bước, dắt tay ly khai cái này ván Bác Lạc sơn ván cờ, cũng chính là cái gọi là ngươi giảng một chút giang hồ đạo nghĩa, ta giảng một chút hòa khí sinh tài, song phương cùng một chỗ thay đổi mũi nhọn, chỉ hướng còn lại năm đầu yêu quái.

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi không phải là yêu? Là Quỷ Vực cốc màu đen ăn màu đen âm linh?"

	Thư sinh vỗ vỗ tay áo, tức giận nói: "Người sống, lớn người sống, một thân thuần dương chính khí, không thể giả được. Lúc trước hàng yêu thủ đoạn, bất quá là hù dọa ngươi bàng môn thuật pháp, hành tẩu giang hồ, không có điểm che lấp thân phận thủ đoạn như thế nào thành."

	Trần Bình An hỏi: "Chúng ta đây cái này kết minh? Cùng một chỗ gần đây đi tìm vị kia Ích Trần nguyên quân phiền toái?"

	Thư sinh ánh mắt cổ quái.

	Trần Bình An liếc mắt trên mặt đất Tị Thử nương nương bạch cốt, có chút hiểu rõ, là mình không hơn nói, có chút tiết lộ chân tướng ý tứ.

	Tị Thử nương nương nếu như đã chết, chỗ này Bác Lạc sơn động phủ há có thể không có điểm của cải, nào có vào Bảo Sơn mà không về đích đạo lý, nhìn qua cũng không phải là vị am hiểu vào nhà cướp của tu sĩ.

	Trần Bình An nói sang chuyện khác, cười hỏi: "Ngươi như vậy trăm phương ngàn kế, chắc hẳn biết rõ chỗ này Nghiễm Hàn điện bảo khố bí tàng, núi này thu hoạch, ta và ngươi phân chia 5:5 sổ sách, như thế nào?"

	Thư sinh lắc đầu nói: "Tại đây Bác Lạc sơn, chia ba bảy, ngươi ba ta bảy, ngươi bất quá là ngồi xổm đầu tường xem cuộc vui, cho ngươi ba phần lợi, không ít. Còn lại đỉnh núi giết yêu sau đó, xem từng người bổn sự cao thấp cùng xuất lực lớn nhỏ, làm tiếp định đoạt."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Bốn sáu."

	Thư sinh do dự, cuối cùng lộ ra một bộ nhịn đau bỏ những thứ yêu thích biểu lộ, chỉ chỉ trên mặt đất cái kia phó khung xương, nói: "Vị này Tị Thử nương nương bạch cốt, tuy rằng không phải là quỷ vật âm linh cái chủng loại kia bạch ngọc xương cốt, có thể tại Quỷ Vực cốc hấp thu nhật nguyệt tinh hoa gần ngàn năm, sớm đã rèn luyện được so với địa tiên kim chi ngọc diệp, còn muốn hơn một chút, thập phần quý trọng, tặng cho ngươi về sau, chúng ta liên tục bảy phần, giang hồ đạo nghĩa, rất đã đủ rồi đi?"

	Trần Bình An cười khẩy nói: "Như vậy phỏng tay đồ vật, ta nhận lấy về sau, chẳng khác gì là hướng chính mình trên đũng quần vệt bùn đất, chẳng lẽ không càng nên chia 4:6 sổ sách sao?"

	Còn nữa, sơn trạch tinh quái trân quý nhất chi vật, tự nhiên là yêu đan.

	Chắc hẳn đã bị thư sinh kia nguyên lành nuốt vào, sớm chiếm được lớn nhất tiện nghi.

	Thư sinh ra vẻ giật mình, vỗ đầu một cái, xin lỗi nói: "Là ta thất sách. Đi đi, vậy chia 4:6 sổ sách, bộ dạng này bạch cốt ở lại đây bên cạnh là được. Đi, ta dẫn ngươi đi Bác Lạc sơn bảo khố vơ vét đồ chơi quý giá bí bảo. Cửa vào ngay tại Tị Thử nương nương cái kia trương uyên ương dưới giường, cái này đầu mẹ cóc, tu vi không cao, thế nhưng là ỷ vào nhân tình ban thưởng, cùng với còn lại năm đầu yêu quái khắp nơi nhường cho, vẫn phải là không ít bảo bối đấy."

	Thư sinh trước tiên đi vào chính phòng cửa chính.

	Trần Bình An đem kiếm tiên sau lưng tại sau lưng, nhảy xuống đầu tường, đi theo thư sinh, chẳng qua là vung tay áo, liền đem bạch cốt đã thu vào chỉ xích vật.

	Thư sinh dừng bước quay đầu, vẻ mặt kinh ngạc.

	Trần Bình An mỉm cười giải thích nói: "Nếu không phải cẩn thận bị Bác Lạc sơn tinh quái nhìn thấy, chẳng phải là chuyện xấu, đến lúc đó đánh rắn động cỏ, làm hại chúng ta kế tiếp giết yêu nghiệp lớn, ta còn trước tiên là thu lại thì tốt hơn."

	Dáng vẻ thư sinh cười nói: "Vậy ta còn được cám ơn ngươi?"

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ, ngắm nhìn bốn phía, chỗ này cực kỳ rộng rãi trong khuê phòng, không thiếu kỳ trân khác chơi, chẳng qua son phấn khí nặng chút ít, bích hoạ đúng là chút ít khó coi xuân cung đồ, thước bức thật lớn, có đến một trượng cao, may mà trong tranh nam nữ chẳng qua hạt táo lớn nhỏ, đã có đế vương dâm - loạn cung đình, cũng có câu lan thanh lâu xuân tiêu một khắc, trong đó một bức vậy mà nam nữ mặc đạo bào, nam tử tiên phong đạo cốt, nữ tử thần quang dạt dào, làm như thần tiên đạo lữ tại tu hành thuật phòng the, họa quyển còn có rậm rạp chằng chịt tiểu Khải bàng chú, những thứ này đại khái chính là Chu Liễm cái gọi là thần tiên sách?

	Thư sinh một cước đá vào cái kia trương cực lớn uyên ương trên giường, dùng xảo kình, trượt ra mấy trượng, đúng là không có tiếng vang nào.

	Thư sinh ngồi chồm hổm trên mặt đất, trên sàn nhà khảm nạm có một khối ánh sáng trong như gương hình tròn tinh thiết, to như chậu nước, thư sinh cúi đầu tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, tựa hồ tại phá giải cơ quan.

	Thư sinh quay đầu nhìn lại, khí không đánh một chỗ, khá lắm, hắn coi như là lĩnh giáo cái gì gọi là phỉ qua như sơ, binh qua như bề. Cái kia đầu đội mũ rộng vành thanh sam hiệp sĩ, đừng nói là cái kia sáu bức giấu giếm tu hành huyền cơ thần tiên đồ, đúng là liền Tị Thử nương nương trên bàn trang điểm bình bình lọ lọ, tất cả bỏ vào trong túi. Thế nào đấy, đời này chưa thấy qua tiền a? Chẳng qua là thư sinh rất nhanh quay đầu, tiếp tục dò xét cái kia khối hạt bụi nhỏ không nhiễm như bảo kính kỳ quái tinh thiết, thư sinh hai đầu lông mày đã có một tia hơi mù, biết rõ kế tiếp còn muốn đi vào Nghiễm Hàn điện bảo khố, gặp được chính thức bảo vật, còn lớn như thế tứ thu hết những thứ này không lắm đáng giá vật, chớ không phải là chỉ xích vật bên người? Một kiện phương thốn vật cũng không lớn như vậy khẩu vị.

	Trần Bình An còn tại đằng kia bên cạnh lục tung, vừa nói: "Ngươi đi trước nói cái kia Tị Thử nương nương là nguyệt cung loại, có ý tứ gì?"

	Thư sinh một tay nhẹ nhàng vệt qua "Tròn kính" biên giới, một bên ngón tay tại trong tay áo bấm niệm pháp quyết, tính nhẩm liên tục, thuận miệng đáp: "Thiên địa có nhật nguyệt, nguyệt giả, âm tinh chi tông. Tương truyền viễn cổ Thiên Đình có một tòa nguyệt cung, tên là Quảng Hàn. Nguyệt cung bên trong có cái kia cây quế, thỏ tinh cùng thiềm thừ, đều là nguyệt cung loại lão tổ tông, lạnh tiêu mây mù, tiên khí tiêm nhiễm, từng người thành tinh thành thần. Giống như vị này Tị Thử nương nương, chính là nguyệt cung thiềm thừ con cháu, chỉ có điều giống như cái kia giao long chi thuộc ngàn vạn loại, cao thấp không đồng nhất, khác nhau một trời một vực, Bác Lạc sơn vị này, coi như là một đầu cũng tạm được nguyệt cung loại yêu quái."

	Trần Bình An tán dương: "Ngươi ngược lại là học vấn rộng lớn."

	Ở đằng kia vị thư sinh nghiên cứu bảo khố cơ quan bí thuật thời điểm, Trần Bình An không có gom góp quá khứ, bất luận như thế nào vơ vét trong phòng bảo vật, thủy chung cùng hắn cách xa nhau mười bước, trong lúc vô hình coi như là cho thấy một loại thái độ.

	Trần Bình An chọn lấy một trương gỗ hoa lê ghế dựa ngồi xuống.

	Thư sinh nghe vậy sau lắc đầu cảm khái nói: "Ta sinh cũng có bờ, biết cũng không bờ."

	Trần Bình An thuận miệng nói: "Lấy có bờ giống không bờ, đãi."

	Thư sinh quay đầu, liếc mắt Trần Bình An.

	Trần Bình An nhếch lên chân bắt chéo, cổ tay nhéo một cái, lấy ra cái thanh kia Thôi Đông Sơn đưa tặng ngọc trúc quạt xếp, nhẹ nhàng vỗ gió mát.

	Thư sinh đã quay đầu trở lại, chỉ thấy hắn duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng đánh cái kia khối mặt kính, tròn như trăng sáng mặt kính phía trên, có địa phương bắt đầu chậm rãi bay lên.

	Cuối cùng biến thành một tòa cung điện bộ dáng kiến trúc, như trăng sáng bên trong lên cao lầu các.

	Trần Bình An tranh thủ thời gian thu hồi quạt xếp vào phương thốn vật chính giữa, bất chấp cái gì kiêng kị không kiêng kỵ, đi vào thư sinh bên người, dừng ở cái kia khối nguyên bản hồn nhiên không rảnh tinh thiết, lúc ấy xa xem liếc, thấy thế nào là qua muôn ngàn thử thách sau đó trơn nhẵn mặt kính, ở đâu nghĩ đến có thử huyền hay? Càng làm cho Trần Bình An rất cảm thấy kinh diễm chỗ, còn là dù là chính mình bây giờ tập trung tinh thần, ngưng mắt nhìn vật ấy, thấy thế nào đều vẫn cảm thấy lúc trước "Phù hợp" được quá mức khoa trương. Thư sinh rồi lại nhíu mày, lần lượt ra tay, lại đem này tòa cửa chính đóng chặt cung điện đẩy hồi, một lần nữa khôi phục bình kính bộ dáng, Trần Bình An thấy được nhìn không chuyển mắt, tấc tắc kêu kỳ lạ, thế gian lại có như thế tinh diệu chế tạo chi thuật?

	Trần Bình An cũng bất chấp có thể hay không giấu đầu lòi đuôi, nói ra: "Yên tâm, sẽ không dưới làm đánh lén ngươi."

	Thư sinh ngồi xếp bằng, chậm rãi nói: "Là Mặc gia cơ quan sư chế tạo một kiện pháp bảo không thể nghi ngờ, rất có chút ít đầu năm, vật ấy thuộc về ngươi, vào bảo khố về sau, chia ba bảy? Như thế nào?"

	Trần Bình An không chút do dự gật đầu, "Có thể."

	Thư sinh bỗng nhiên cười cười, ngón tay đánh mặt kính như bay, thoáng qua giữa, thì có một tòa bỏ túi cung điện lại lần nữa bay lên, hơn nữa phủ đệ cửa chính chậm rãi mà mở, khiến cho cả tòa kiến trúc bắt đầu sáng rọi lưu chuyển, chiếu rọi được hai người khuôn mặt chiếu sáng rạng rỡ, sau đó cả tòa sàn nhà bắt đầu xoẹt zoẹt~ rung động, thư sinh thò tay một túi, trong tay nhiều ra một viên sáng như tuyết viên cầu, như tiên nhân tay nâng một vòng trăng sáng, sau đó vặn qua tay cổ tay, hai tay một, cái kia vầng trăng sáng mặt ngoài cung điện, liền tựa như một chỗ lùi về lòng đất chân núi tiên gia bí cảnh.

	Sàn nhà chỗ tức thì xuất hiện một cái mật đạo, cũng không âm u, mờ nhạt ánh sáng hơi hơi chập chờn, hơn phân nửa là cùng loại Bích Họa thành đèn lồng chiếu sáng tiên gia thủ đoạn.

	Thư sinh cầm trong tay viên cầu đưa cho Trần Bình An, "Sau lần đó chia ba bảy, đã nói đấy."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tự nhiên."

	Hai người động tác đều hơi hơi ngưng trệ.

	Một người lần lượt vật, một người giao tiếp, đều là một tay.

	Thư sinh mỉm cười, mặt khác cái kia rủ xuống tay áo khẽ nhúc nhích, dị tượng dẹp loạn.

	Trần Bình An cái kia núp ở trong tay áo, nắm giữ một chuỗi hạt đào tay, cũng nhẹ nhàng buông ra.

	Lúc này mới giao tiếp bảo vật.

	Trần Bình An đem viên cầu thu nhập chỉ xích vật chính giữa, đi theo thư sinh đi vào chính hiệu.

	Một đường hướng phía dưới kéo dài đi ra ngoài chính hiệu hơi có vẻ ẩm ướt, âm khí nồng đậm, vách tường sinh ra âm u rêu, không hổ là một đầu nguyệt cung loại chế tạo bí mật sào huyệt.

	Cuối cùng hai người tới nơi cuối cùng một tòa hang đá.

	Có kề vai sát cánh ngồi hai cỗ bạch cốt, một cao một thấp, một khôi ngô một hết sức nhỏ, làm như một đôi nam nữ đạo lữ, gần hai tay chăm chú đem nắm, lờ mờ nhìn ra hai người qua đời bình tĩnh.

	Một vị đỉnh đầu đế vương mũ miện, người mặc chính màu vàng long bào, mặt khác một vị lại chưa từng người mặc mũ phượng khăn quàng vai, chẳng qua là người mặc một bộ gần như đạo bào cũng không phải đạo bào tiên gia pháp bào.

	Trừ lần đó ra, góc tường xếp đặt ba con rương hòm.

	Thư sinh đối với cái kia hai cỗ bạch cốt, nhíu mày không nói.

	Trần Bình An hỏi: "Là Hài Cốt ghềnh di chỉ trận đại chiến kia ở bên trong, bị thua một phương một vị quân chủ?"

	Thư sinh gật đầu nói: "Vô cùng có khả năng là lũng quốc gia quân vương, lúc tuổi còn trẻ là vị chán nản không được sủng con vợ kế vương tôn, lúc trước Bắc Câu Lô Châu phía nam lớn nhất tông môn, gọi là Thanh Đức tông, trên núi đắc đạo tu sĩ, hết thảy được vinh dự ẩn tiên. Trận kia hai đại vương triều xung đột, truy bản tố nguyên (tìm nguồn gốc), kỳ thật đúng là họa khởi tại Thanh Đức tông nội chiến, chẳng qua là đời sau tiên gia đều giữ kín không nói ra. Vị này quân chủ, còn trẻ lúc chí tại tu đạo, cải trang vi hành, lên núi cầu tiên, cùng hắn cùng một năm bị Thanh Đức tông thu làm đệ tử đích truyền đấy, tổng cộng ba mươi người, ban đầu khí tượng không hiện, chỉ cho là bình thường núi xanh thẳm ngọn núi tổ sư đường một lần thu đồ đệ, có thể ngắn ngủn 60 năm bên trong, Bắc Câu Lô Châu còn lại đỉnh núi liền phát giác được khác thường rồi, cái kia ba mươi người, thậm chí có nửa số đều là địa tiên phôi tử lương tài mỹ ngọc, còn lại nửa số, cũng có tất cả tạo hóa cơ duyên, không thể khinh thường, cho nên năm đó ba mươi người lên núi bái sư một màn kia, đưa tới hậu nhân vô số mơ màng, đời sau có thơ làm chứng, 'Một tiếng mở trống tích kim phi, ba mươi tiên vật liệu trên núi xanh thẳm " mà vị này lũng quốc gia quân vương, chính là một cái trong số đó, ở đằng kia đám thiên chi kiêu tử chính giữa, như trước coi như là tư chất vô cùng tốt người nổi bật, đáng tiếc lũng quốc gia có tư cách tiếp nhận ngôi vị hoàng đế thành viên hoàng thất lần lượt chết non, hắn đành phải xuống núi, đã là Long Môn cảnh hắn, vẫn là lựa chọn tự đoạn trường sinh cầu, kế thừa ngôi vị hoàng đế. Có đường phố truyền lưu sách tạp lục, nói hắn cùng với Thanh Đức tông phượng gáy ngọn núi một vị thầy cô quan hệ thân mật, ta trước kia không tin, hôm nay xem ra là sự thật."

	Thư sinh bùi ngùi thở dài, không hề dò xét cái kia hai bộ bạch cốt, long bào chẳng qua là thế gian bình thường vật, nhìn quý giá mà thôi, nam tử trên người ẩn chứa long khí đã bị hấp thu, hoặc là tự hành tiêu tán hầu như không còn, dù sao quốc tộ vừa đứt, long khí sẽ tản mạn khắp nơi, mà nữ tu mặc trên người món đó Thanh Đức tông pháp bào, cũng không phải là cái gì pháp bảo phẩm trật, chẳng qua là Thanh Đức tông nội môn tu sĩ, người người đều sẽ bị tổ sư đường ban thuởng bình thường pháp bào, vị này nhân gian quân chủ, cùng vị kia phượng gáy ngọn núi nữ tu, đoán chừng đều là nhớ tình bạn cũ người.

	Thư sinh liền đi lần lượt mở ra ba con rương hòm, một cái rương trắng lập lòe sáng ngời mắt người Tuyết hoa tiền, mấy nghìn khối nhiều, một cái trong rương bên cạnh để đó một khối cổ xưa tạc tượng bia, chữ khắc vào đồ vật có rậm rạp chằng chịt chữ triện. Về phần lúc trước đặt đặt ở nhất phía dưới cái kia rương hòm, chỉ có một vật, là chỉ đến gối cao hòn đá nhỏ giã, cùng phố phường người ta đảo gạo nếp vật không giống.

	Thư sinh ánh mắt khẽ biến, nhẹ nhàng lắc đầu, hiển nhiên cảm thấy trong lòng cái kia suy đoán, rất không có khả năng.

	Trần Bình An cười nói: "Sẽ không phải là trong truyền thuyết nguyệt cung thỏ tinh đảo thuốc cái kia đá giã đi?"

	Thư sinh cười ha hả nói: "Vậy chúng ta. . . Đánh cuộc một keo?"

	Trần Bình An hỏi: "Như thế nào cái đánh bạc pháp?"

	Thư sinh chỉ chỉ trong rương bên cạnh đá giã, "Cái này đồ vật, tính bảy, còn lại tính ba, nhưng mà ta cho ngươi trước chọn."

	Trần Bình An không chút do dự sẽ phải chọn ba.

	Thư sinh tranh thủ thời gian mở miệng nói: "Trước đừng chọn, ta đổi ý rồi."

	Thư sinh một cái tát vỗ nhè nhẹ dưới cái kia đá giã lập tức hóa thành bột mịn, chẳng qua lộ ra một khối giống như bát trắng ngọc thạch, tiếc hận nói: "Quả là thế, cái này chỉ bạch ngọc bát, là vị này Tị Thử nương nương thành đạo chi địa, do vì một đầu nguyệt cung loại, liền chế tạo đá giã đem bao bọc trong đó, đoán chừng là vì lấy dấu hiệu tốt."

	Thư sinh nhặt lên cái kia bát, phủ trong lòng bàn tay, đáy chén có cực nhỏ tiểu Khải tám chữ, thanh đức ẩn tiên, lấy rượu mời trăng.

	Là Thanh Đức tông tổ sư đường đồ dùng cúng tế một trong.

	Linh khí mà thôi.

	Bất quá đối với vị kia tu đạo thành tinh Tị Thử nương nương mà nói, tự nhiên ý nghĩa trọng đại.

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi là chọn cái kia long môn bia, còn là một cái rương Tuyết hoa tiền?"

	Thư sinh mí mắt nhảy dựng.

	Thế gian chữ triện cũng chia cũ kỹ, có chút cổ triện, trừ phi là truyền thừa tự động tiên gia hào phiệt tông môn, căn bản nhận thức không xuất ra nội dung.

	Cái tuổi này nhẹ nhàng người nơi khác, là như thế nào nhận ra bia đầu "Long môn" hai chữ cổ triện hay sao?

	Thư sinh cười cười.

	Cái này lòng đất hang đá, thật đúng là thích hợp chém giết liều mạng.

	Chẳng qua là nhưng vào lúc này, người nọ rồi lại ngoài dự đoán mọi người nói: "Chẳng những cái này khối long môn tạc tượng bia thuộc về ngươi, một cái rương Tuyết hoa tiền ngươi bảy ta ba, sau đó ta muốn cái kia hai bộ bạch cốt."

	Thư sinh nghi ngờ nói: "Cái kia hai cỗ bạch cốt thật không đáng giá, vị này Thanh Đức tông nữ tu khi còn sống chẳng qua Long Môn cảnh tu vi, pháp bào càng là bình thường, giá trị không được mấy viên Tiểu thử tiền, món đó long bào, ngươi tin hay không chỉ cần thò tay nhẹ nhàng đụng vào một cái, sẽ hóa thành tro tàn?"

	Thư sinh dáng tươi cười nghiền ngẫm, "Hơn nữa, bới ra người chết quần áo, còn là một vị nữ tu, không quá phù hợp đi?"

	Trần Bình An nói ra: "Không cần ngươi quan tâm."

	Thư sinh gật đầu nói: "Cái kia quyết định như vậy."

	Hắn tay áo một cuốn, tính cả hòm gỗ đem cái kia khối tấm bia đá thu hồi, Trần Bình An tức thì đồng thời đem hai bộ bạch cốt thu nhập chỉ xích vật chính giữa.

	Rõ rằng ngay ngắn, thư sinh cũng ít nhất người mang một kiện chỉ xích vật.

	Về phần một cái rương Tuyết hoa tiền, Trần Bình An phân được ước chừng một nghìn năm trăm khối Tuyết hoa tiền.

	Thư sinh được đầu to, vẫn là không quá thỏa mãn, "Bác Lạc sơn Tị Thử nương nương, cần thường xuyên hiếu kính vị kia núi dựa lớn, của cải còn là đơn bạc điểm, bằng không thì một vị Kim Đan yêu quái, không chỉ như vậy điểm gia sản."

	Trần Bình An nói ra: "Tại Quỷ Vực cốc, đánh nhau sống chết, có thể còn sống sót đã không cần động tay, như thế nào cùng bên ngoài Kim Đan địa tiên so sánh."

	Thư sinh gật đầu nói: "Chính rõ ràng."

	Trần Bình An thuận miệng hỏi: "Ngươi có hay không nước uống bình các loại trữ nước linh khí?"

	Trong một chớp mắt.

	Trần Bình An đã rút kiếm ra khỏi vỏ, xuyên mà mà đi Mùng một Mười lăm hai thanh phi kiếm, càng là một thanh trực chỉ thư sinh kia đỉnh đầu, một thanh lơ lửng thư sinh phía sau, mũi kiếm chỉ hướng hậu tâm ổ.

	Thư sinh bất đắc dĩ nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Cái này muốn màu đen ăn màu đen à nha? Thật không chờ chúng ta từng cái san bằng còn lại năm tòa đỉnh núi động phủ, từng người ăn bụng lăn tràng tròn, chúng ta động thủ lần nữa liều mạng?"

	Trần Bình An thần sắc ngưng trọng, vừa rồi trong nháy mắt, liền phát giác được đối phương sát cơ.

	Thư sinh trong lòng hiển hiện sát cơ nặng, còn nhiều hơn tại lúc trước Tị Thử nương nương toi mạng chi địa.

	Trần Bình An thấy kia thư sinh giờ này khắc này, từ tâm cảnh đến thần sắc, không hề khác thường.

	Trần Bình An lại để cho Mùng một Mười lăm lướt hồi hồ lô dưỡng kiếm, thu khởi kiếm tiên vào vỏ, "Vừa rồi hoa mắt, nghĩ lầm có thủ quật âm vật, đều muốn đánh lén ngươi."

	Thư sinh cười ha hả nói: "Chưa từng nghĩ vị này đại huynh đệ, cũng sinh ra một bộ tâm địa từ bi. Chẳng qua là lại sợ máu lại hoa mắt đấy, đến rồi khác đỉnh núi chém giết thời điểm, cũng đừng kéo của ta chân sau."

	Trần Bình An cười trừ.

	Hai người cùng một chỗ ly khai hang đá, đi tại cái kia ánh sáng lờ mờ mà nói, đường cũ phản hồi.

	Kề vai sát cánh mà đi.

	Thư sinh cười nói: "Huynh đài xưng hô như thế nào?"

	Trần Bình An nói ra: "Họ Trần, tên Hảo Nhân."

	Thư sinh tựa hồ bị nghẹn đến rồi, trong lúc nhất thời không phản bác được.

	Bái kiến không biết xấu hổ đấy, chưa từng thấy qua như vậy không biết xấu hổ.

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi thì sao?"

	Thư sinh còn có chút không có trì hoãn tới đây, hữu khí vô lực nói: "Dòng họ đừng nói rồi, có thể gọi ta Mộc Mậu, cây Mộc Mậu chứa Mộc Mậu."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Tên không tệ."

	Thư sinh nói ra: "Không có Hảo Nhân huynh tốt như vậy."

	Trần Bình An nói: "Đâu có đâu có."

	Thư sinh đột nhiên cười hỏi: "Ngươi cũng biết cái kia Ích Trần nguyên quân nền móng?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ngươi cũng biết ta là người nơi khác, lần này tiến vào Quỷ Vực cốc chính là ngắm phong cảnh đấy, không cẩn thận đi ngang qua Bác Lạc sơn mà thôi, nơi nào sẽ biết rõ những thứ này yêu quái lai lịch. Chẳng qua những thứ này yêu quái cũng có hứng thú, dám can đảm hợp xưng sáu thánh, không phải là nương nương chính là nguyên quân, liền tay phía dưới tinh quái cũng dám tự xưng quân tử."

	Thư sinh nói ra: "Địa phương nhỏ bé tinh quái nha, ngược lại nghèo chú ý. Vị kia Ích Trần nguyên quân, vốn là Tiểu Huyền Đô quan bên trong một đuôi lanh lợi nhỏ chồn, gặm hai đoạn lễ kính thiên địa hương nến, vẫn còn không bỏ qua, còn trộm ăn cái kia ngọc lưu ly chén nhỏ bên trong dầu vừng, ăn vụng đã xong, còn không cẩn thận đổ ngọc lưu ly chén nhỏ, bởi vậy kiếm được chỗ then chốt, đắc đạo thành tinh. Lúc ấy bị một vị tiểu tiên đồng gặp được, dưới sự giận dữ, lấy phất trần đem quất được huyết nhục mơ hồ, hấp hối, tính mạng không lâu vậy. Chưa từng nghĩ lão thần tiên thương tiếc cái này cái cọc đạo duyên, chẳng những đem nó thả ra đạo quán cùng rừng đào, còn cầm một thanh cây đào ở dưới vạn năm đất, bôi ở nó trên vết thương, vì vậy cái này đầu nhỏ chồn bẩm sinh không sợ nước lửa binh đao, bình thường pháp khí binh giới, tổn thương không đến nó mảy may."

	Thư sinh đem những thứ này bí sự êm tai nói tới, dường như tận mắt nhìn thấy, "Cái này đầu nhỏ chồn, xa rời rừng đào, từ nay về sau trời cao đất rộng, chiếm núi làm vua, tự phong nguyên quân, sáng lập động phủ, rất là tiêu dao khoái hoạt. Chỉ có điều như trước nhớ Tiểu Huyền Đô quan cái kia chỗ thành đạo chi địa hương khói tình, càng kính sợ vị kia lão thần tiên, liền tại nhà mình đỉnh núi, vì vị kia Tiểu Huyền Đô quan lão thần tiên, cung phụng một cái bài vị, ngày ngày thắp hương cung phụng. Thế gian tinh quái phần lớn như thế, đối với thành đạo chi địa, cùng với thành tinh cơ duyên, thập phần tôn kính, Tị Thử nương nương là như thế, cái này đầu nhỏ chồn cũng là như vậy. Nói trở lại, vị này Ích Trần nguyên quân, cùng Tị Thử nương nương bình thường hai rồi, cũng là có núi dựa lớn tinh quái, ngươi sẽ không sợ chọc giận vị kia quan chủ thần tiên? Dù sao đánh chó còn muốn xem chủ nhân."

	Trần Bình An ồ một tiếng, "Vậy chúng ta sẽ không trêu chọc Ích Trần nguyên quân, trực tiếp đi tìm Bàn Sơn đại thánh phiền toái."

	Thư sinh cười ha ha nói: "Không cần như thế, vị kia lão thần tiên chẳng qua là kính trọng đạo duyên một chuyện, đối với nhỏ chồn bản thân, cũng không càng nhiều lo lắng, chúng ta hợp lực, đánh giết thì giết."

	Trần Bình An hỏi: "Một vị đạo môn lão thần tiên tâm tư, ngươi như thế nào thấu hiểu được, thấy được xuyên? Ta nghe nói người tu hành, cơ duyên tới tay lúc trước, nhất chờ mong lấy vạn nhất, đắc đạo sau đó, nhưng cũng sợ nhất cái kia vạn nhất."

	Thư sinh bắt đầu chơi xỏ lá, "Có tin hay không là tùy ngươi, dù sao Ích Trần nguyên quân cái này Địa Dũng sơn, ta là tất nhiên muốn đi đấy, Bàn Sơn đại thánh bên kia, gần nhất tương đối náo nhiệt, Tạng Thủy động phủ Tróc Yêu đại tiên, Tích Tiêu sơn Sắc Lôi thần tướng, nên đều tại bồi tửu yến ẩm, cùng một chỗ mưu tìm cái gì. Nói không chừng đầu kia lão giải con gái, cũng nên tại Bàn Sơn đại thánh bên kia xum xoe, duy chỉ có Ích Trần nguyên quân không thích náo nhiệt, lúc này hơn phân nửa rơi xuống lẻ, ngươi muốn là cảm thấy Tiểu Huyền Đô quan tên tuổi quá dọa người, vậy chúng ta liền đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay? Ngươi đi đường dương quan, ta đi của ta cầu độc mộc, như thế nào?"

	Trần Bình An nói ra: "Vậy đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, mỗi người đi một ngả."

	Thư sinh lại cảm thấy bất ngờ, chẳng qua cũng không nói thêm cái gì.

	Chỉ cho là chính mình gặp một cái tính tình cổ quái dị loại.

	Hai người trở về Tị Thử nương nương khuê phòng về sau, thư sinh xòe bàn tay ra, ý bảo Trần Bình An đi trước một bước, trước tiên ly khai Bác Lạc sơn chính là, tránh khỏi lầm cho là mình sẽ chạy trước ra Nghiễm Hàn điện, sau đó khua chiêng gõ trống, kinh động Bác Lạc sơn bầy yêu.

	Trần Bình An nhảy lên đầu tường, lặng yên rời đi.

	Thư sinh đứng ở tại chỗ, hắn sở dĩ làm việc như thế phúc hậu, ngoại trừ không muốn vạch mặt, phức tạp bên ngoài, càng là mừng rỡ người này đi Bàn Sơn đại thánh bên kia cứng đối cứng, hấp dẫn lực chú ý, chính mình tốt thảnh thơi thảnh thơi giải quyết hết vị kia Ích Trần nguyên quân, đánh tiếp một lần răng tế. Những thứ này yêu quái, tu vi không cao, tự thành bố cục, rồi lại lẫn nhau vì ô dù, đây mới là chúng nó tại Quỷ Vực cốc dựng thân gốc rễ, bằng không thì chỉ cần đến một vị Nguyên Anh, càn quét một vòng, liền dễ dàng đem chúng nó tiêu diệt từng bộ phận rồi, ở đâu chèo chống đạt được hôm nay. Trong lịch sử phía bắc thành trì một vị Nguyên Anh âm linh, ý đồ lấy bản thân cảnh giới nghiền ép bầy yêu, ở nơi này bên cạnh bị tổn thất nặng, thiếu chút nữa giao cho ở đằng kia tòa Tích Tiêu sơn.

	Thư sinh giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng vừa phun, một viên màu son yêu đan lơ lửng trong lòng bàn tay, quay tròn xoay tròn, tản ra phát ra trận trận hơi nước hàn khí.

	Hắn cũng không phải quỷ vật tinh quái, một khi nuốt vật ấy, chỉ biết hư mất bản thân đại đạo.

	Thư sinh trên tay nhiều ra một cái óng ánh sáng long lanh bạch ngọc hộp nhỏ, đem viên này yêu đan để vào trong đó niêm phong cất vào kho, phủi phủi ống tay áo, Tị Thử nương nương huyết nhục tinh hoa, cũng đã bị trên người cái này áo choàng hấp thu, cái này trước kia từ địa tiên tà tu thân trên cởi xuống pháp bào, tên là "Trăm con ngươi thao thiết", ngay từ đầu phẩm trật kỳ thật không cao, liền pháp bảo cũng không tính, hắn ăn mặc, ngoại trừ có thể che lấp thân phận, càng quan trọng là ... Cái này pháp bào, kỳ thật có thể phát triển, những năm này mỗi lần khó được đi ra ngoài giải sầu, lần lượt hứng chỗ đến chém yêu trừ ma, phần lớn đều biến thành cái này pháp bào chất dinh dưỡng.

	Thư sinh đột nhiên duỗi ra ngón tay, vuốt vuốt mi tâm, tự nhủ: "Lúc trước tại hang đá bên trong, vì sao ngăn cản ta giết người? Chính là ngươi xấu một ít công đức, lại được coi là cái gì? Năm sau ngươi chém rồi lại tam thi thời điểm, tự nhiên hết thảy cũng có thể kết thúc. Ngươi cũng có hứng thú, còn lại chứng được Kim Tiên đạo nhân, tam thi chín trùng, đầu một cái chém đúng là ta, ngươi khen ngược, hết lần này tới lần khác cố ý lưu lại đến cuối cùng."

	Thư sinh trầm mặc một lát, ánh mắt phức tạp.

	Tay áo một phen.

	Hóa thành một đạo cuồn cuộn khói đen, chui vào mặt đất, trong nháy mắt biến mất.

	Nghiễm Hàn điện một chỗ trạch viện, tự phong thư viện quân tử cầm quạt tinh quái, cùng râu dê lão giả ở bên trong một đám Bác Lạc sơn lâu la uống rượu mua vui.

	Vị này "Quân tử" có chút rầu rĩ không vui, ở đằng kia mượn rượu giải sầu. Còn lại những cái kia ngu xuẩn, cũng là không có nhãn lực đấy, uống cao, từng cái một tay chân vũ đạo, nước bọt văng khắp nơi, ngôn ngữ không cố kỵ, cái này nói Tị Thử nương nương mông tròn vo, sờ lên một cái chết cũng nguyện ý, cái kia nói Hắc Hà đại vương khuê nữ bộ ngực lớn, có cơ hội nhất định phải chui vào vừa chui. Còn có càng không biết sống chết đấy, nói cái kia Bàn Sơn đại thánh tính là cái đếch ấy, chỉ cần Tị Thử nương nương ra lệnh một tiếng, lão tử một quyền có thể đập nát đầu kia Bàn Sơn vượn đầu. . .

	Cầm quạt tinh quái uống một hơi cạn sạch rượu trong chén, chỉ cảm thấy cùng tên gia hỏa này ở tại uống rượu với nhau, thật sự là sát phong cảnh, thực xin lỗi trong chén cái này kim đậm đặc diễm diễm Đồng Xú thành rượu ngon.

	Nó ai thán một tiếng, một tay dao động quạt, một tay lay động không chén rượu, "Rượu vì vui mừng bá, trừ ưu sầu đến vui cười. Vận trời cẩu thả như thế, mà lại tiến trong chén vật. . ."

	Còn lại tinh quái không dùng vì quái dị, cười ha ha, vị này quân tử lão gia, lại bắt đầu mỏi rồi.

	Cầm quạt tinh quái ngẩng đầu liếc mắt Tị Thử nương nương sân nhỏ bên kia, chỉ cảm thấy phần bụng khô nóng, bất kể như thế nào, nương nương tư thái thật sự là vô cùng tốt đấy.

	Nghĩ chính mình nhiều năm như vậy tại Bác Lạc sơn, đi theo làm tùy tùng, tới tay chỗ tốt kỳ thật không nhiều lắm, nó ngược lại là muốn trở thành Tị Thử nương nương vào màn chi tân, người sống trong mắt, vị này nương nương có lẽ không coi là xinh đẹp, nhưng đối với chúng nó những thứ này sơn trạch tinh quái mà nói, mò mẫm chú ý những cái kia làm chi, thế nhưng là nó lại sợ Tị Thử nương nương bộ kia thần tiên cũng sợ giường tre thủ đoạn, một lấy vô ý, thật có thể là chết dưới hoa mẫu đơn rồi.

	Tị Thử nương nương hầu như cách mỗi vài năm, sẽ phải một mình đi ra ngoài một chuyến, đi gặp người nào, làm cái gì, không người biết được.

	Nhiều cách nói.

	Có nói Tị Thử nương nương là cái kia Phấn Lang thành thành chủ nhân tình, cũng có nói Bác Lạc sơn chính thức chủ nhân, là cùng Bạch Lung thành Bồ Nhương nổi danh cái vị kia quỷ Vương lão gia, còn có nói Tị Thử nương nương cùng Hắc Hà đại vương con gái duy nhất, là cái loại này quan hệ.

	Cầm quạt tinh quái uống rượu, có chút ghen tuông.

	Vì sao Tị Thử nương nương cùng mình cũng không nguyện thổ lộ tình cảm?

	Nó có chút say.

	Nghĩ đến không biết mình đời này có thể hay không giống như Tị Thử nương nương như vậy, có được một cái ngọn núi, kiến tạo một tòa hào hoa xa xỉ phủ đệ, hô phong hoán vũ, rất uy phong.

	Nghĩ đến tương lai có một ngày, có thể hay không ly khai chỗ này Quỷ Vực cốc, đi hướng Hài Cốt ghềnh ngoại trừ rộng lớn thiên địa, đi chỗ đó Nho gia thư viện đi một lần, gặp một lần chính thức người đọc sách, đọc vừa đọc chính thức Nho gia kinh điển.

	————

	Địa Dũng sơn.

	So với Bác Lạc sơn, muốn đề phòng sâm nghiêm rất nhiều.

	Còn chế tạo ra một tòa ra dáng hộ sơn đại trận.

	Thế nhưng là đối với thư sinh mà nói, còn là như vào chỗ không người.

	Chẳng qua đều muốn không gây động tĩnh mà giết yêu đoạt bảo, vào kho vơ vét, sẽ rất khó.

	Thư sinh không nóng nảy, tiến vào Địa Dũng sơn, đứng ở một gốc cây cành lá bìa rừng cây tùng lên, đều muốn chờ một chút.

	Chỉ cần Bàn Sơn đại thánh bên kia sơn thủy đại trận khởi động, liền có nghĩa là người kia đã bắt đầu xông núi, hoặc là hành tung tiết lộ, như vậy chính là mình động thủ thời điểm.

	Duy nhất cần cẩn thận, chính là Lão Long quật đầu kia lão giải, cùng với Hắc Hà trong kia đầu cùng Tị Thử nương nương quan hệ tâm đầu ý hợp nhỏ giải, không phải là sợ hãi chúng nó cùng Địa Dũng sơn liên thủ, mà lại là đôi kia phụ nữ, có phần khó đánh chết, nếu là chúng nó không nên che chở Ích Trần nguyên quân, liền tương đối khó giải quyết, thư sinh chuyến này giết yêu, nói đến cùng chẳng qua là nhàn hạ thoải mái, tựa như tại Đồng Xú thành bên kia thi đậu một cái buồn cười buồn cười mới khoa tiến sĩ giống nhau, giải buồn mà thôi.

	Cái này Ích Trần nguyên quân, cùng vị kia Hắc Hà đại vương lão giải, một vị nền móng tại Tiểu Huyền Đô quan, một vị cùng vòng tròn lớn trăng tự có chút nguồn gốc, là trong chùa dưỡng tại phóng sinh ao ở bên trong một đầu lão giải, tại Hài Cốt ghềnh chưa trở thành cổ chiến trường di chỉ lúc trước, căn cứ quan phủ sách sử ghi chép, lão giải thành tinh lúc trước, ngay tại chùa miếu bên trong quanh năm ngoi lên mặt nước thở nghe kinh. Về sau hai đại vương triều chém giết, liên quan đến hơn mười cái phiên thuộc nước, chùa miếu bị vị kia sớm đã kim thân la hán lão tăng lấy đại thần thông che chở trong đó, có thể né qua binh tai họa, cuối cùng dời vào Quỷ Vực cốc rừng đào, cùng nguyên bản cách mấy ngàn dặm xa Tiểu Huyền Đô quan đã thành hàng xóm.

	Lão giải vụng trộm ly khai chùa miếu, tự phong Hắc Hà đại vương, chiếm được một chỗ sâu không thấy đáy động quật, mệnh danh là Lão Long quật. Nuôi một đôi màu vàng cá chim, nói là con gái đồ cưới.

	Nó con gái tự phong Phúc Hải nguyên quân, lão giải cực ít lộ diện, đều là nàng quản lý đỉnh núi sự vụ, Lão Long quật ngoài có một cái cuồn cuộn sông lớn, cho nàng chiếm cứ, dẫn dưới trướng thuỷ tộc tinh quái, quanh năm gây sóng gió. Cái này đầu nhỏ giải, ngày thường ngăm đen cường tráng, Phấn Lang thành thành chủ có lần cùng nó gặp được, quẳng xuống một câu đâm tim ngoan thoại, nói cái kia nhỏ giải ngày thường như vậy tịch tà bộ dáng, lão tử lại chay mặn không kị, chính là tắt đèn, cũng tuyệt đối xuống không được miệng. Bị vị này Phúc Hải nguyên quân, vẫn lấy làm cuộc đời đầu 1 môn vô cùng nhục nhã.

	Thư sinh đứng ở trên cây, trước hít một hơi, cái này khỏa cổ tùng ẩn chứa âm khí bị hấp thu không còn, sau đó bị thư sinh nhẹ nhàng vừa phun mà ra, bốn phía lập tức biến thành hơi nước mịt mờ, hắn lúc này mới mở ra bàn tay, lấy tay chỉ vẽ phù.

	Chưởng quản núi sông.

	Trong lòng bàn tay nhoáng một cái.

	Biến ra một bức Địa Dũng sơn phủ đệ tranh sơn thủy cuốn.

	Họa quyển cảnh tượng có chút mơ hồ, đây là hắn không muốn lộ ra dấu vết để lại, dù sao vị kia Ích Trần nguyên quân, xuất từ đạo gia nhất mạch, lại là Kim Đan tu vi, không thể nói trước sẽ sinh ra cảm ứng.

	Địa Dũng sơn phủ đệ một tòa đài cao, chính đại bày tiệc chỗ ngồi.

	Thư sinh cười khổ không thôi.

	Chỉ thấy cái kia đài cao trên bàn rượu, yêu quái tụ tập, từng cái một bổn tướng hùng hậu, rơi vào thư sinh trong mắt, tựa như cùng một cỗ cỗ tùy tùng, tại yêu quái sau lưng dữ tợn hiện thế, thủ hộ chủ nhân.

	Thư sinh lẩm bẩm nói: "Chuyện gì xảy ra, sao tề tụ Địa Dũng sơn rồi hả? Người kia, ngược lại là vận khí so với ta rất tốt? Hắn là đánh bậy đánh bạ, còn là sớm có đoán trước?"

	Tu sĩ cùng thần chích, đều có pháp tướng, mà biến ảo hình người yêu quái tức thì có bổn tướng vừa nói, tu vi càng cao, bổn tướng càng mơ hồ, đưa thân Nguyên Anh sau đó, bổn tướng liền triệt để thu liễm. Mà Nguyên Anh phía dưới, nhất là Kim Đan yêu quái, bổn tướng nhất cô đọng củng cố, cũng khó khăn nhất che đậy.

	Đạo hạnh cao thâm Nguyên Anh tu sĩ, cùng với một ít truyền thừa đã lâu tông môn Kim Đan, thường thường có thể khám phá yêu quái bổn tướng.

	Thư sinh tranh thủ thời gian thu hồi cái này chưởng quản núi sông thần thông.

	Tại đài cao bên kia kinh hồng thoáng nhìn, bổn tướng là một đầu lưng bạc viên hầu Bàn Sơn đại thánh, một cái to mọng chuột tinh Tróc Yêu tiên nhân, sau lưng có năm màu rực rỡ đại mãng con rắn chiếm giữ Sắc Lôi thần tướng.

	Đương nhiên còn có bổn tướng làm một chỉ màu vàng lông tơ nhỏ chồn Ích Trần nguyên quân.

	Trừ lần đó ra, còn có một đầu Kim Đan quỷ vật.

	Ngoại trừ Lão Long quật cùng Hắc Hà đôi kia phụ nữ, đều đến rồi, chẳng qua là nhiều hơn một vị ưa thích cùng Phu Nị thành phân cao thấp Kim Đan quỷ vật.

	Thư sinh bất đắc dĩ nói: "Chớ để cho đóng cửa đánh chó, vận khí của ta, không đến mức như thế kém đi?"

	Quỷ Vực cốc với tư cách một tòa tồn tại nghìn năm tiểu thiên địa, đối với luyện khí sĩ là có một chút vô hình áp chế đấy, cảnh giới càng cao, giam cầm càng nặng.

	Lại có là đúng tại một ít thân phận đặc thù luyện khí sĩ, áp chế cũng không nhỏ.

	Ví dụ như hắn.

	Phàm phu tục tử, sẽ có khí hậu không phục. Người tu hành, càng phải như vậy.

	Nhất là hắn, bát tự thuần dương, cùng cái này Quỷ Vực cốc quả thực chính là bát tự tương khắc, nếu không có tu hành phương pháp, cực kỳ tuyệt diệu, xa xa không phải là bàng môn tà đạo có thể so sánh, có thể cùng bản thân tính mạng lý nước lửa giao hòa, âm dương tương tế, bằng không thì hắn tới đây Quỷ Vực cốc, sẽ rất phiền toái, như đen kịt không thấy năm ngón tay trong màn đêm, đèn lồng treo cao, chỉ biết biến thành ngàn vạn ma quỷ âm vật cái đích cho mọi người chỉ trích.

	Thư sinh lại bắt đầu thì thào tự nói, "Đi?"

	Trầm mặc một lát, hắn nhoẻn miệng cười, "Vậy chờ một chút xem. Cũng đừng làm cho ta chết tại hắn nhân thủ, bằng không thì ngươi phá cảnh, thì có lớn khuyết điểm nhỏ nhặt rồi."

	Thư sinh đã có quyết đoán, liền tâm lặng như nước.

	Đúng là bắt đầu yên lặng theo dõi kỳ biến, dứt khoát nhắm mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ, hô hấp thổ nạp.

	Thoáng luyện hóa cái kia khối long môn tấm bia đá, nhìn xem có thể hay không được việc, dệt hoa trên gấm.

	Một mạch mờ mịt đáp xuống mưa lành, thủy phủ chính giữa, như có một cái Lão Long chạy đám mây, hành vân bố trí nước.

	Lửa phủ chính giữa, có một toàn thân hỏa diễm tựa như lửa bộ thần linh khôi ngô đại hán, đang tại rèn luyện một thanh đoản đao, một lần vung mạnh cánh tay đánh, chính là một hồi đốm lửa văng khắp nơi.

	Lại một chỗ mấu chốt khiếu trong huyệt, dãy núi cây rừng trùng điệp xanh mướt, cây xanh hành tây hành tây, đỉnh núi có một tòa đạo quán, màu xanh lá ngói lưu ly, treo một khối chữ vàng tấm biển.

	Lại có khiếu trong huyệt, tựa như một tòa kim khí nghiêm túc sa trường, hai quân đối chọi, tư thế hào hùng.

	Mà khi thư sinh nếm thử luyện hóa cái kia khối từ Bác Lạc sơn lấy được tạc tượng bia về sau, thủy phủ chính giữa liền đứng sừng sững khởi một khối tấm bia đá, chậm rãi lên không, bia đầu "Long môn" hai chữ, một khoản vẽ một cái, không ngừng tách ra kim quang.

	Thư sinh không có liền một mạch luyện hóa cả tòa tấm bia đá, tại long môn hai chữ thành công hiển hóa về sau, như vậy thôi, hắn mở to mắt, nhẹ nhàng phun ra một cái trọc khí.

	Thư sinh run rẩy hai tay áo, nhìn về phía này tòa phủ đệ, từng vị yêu quái cưỡi gió lên không, hướng hắn bên này chậm rãi lướt đến, về phần bao phủ Địa Dũng sơn này tòa hộ sơn đại trận, trong nháy mắt mở ra, hắn ngược lại không quá để trong lòng.

	Thư sinh quay đầu mắt nhìn Bàn Sơn đại thánh đỉnh núi phương hướng, mỉm cười nói: "Hảo Nhân huynh a Hảo Nhân huynh, Bác Lạc sơn là ta chiếm được càng nhiều tiện nghi, hiện tại coi như ta trả lại ngươi một ít chỗ tốt, ngươi muốn là cái này đều lấy không đến chỗ tốt, không cách nào thắng lợi trở về, liền thật muốn để cho ta thất vọng rồi."

	Thư sinh lại liếc mắt Bảo Kính sơn bên kia, không biết bên kia chính sự, tiến triển như thế nào.

	Ngũ hành chi thổ, ba núi chín hầu kính.

	Là hắn cuối cùng một kiện liên quan đến đại đạo căn bản bổn mạng vật.

	Chuyện lớn như vậy, hắn đương nhiên muốn đích thân đến xem nhìn qua.

	Một khi ngũ hành đầy đủ hết, lại chém rồi lại tất cả tam thi, chẳng những có thể lấy đơn giản đưa thân Nguyên Anh, hơn nữa sau lần đó phá vỡ Nguyên Anh bình cảnh, trở thành trên năm cảnh tu sĩ, cũng biết biến thành đường bằng phẳng, tâm ma chẳng những sẽ không giống bình thường Nguyên Anh như vậy khó có thể tồi phá, ngược lại chỉ cần dựa vào nước chảy đá mòn mài nước công phu, nhiều nhất hai trăm ba trăm thì giờ âm, có thể chậm rãi ăn mòn hầu như không còn, hầu như không có bất kỳ nguy hiểm, mài mực tâm ma trong quá trình, cũng có thể ích lợi hồn phách.

	Cái này là một châu cao cấp nhất tiên gia dòng dõi nội tình.

	————

đm tác đặt tên riêng như lol làm edit mất tgian vl
Kết chương.