Chương 1631 : Nơi này khoáng mạch, ta Vạn Cổ tông coi trọng.
Ngắn ngủi một hai tháng thời gian, Hắc Bạch La Sát, Đinh Hưng Vượng, Giang Tà chờ Tông môn cao tầng toàn bằng mượn Chiến Trường mô phỏng đột phá, cái này đạo cụ không thể bảo là không mạnh.

	Đương nhiên.

	Được lợi lớn nhất vẫn là nội ngoại môn đệ tử.

	Bọn hắn dựa vào Nhất Chuyển Tốc Thành đan bước vào Chuyển Đan cảnh về sau, lại tiến vào Chiến Trường mô phỏng tăng lên, cơ hồ chỉ cần thu hoạch được đầy đủ điểm tích lũy, liền sẽ hối đoái một cái cấp bậc kinh nghiệm võ đạo.

	Nói cứng khuyết điểm, đó chính là mỗi lần hạn chế năm trăm tiến vào.

	Vạn Cổ tông hiện tại tổng số người đã phá mười vạn , ấn trình tự từng nhóm tiến vào, khẳng định muốn vòng thật lâu.

	Không quan trọng.

	Liền trước mắt, Sử Thi nhiệm vụ nhanh đạt tới chỉ tiêu, thậm chí bộ phận vượt mức, đã để Quân Thường Tiếu rất hài lòng, về sau có nhiều thời gian nhường các đệ tử được hưởng thăng cấp nhanh chóng cảm giác.

	Đoạn thời gian trước gấp phát hỏa táo bón, bây giờ dưới đường đi đến thông suốt.

	Thoải mái hơn chính là, Vạn Cổ hào nội bộ Tinh Không địa đồ, phát hiện Thượng giới dưới mặt đất có tấp nập ba động, căn cứ sơ bộ phân tích hư hư thực thực cao đẳng khoáng mạch sắp xuất thế!

	"Chân thạch sao?"

	Quân Thường Tiếu đứng tại bên trong buồng lái này, khuếch đại Tinh Không địa đồ bên trên có năng lượng ba động, bao trùm khu vực còn không nhỏ.

	"Từ tần suất đến xem."

	Thái Huyền Chân nhân nói: "Khoáng mạch hẳn là tại cỡ lớn trở lên."

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi móc ra!"

	Tồn tại Thượng giới khoáng mạch thuộc về vật vô chủ, ai tìm được trước tất nhiên là ai, cho nên hắn không có bất cứ chút do dự nào.

	"Tông chủ!"

	Lúc này, Lý Thanh Dương truyền âm nói: "Trời sinh dị tượng!"

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu mang theo một đám cao tầng từ Vạn Cổ hào chiến hạm đi ra, tựu thấy Tây Bắc khu vực thương khung chầm chậm lưu quang dâng lên, phảng phất quán xuyên thiên địa!

	Thái Huyền lão nhân cau mày nói: "Bại lộ!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	Thông qua Tinh Không địa đồ quét hình hệ thống, sớm biết dưới mặt đất khoáng mạch ba động, tự mình hoàn toàn có thể thần không biết quỷ không hay tìm tới, bây giờ dị tượng dâng lên, tất nhiên sẽ kinh động các thế lực lớn!

	"Lên thuyền!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Tông môn cao tầng cùng Hạch Tâm đệ tử nhao nhao leo lên Vạn Cổ hào.

	Từ địa đồ đến xem, khoáng mạch quy mô không nhỏ, nhất định phải mang nhiều chọn người, chí ít. . . Đánh nhau có thể chiếm ưu thế!

	Tinh Linh giới xâm phạm nhường hắn ý thức được một vấn đề, đơn nhất thực lực có thể không cao, quần thể thực lực nhất định phải mạnh, tỉ như vài ức chiến cơ, hơn vạn tên Tầm Chân cảnh, đấu, ai sẽ sợ?

	"Ai."

	Hệ thống cảm khái nói: "Cao tầng thực lực vừa tăng lên đi lên, khoáng mạch liền lập tức xuất thế, trên đời này trùng hợp toàn chạy Vạn Cổ tông tới."

	"Nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành, huống chi khoáng mạch cái này chủng tài nguyên, ta tự nhiên muốn đi tranh một chuyến."

	. . .

	Tây Bắc khu vực, sơn thanh thủy tú.

	Nơi này thiên địa thuộc tính muốn so Vạn Cổ Tiên sơn chỗ khu vực muốn nồng đậm, dưới mặt đất uẩn dục khổng lồ khoáng mạch quần rất bình thường.

	Bởi vì hoàn cảnh không sai, cho nên thế lực không ít.

	Giờ phút này, dị tượng dâng lên khu vực bên ngoài, hội tụ không ít huyền, chân, đạo cấp Tông môn, nhân số phương diện tối thiểu đến có bốn năm ngàn.

	Rõ ràng như vậy lưu quang, chỉ cần con mắt không mù, chuẩn ngay lập tức sẽ phát hiện.

	"Chậc chậc."

	Một tên võ giả sợ hãi than nói: "Từ phóng thích khí thế đến xem, dưới mặt đất khẳng định tồn tại số lượng khả quan khoáng mạch."

	Thượng giới khoáng mạch xuất thế tần suất rất cao, phàm là có chút kinh nghiệm, đều có thể từ lưu quang trùng thiên trình độ đánh giá ra lớn nhỏ tới.

	"Ai."

	Có người không biết làm sao nói: "Như thế quy mô dị tượng, chúng ta chú định chỉ có thể quan sát từ đằng xa."

	Rất nhiều thế lực nhỏ cùng tán tu có tự mình hiểu lấy, lần này đến đây chỉ vì tham gia náo nhiệt, nhìn cao đẳng Tông môn như thế nào tranh đoạt, về phần phân chén canh. . . Cặn bã cũng sẽ không cho mình thừa.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Càng ngày càng nhiều Tông môn võ giả bay tới, từ phục sức phổ thông nhân đánh giá ra, tất cả đều là Chân tự, Đạo tự cấp Tông môn.

	"Sự tình có chút lớn."

	"Chờ một chút sẽ có một tràng luận chiến!"

	"Như thế quy mô, coi như Huyền tự Tông môn cũng phải dựa vào sau trạm."

	"Có thể hay không kinh động Tiên tông?"

	"Không đến mức."

	"Hô!"

	Đám người nghị luận thời khắc, dị tượng dâng lên khu vực, lưu quang lần nữa hướng ra phía ngoài khuếch trương, phạm vi bao phủ từ mấy chục dặm tăng lên tới vài trăm dặm!

	"Ta đi!"

	"Lại làm lớn ra!"

	"Đây cũng không phải là Huyền thạch khoáng mạch, rất có thể là Chân thạch khoáng mạch!"

	Lời vừa nói ra, các lộ võ giả phải sợ hãi.

	Huyền thạch là Thượng giới thường thấy nhất thông dụng tài nguyên cùng tiền tệ, cao hơn Chân thạch cực kì thưa thớt, nếu như thuộc về loại này khoáng mạch, các đại tông môn khẳng định muốn cướp bể đầu.

	Không giống với người qua đường chấn kinh, các đại cao đẳng Tông môn mặc dù có chút phấn khởi, nhưng không khỏi tỉnh táo lại, âm thầm nghĩ, lần này hẳn là có Khoáng thạch a? Khác như lúc trước tại Thanh Thanh Thảo Nguyên , chờ vài ngày, kết quả chờ nhất cái đại tịch mịch!

	Nói đến đây liền không thể không thuận mồm nói một chút, bởi vì tình yêu mà ghi hận toàn thế giới, lưu lại cạm bẫy cổ nhân, mặc dù cưỡng ép áp chế khoáng mạch khi xuất hiện trên đời gian, nhưng phóng xuất ra về sau, sinh ra dị tượng thua xa lần này!

	Cho nên.

	Lần này khoáng mạch xuất thế, quy mô khả vị dị thường lớn.

	"Ai."

	Huyền tông cấp Tông môn cường giả thở dài.

	Nếu như là phổ phổ thông thông Huyền thạch khoáng mạch, bọn hắn còn có tham dự tư cách, bây giờ thanh thế lớn như vậy, thật sự muốn cùng thế lực nhỏ cùng tán tu đồng dạng an tâm làm ăn dưa quần chúng đi.

	"Hô!"

	Đột nhiên, dị tượng lại làm lớn ra!

	"Ông trời ơi..!"

	Một lão giả cả kinh nói: "Tối thiểu bao phủ ngàn dặm!"

	"Lẽ nào. . . So Chân thạch trả trân quý?"

	Các lộ võ giả nghe vậy, nhao nhao hít vào khí lạnh.

	So Chân thạch còn muốn trân quý lời nói, không phải liền là Đạo thạch sao? Cái này tại Thượng giới vô tận tuế nguyệt trong, thế nhưng là rất ít xuất hiện!

	. . .

	Vạn Cổ hào, khoang điều khiển.

	Đương dị tượng khu vực hai lần khuếch đại, Tinh Không địa đồ thượng lấp lóe điểm sáng cũng lại không ngừng lan tràn.

	"Tông chủ."

	Chân Đức Tuấn cả kinh nói: "Dưới mặt đất ba động phạm vi lại làm lớn ra gấp mấy chục lần!"

	"Cái gì?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng đi tới, nhìn thấy nguyên bản biểu hiện điểm đỏ, hiện tại biểu hiện đỏ vòng, ánh mắt cực nóng nói: "Dưới mặt đất chôn không phải thật sự thạch, có lẽ là Đạo thạch!"

	"Thông tri Thạch Tượng tộc!"

	"Đúng!"

	"Thông tri Long tộc!"

	"Đúng!"

	"Thông tri Chiến Kỵ đường Đường chủ, phái một vạn cơ giáp, hai mươi vạn Ma Vọng quân đến!"

	"Đúng!"

	Quân Thường Tiếu liên tiếp hạ đạt tam cái mệnh lệnh, tin tức thông qua chiến hạm đưa đến Vạn Cổ tông không người trên chiến đấu cơ, rất nhanh bị Tế Vũ đường biết được, Lê Lạc Thu bận bịu trong bất loạn bắt đầu phụ trách truyền đạt cùng liên hệ.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Chiến Kỵ đường bình nhiên khu vực bên trong, mười mấy tên thành viên cầm trong tay gậy chỉ huy, từng cái Ám Hắc Phá Hư thần dung nhập Linh hồn, ánh mắt lấp lóe quang mang, cũng tại đốt cháy BGM nhạc đệm hạ khởi động phía sau cánh chim, dùng trượt phương thức bay ra Vạn Cổ tông.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Lưu quang lấp lóe, vạch phá thương khung.

	Vạn chiếc cơ giáp cùng lít nha lít nhít ma quân, đội hình cũng coi như tương đối to lớn.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Biển sâu khu vực thương khung, Thạch Tượng tộc cùng Long tộc phương diện cường giả xuất động, sau đó không chút do dự chui vào lân cận đảo hoang thượng Truyện Tống trận, bằng nhanh nhất thời gian hành hướng tây bắc khu vực.

	. . .

	"Kỳ quái."

	Thiên địa dị tượng dâng lên chi địa, có nhân rùng mình một cái, nói: "Luôn cảm giác xảy ra đại sự!"

	"Nhất định!"

	Một tên võ giả nói: "Đại quy mô như vậy dị tượng, rất có thể tồn tại Đạo thạch khoáng mạch, đoạt nhất định là gió tanh mưa máu!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, mấy chục đạo trùng trùng điệp điệp lưu quang từ phương xa bay tới.

	"Tiên tông!"

	"Bọn hắn tới!"

	Đám người kinh hô thời khắc, đồng đều ý thức được các đại tông môn sẽ không ra tay đánh nhau, sẽ không gió tanh mưa máu, bởi vì. . .

	"Hưu —— —— —— "

	Đang cân nhắc, dùng Lăng Thiên Tiên tông cầm đầu mười mấy tên cường giả đến đến dị tượng dâng lên biên giới, khí vận đan điền nói: "Người không có phận sự, nhanh chóng lui cách!"

	". . ."

	Huyền, chân, đạo ba tông cường giả sắc mặt đại biến, sau đó ngoan ngoãn lui lại đến chỗ rất xa.

	Thượng giới quyền uy Tông môn xuất hiện, bọn hắn lại có thể làm sao bây giờ đâu?

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, một cỗ càng thêm bàng bạc khí lãng từ đằng xa vượt trên đến, đám người nhao nhao ngạc nhiên khiêng đầu, tựu thấy thiên khung phảng phất mây đen tiếp cận, một chi cự đại Chiến thuyền chầm chậm đình trệ giữa không trung.

	"Nơi này khoáng mạch, ta Vạn Cổ tông coi trọng."
Kết chương.