Chương 125: Cái này nhất định là ảo giác!

	2022-06-07 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 125: Cái này nhất định là ảo giác!

	"Luận bàn?"

	Tô Dịch sững sờ, dùng ánh mắt kỳ quái nhìn xem hắn.

	La Hổ trên người linh năng ba động mạnh phi thường, nếu như không có cảm ứng sai, tên này điều tra viên tuyệt đối là một tên Tinh Anh cấp ngự thú sư!

	Một tên Tinh Anh cấp ngự thú sư vậy mà chủ động thỉnh cầu cùng một tên phổ thông cấp ngự thú sư luận bàn, cái này là thật có chút mất mặt rồi.

	Liền ngay cả một bên Tào cục trưởng đều nhìn không được, mở miệng nói: "Tiểu La a, ngươi một cái Tinh Anh cấp ngự thú sư, tìm người ta một cái bình thường cấp ngự thú sư luận bàn, truyền đi cũng không sợ bị người chê cười? Ta biết rõ ngươi trời sinh thích chiến, thích tìm người so tài, nhưng là không thể gặp người liền khiêu chiến."

	Có thể La Hổ vừa cười vừa nói:

	"Cục trưởng ngài yên tâm, ta chắc chắn sẽ không chiếm hắn tiện nghi, phổ thông cấp ngự thú sư chỉ có thể khế ước hai con sủng thú, vậy liền tiến hành một trận hai đối hai sủng thú đối chiến.

	Ta nhưng không có tư tâm, chủ yếu chính là muốn giúp bộ bên trong kiểm định một chút. Dù sao trận kia so tài liên quan đến lãnh thổ chủ quyền vấn đề, Cúc đảo nhất định sẽ phái ra trong nước mạnh nhất tinh nhuệ.

	Nếu như Tô đồng học ngay cả ta loại này bình thường tinh anh ngự thú sư đều đánh không lại, lại như thế nào có thể đánh thắng nhân gia? Thiên tài chân chính, thế nhưng là đều có được khiêu chiến vượt cấp năng lực!"

	Tào cục trưởng nhíu mày, có chút không cao hứng, "Ngươi a, liền không thể sửa đổi một chút tính tình? Ngươi đều có thể cân nhắc đến vấn đề, thượng cấp sẽ cân nhắc không đến? Cái nào cần phải ngươi tới giữ cửa ải?"

	Nguyên bản hắn còn muốn tiếp tục răn dạy La Hổ vài câu, bất quá lại bị một bên Tô Dịch cắt đứt.

	"Không sao, đã La điều tra viên nếu muốn cùng ta luận bàn một lần, vậy liền chơi đùa đi."

	Tô Dịch trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, cũng không tức giận.

	Trên thực tế, hắn cũng rất muốn tìm người đánh một trận, vừa vặn kiểm tra đo lường một lần tiểu Kinh cùng Lưu Ly thực lực bây giờ.

	Nói đến, Kim Cương Bất Hoại cùng hư ảo lĩnh vực hai cái này kỹ năng, còn không có trong thực chiến sử dụng tới!

	"Ngươi đáp ứng rồi?"

	Tào cục trưởng hơi kinh ngạc, lập tức vừa cười vừa nói: "Cũng tốt, người trẻ tuổi nha, nhiều luận bàn một lần cũng không còn chỗ xấu, còn có thể lẫn nhau xúc tiến. Bất quá ta chỗ này nhỏ, có thể chịu không được các ngươi giày vò, cách đó không xa có cái sủng thú đối chiến quán, liền đi nơi đó đi. Nếu như tại so tài quá trình bên trong xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, vậy thuận tiện cứu chữa."

	Nói đến thuận tiện cứu trị thời điểm, hắn còn nhìn Tô Dịch liếc mắt, tựa hồ là chuyên môn nói với hắn, muốn để hắn an tâm một chút.

	Tô Dịch chỉ nhẹ nhàng cười một tiếng, nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

	Một bên Đái Mộc Dương cũng không có phản đối, chỉ không sao cả nhún vai, dù sao đi châu sảnh đưa tin cũng không nóng lòng nhất thời, chỉ cần hôm nay có thể đến Long Hưng thành là tốt rồi.

	Nói đến, hắn cũng có chút hiếu kì Tô Dịch thực lực.

	Nhất là kia hai cái tại truyền thừa di tích ở bên trong lấy được kỹ năng, hắn rất muốn mở mang kiến thức một chút.

	Rất nhanh, một đoàn người rồi rời đi cục điều tra, tràn đầy phấn khởi hướng cách đó không xa đối chiến quán bước đi, ngay cả Tào cục trưởng vậy cùng đi.

	Toàn bộ cục điều tra, chỉ để lại Liễu Phiêu Phiêu một người.

	Nàng kỳ thật vậy muốn đi, nhưng không có cách, văn phòng tổng được lưu cá nhân trực ban không phải?

	Nghe nói Tào cục trưởng tự mình dẫn đội đi tới đối chiến quán, ngồi ở văn phòng đối chiến quán quản lý giật nảy mình, còn tưởng rằng là có phạm nhân chuyện gì, vội vàng gọi điện thoại thông tri lão bản, sau đó tự mình chạy tới tiền đường tiếp đãi.

	"Tào cục trưởng ngài tốt, ta là nơi này giám đốc Lý Du Minh, ngài yên tâm, mặc kệ hôm nay cục điều tra có cái gì hành động, chúng ta Lôi Thạch đối chiến quán đều sẽ đem hết toàn lực phối hợp!"

	Lý Du Minh mười phần khẩn trương, còn lau một cái mồ hôi trên trán.

	Hắn vụng trộm nhìn thoáng qua đoàn người này, trừ Tào cục trưởng bên ngoài, còn có một tên treo châu sảnh số hiệu cao cấp điều tra viên.

	Liên châu sảnh người đều đến rồi, ai da, chiến trận này vẫn còn lớn!

	"Nào có cái gì hành động? Coi chúng ta là thành thông thường khách nhân là được." Tào cục trưởng vừa cười vừa nói.

	Một bên La Hổ tiến lên một bước, nói: "Ta muốn mượn dùng một cái đối chiến sân bãi cùng người khác luận bàn một lần, không biết các ngươi nơi này là theo trận thứ thu lệ phí , vẫn là theo thời gian thu lệ phí?"

	"Mượn dùng sân bãi?"

	Lý Du Minh sửng sốt một chút, dừng lại hai ba giây mới phản ứng được, khách khí nói: "Nguyên lai chỉ là mượn dùng sân bãi, mời tới bên này, ta đây phải các ngươi an bài!"

	Giờ này khắc này, trong lòng của hắn treo tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống, chỉ cần không phải có phạm nhân xong việc là được.

	Bất quá an tâm sau khi, hắn lại có chút hiếu kì, rốt cuộc là dạng gì đối chiến, thậm chí ngay cả cục điều tra cục trưởng đều tự mình chạy tới quan sát?

	Đối chiến quán là ma luyện kỹ xảo chiến đấu, gia tăng kinh nghiệm chiến đấu nơi chốn, là ngự thú sư thường xuyên đi địa phương một trong.

	Ở đây, ngươi không chỉ có thể bản thân tìm người đối chiến, còn có thể để trong này nhân viên công tác hỗ trợ an bài thích hợp đối thủ. Dù sao chỉ cần thanh toán sân bãi phí, cũng không sầu không có đối chiến người.

	Lôi Thạch đối chiến quán mặc dù tọa lạc tại lão thành khu, nhưng chiếm diện tích không nhỏ, khoảng chừng bốn cái đối chiến sân bãi, bởi vậy tới đây đối chiến người cũng không thiếu.

	Giờ này khắc này, mỗi cái đối chiến trận đều có người tại sử dụng, chung quanh còn có rất nhiều người vây xem.

	Dựa theo bình thường chương trình, đoán chừng ít nhất cũng phải chờ nửa giờ, tài năng đến phiên Tô Dịch cùng La Hổ.

	Bất quá, có giám đốc Lý Du Minh tại, cái này đều không phải sự.

	Bởi vậy, chỉ qua đại khái năm phút, số một sân bãi đối chiến kết thúc về sau, liền đến phiên hai người bọn họ.

	"Ngọa tào, mau nhìn số một sân bãi, người thanh niên kia mặc tựa như là điều tra viên chế phục, nghĩ không ra dạng này người cũng sẽ đến nơi đây tìm người đối chiến, cũng thật là hiếm lạ!"

	"Có cái gì ly kỳ, nhiều người ở đây a, tùy tiện đều có thể tìm tới đối luyện người, là ma luyện kỹ xảo chiến đấu đất lành nhất phương, có đôi khi người của quân bộ đều sẽ tới chơi đùa, chỉ là không có mặc đồng phục thôi."

	Hai người ra sân về sau, bởi vì La Hổ quần áo trên người quá mức dễ thấy, rất nhanh liền đưa tới rất nhiều người chú ý.

	Bất quá, ngay từ đầu đám người vẫn chỉ là kinh ngạc thân phận của hắn, nhưng khi cảm ứng được trên người của hắn linh năng ba động về sau, không ít người đều lộ ra kinh ngạc thần sắc.

	"Chờ một chút, tình huống như thế nào, tên này điều tra viên tựa như là một tên Tinh Anh cấp ngự thú sư!"

	"Ha ha ha, không muốn như vậy giật mình kinh hãi, đây không phải rất bình thường sao, nếu như ngay cả Tinh Anh cấp cũng không có đạt tới, cũng không khả năng bị chiêu nhập cục điều tra."

	"Thế nhưng là, cùng hắn đối chiến tên thiếu niên kia chỉ là một tên phổ thông cấp ngự thú sư a!"

	"Ngươi nói cái gì. . . A, cũng thật là! Đối chiến quán hẳn là sẽ không an bài thực lực chênh lệch như thế cách xa người tiến hành chiến đấu, chẳng lẽ là hai người bọn họ bản thân ước định cẩn thận?"

	"Nếu thật là cái này dạng, vậy cái kia tên thiếu niên cũng quá tự đại, đây không phải đi lên xấu mặt sao?"

	Lần này, số một sân bãi cơ hồ hấp dẫn ánh mắt mọi người, rất nhiều người cũng nhịn không được xì xào bàn tán lên.

	Đối chiến trên trận, La Hổ cùng Tô Dịch tự nhiên cũng nghe đến nơi này chút lời đàm tiếu.

	La Hổ nhìn Tô Dịch liếc mắt, xin lỗi nói: "Thật có lỗi, ta chính là đơn thuần muốn cùng ngươi luận bàn một lần, không nghĩ tới lại nhận nhiều như vậy người chú ý , chờ sau đó ngươi nếu bị thua, khả năng trên mặt sẽ có chút không dễ nhìn."

	Còn rất có lễ phép!

	Tô Dịch cười cười, "Không sao, bọn hắn nhiều nhất đi theo ồn ào một lần, không ai sẽ chân chính để ý chúng ta ai thua ai thắng."

	"Ngươi có thể nghĩ như vậy ta an tâm."

	La Hổ không lãng phí thời gian nữa, chân thành nói: "Đem ngươi sủng thú triệu hoán đi ra đi!"

	Nói, hắn đưa tay vung lên, dẫn đầu đem chính mình sủng thú thả ra.

	Chỉ một nháy mắt, một con Băng Nguyên Bạch Lang cùng một con Ngân Bối Viên liền xuất hiện ở đối chiến trên trận.

	Cái này hai con sủng thú thình lình đều đạt tới Tinh Anh cấp!

	"Cũng không tệ lắm."

	Tô Dịch cười phê bình một câu, bất quá hắn chẳng những không có sợ hãi, ngược lại an tâm một chút.

	Hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, cái này hai con sủng thú mặc dù đều đạt tới Tinh Anh cấp, nhưng một cái trung cấp kỹ năng cũng không có nắm giữ, sức chiến đấu so với hắn trong dự đoán còn thấp hơn!

	Dạng này siêu phàm sinh vật, hắn căn bản không mang sợ!

	Không có nhiều nghĩ, hắn đem tiểu Kinh cùng Lưu Ly vậy kêu gọi ra.

	Lại muốn chiến đấu sao?

	Thấy đối diện lại có hai con cường đại Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật, tiểu Kinh thập phần vui vẻ, vừa ra trận liền làm được rồi chiến đấu chuẩn bị.

	So sánh dưới, Lưu Ly liền có vẻ hơi lười biếng, chỉ lẳng lặng mà nhìn xem bọn chúng.

	"Ngọa tào, bọn hắn thật đúng là chuẩn bị đọ sức một trận a! Hai con phổ thông cấp sủng thú giao đấu hai con Tinh Anh cấp sủng thú, cái này sao có thể thắng?"

	Thấy trên trận hai người tựa hồ chuẩn bị đến thật sự, rất nhiều người đều cảm giác có chút khó có thể lý giải được.

	Cái này căn bản là nghiêng về một bên thế cục, có chiến đấu tất yếu sao?

	"Tiểu Đái a, ngươi cảm thấy hai người bọn họ ai có thể thắng?"

	Chỗ khách quý ngồi, Tào cục trưởng đột nhiên hỏi thăm bên cạnh Đái Mộc Dương.

	Đái Mộc Dương trầm ngâm chốc lát nói: "Khó mà nói, nếu như Tô Dịch có thể đem kia hai cái kỹ năng uy lực toàn bộ phát huy ra, thủ thắng không khó lắm, nhưng liền sợ hắn không có năng lực như vậy. Nói tóm lại, chia năm năm đi."

	"Chia năm năm?"

	Tào cục trưởng hơi kinh ngạc, vừa cười vừa nói: "Xem ra ngươi rất xem trọng Tô Dịch a, bất quá muốn khiêu chiến vượt cấp cũng không dễ dàng, coi như Tô Dịch có thể thắng, đoán chừng cũng sẽ mười phần gian nan. . ."

	Tiếng nói của hắn mới vừa vặn rơi xuống, trên trận chiến đấu đã sắp muốn bắt đầu.

	"Chuẩn bị xong chưa, chuẩn bị xong ta muốn phải ra tay rồi!"

	La Hổ nhìn chằm chằm Tô Dịch, trên mặt lộ ra 3 điểm tự tin và 3 điểm cảnh giác.

	Bình thường phổ thông cấp ngự thú sư hắn đương nhiên sẽ không đặt tại trong mắt, nhưng Tô Dịch khác biệt, dù sao Tô Dịch sủng thú nắm giữ hai cái cực kỳ cường đại kỹ năng.

	Coi như Tô Dịch sủng thú không phát huy ra kia hai cái kỹ năng bao nhiêu uy lực, nhưng vẫn như cũ đủ để cho hắn cảnh giác!

	"Chuẩn bị xong, ra tay đi."

	Tô Dịch trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, nhìn qua tựa hồ muốn so La Hổ nhẹ nhõm không ít.

	Nhìn thấy cái này, La Hổ cau mày, có chút không vui, thầm nghĩ:

	"Gia hỏa này cũng thật là tự đại a, đã như vậy, vậy liền hảo hảo giáo huấn hắn một trận đi!"

	Nghĩ tới đây, hắn không do dự nữa, lúc này quát khẽ: "Bạch Lang, lưng bạc, đánh bại bọn chúng!"

	Rống ——

	Mặc kệ là Băng Nguyên Bạch Lang hay là Ngân Bối Viên, đều có chút không kịp đợi, lúc này hướng tiểu Kinh cùng Lưu Ly vọt tới.

	Thân là Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật, bọn chúng cũng có sự kiêu ngạo của mình.

	Biết được muốn cùng hai con phổ thông cấp siêu phàm sinh vật chiến đấu, bọn chúng đều có chút không cam lòng, cảm giác bị nhục nhã.

	Theo chúng, bất quá là hai con phổ thông cấp siêu phàm sinh vật, cũng có thể xem như chiến đấu? Là nghiêng về một bên nghiền ép được không!

	Bắt đầu rồi!

	Bên ngoài sân ngự thú sư thấy cảnh này, tâm đều nhấc lên, nhịn không được vì Tô Dịch lau một vệt mồ hôi.

	Loại này không đối xứng chiến đấu, bọn hắn thực tế nghĩ không ra thiếu niên này muốn làm sao thắng.

	Thậm chí, tại bọn hắn xem ra, Tô Dịch có thể hay không chống nổi một chiêu đều là vấn đề!

	Thế nhưng là sau một khắc, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, hết thảy đều lộ ra khó có thể tin thần sắc.

	Tại Băng Nguyên Bạch Lang cùng Ngân Bối Viên sắp vọt tới kia hai con "Nhỏ yếu "  sủng thú trước mặt lúc, con kia Hỏa Hồ bỗng nhiên nhắm hai mắt.

	Sau một khắc, một cỗ vô hình tinh thần năng lượng nháy mắt bao phủ toàn bộ đối chiến trận.

	Hư ảo lĩnh vực phát động!

	Băng Nguyên Bạch Lang cùng Ngân Bối Viên còn không có biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra, tâm thần liền bị kéo vào huyễn tượng thế giới, đột nhiên ngây người tại nguyên chỗ.

	Nhân cơ hội này, tiểu Kinh không chút nghĩ ngợi, trực tiếp phát động răng sói quất roi.

	Lập tức, mười hai cây tráng kiện dây leo vặn cùng một chỗ, như là dữ tợn Lang Nha bổng, tản ra kim quang, hung hăng hướng chúng nó rút đi.

	"Ngao —— "

	Theo hai tiếng kêu thảm vang lên, Băng Nguyên Bạch Lang cùng Ngân Bối Viên trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, ngã ở đối chiến bên ngoài sân mặt, thật lâu không đứng dậy được.

	Miểu sát!

	Thấy cảnh này, toàn bộ đối chiến quán lập tức lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người trừng to mắt.

	Vừa rồi xảy ra chuyện gì, là ảo cảm giác sao?
Kết chương.