Chương 1524 : Quốc sản máy vi tính.
Năm 1997, tháng sáu, bảy giờ rưỡi tối.

	Đối với lúc này phần lớn người Hoa mà nói, lúc này chính là mới vừa rồi nhìn xong 《 bản tin thời sự 》, sau đó thừa dịp đài truyền hình phát ra quảng cáo, nhanh đi nhà cầu nhường thời cơ tốt.

	Dù sao kế tiếp  《 tin tức khí tượng 》 cùng 《 tiêu điểm phóng đàm 》 đều là không cho bỏ qua .

	Còn nữa, lúc này đoạn quảng cáo, mặc dù chưa nói tới nhìn phát chán, nhưng nhà nhà đều biết, mặn ngửi tứ hải tuyệt đối xưng được.

	Hết cách rồi, xấp xỉ ba năm , ba năm nay 《 bản tin thời sự 》 đến 《 tin tức khí tượng 》 giữa quảng cáo, toàn bộ đều là Kình Thiên quảng cáo, tuy nói Kình Thiên sản phẩm tuyến mười phần phong phú, quảng cáo bên trên sản phẩm cũng thường biến hóa.

	Nhưng vấn đề là, bất kể là DVD cơ, hay là máy chơi game, học tập cơ, điện thoại di động, máy nhắn tin vân vân, những thứ này Kình Thiên sản phẩm, bọn họ đều đã hiểu quá rồi.

	Dù sao đại đa số người trong nhà, luôn sẽ có như vậy một hai kiện Kình Thiên sản phẩm.

	Thậm chí bây giờ, ở Hoa Hạ, mong muốn tìm ra một ngôi nhà bên trong, một món Kình Thiên sản phẩm cũng không có gia đình, sợ rằng thật là thật khó khăn .

	Nhưng hôm nay, tựa hồ có chút không giống, Kình Thiên quảng cáo hiện ra lại là một máy vi tính?

	Không đúng sao?

	Kình Thiên sản xuất máy vi tính sao?

	Nên không sinh sản , bọn họ gần đây đi Kình Thiên Chi Gia thời điểm, cũng không thấy Kình Thiên Chi Gia trong bày có máy vi tính.

	Đối với rất nhiều người mà nói, buổi tối đi xuống dạo bộ thời điểm, hướng Kình Thiên Chi Gia đi bộ một vòng, mùa hè thổi một chút điều hòa không khí, mùa đông tựa máy sưởi nướng hạ khí ấm.

	Lại phóng nhà mình tiểu tử thúi, bảo bối cô nương đi chơi hạ máy chơi game, đổi lấy một hai giờ, bản thân có thể ngồi ở như vậy dễ chịu trong hoàn cảnh, nhìn xem chiếu bóng, uống chút nước trà, cảm thụ một chút cái gì gọi là phù sanh trộm phải nửa ngày nhàn, đã là mỗi ngày trong cuộc sống ắt không thể thiếu một vòng.

	Dĩ nhiên , nhìn một chút Kình Thiên gần đây ra cái gì sản phẩm mới, càng là đề trong phải có ý.

	Dù là bây giờ không mua, nhìn một chút, dùng thử một cái, cũng là cực tốt .

	Nhưng máy truyền hình bên trên phát ra quảng cáo, hiện ra phải, đích xác là máy vi tính, hơn nữa phía dưới còn thình lình viết "Hoa Hạ đài thứ nhất quốc sản máy vi tính, sắp sửa lên sàn, tận xin chờ đợi!"

	Điều này quảng cáo trong nháy mắt giống như sấm sét ở Hoa Hạ nổ vang, tạo thành lớn lao oanh động.

	Không chỉ là máy tính giới, chất bán dẫn giới cùng với rộng lớn phóng viên truyền thông trong, liền rất nhiều dân thường đều bị điều này quảng cáo cho chấn sửng sốt một chút lăng!

	Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Kình Thiên không ngờ làm máy vi tính, hơn nữa còn là Hoa Hạ đài thứ nhất quốc sản máy vi tính!

	Cho dù đối với phần lớn người mà nói, bọn họ cũng không biết Hoa Hạ máy vi tính cùng nước ngoài máy vi tính giữa tồn tại bao lớn chênh lệch, cần bao nhiêu năm, đầu nhập bao nhiêu mới có thể đuổi kịp.

	Nhưng có một chút bọn họ hay là rõ ràng , đó chính là máy vi tính là bọn họ đã biết trong phạm vi, công nghệ cao hàm lượng nhiều nhất vật kiện.

	Có thể cùng so sánh, tựa hồ cũng chính là bom nguyên tử, vệ tinh hàng ngũ.

	Vào giờ phút này, đối với rất nhiều dân chúng mà nói, bọn họ đối với Kình Thiên nghiên cứu ra Hoa Hạ đài thứ nhất quốc sản máy vi tính tin tức, đơn giản chính là lấy, năm 1964 tuyên bố Hoa Hạ viên thứ nhất bom nguyên tử thành công nổ tung thái độ để đối đãi.

	Nhưng mà đối với chất bán dẫn giới, đối với máy tính giới, thậm chí còn toàn bộ học thuật giới mà nói, bọn họ hiểu nhiều hơn, tự nhiên cũng liền càng khiếp sợ hơn.

	Kình Thiên ở chất bán dẫn, máy tính quy mô lớn đầu nhập chuyện, bọn họ là đã sớm biết , thậm chí có rất nhiều tương quan phương diện học giả giáo sư, còn từ Kình Thiên chip bên kia xin phép qua khóa đề.

	Không chút khách khí nói, kể từ Kình Thiên chip thành lập trở ra, hạn hán đã lâu Hoa Hạ chất bán dẫn, máy tính phương diện học giả các chuyên gia, cuối cùng là nghênh đón mong đợi đã lâu, thậm chí trong mộng cũng không dám nghĩ Cam Lộ.

	Thậm chí nói không khoa trương, cái này Cam Lộ thật là có chút quá nhiều , nhiều cũng mau phiếm lạm thành hồng thủy .

	Hết cách rồi, ai bảo trước Hoa Hạ chất bán dẫn, máy tính giới sinh hoạt thật sự là quá khó khăn ba.

	Liền lấy "908" công trình mà nói.

	Giống như "908" công trình như vậy, ở thành lập ban đầu, liền đã xác định lấy "Rút ngắn Hoa Hạ cùng thế giới mạch tích hợp chế tạo trình độ chênh lệch" làm mục đích, có thể nói Hoa Hạ thành lập tới nay, ở chất bán dẫn lớn nhất một khoản đầu tư, kỳ thực đầu tư số tiền, cũng chính là chừng một tỷ Hoa Hạ tiền mà thôi.

	Hơn nữa liền cái này chừng một tỷ Hoa Hạ tiền, chỉ xét duyệt liền trọn vẹn thẩm phê hai năm, trực tiếp tạo thành "908" công trình, còn chưa bắt đầu đưa vào sản xuất, liền lạc hậu thảm kịch.

	Ngoài ra còn phải biết, cái này chừng một tỷ, là "908" công trình từ chính thức lập hạng đến xây xong cái này bảy năm, tổng cộng mới hoa nhiều tiền như vậy, hơn nữa trong đó có tương đương một bộ phận chi phí, là tiến cử nước ngoài đào thải thiết bị tốn hao.

	Nhưng đến Kình Thiên chip bên này đâu?

	Một năm đầu tư chính là hai mươi tỉ, là "908" công trình tổng đầu nhập mười mấy lần, nếu như lấy năm qua tính toán, đó chính là năm sáu mươi lần.

	Nhưng mà này còn đừng chê bai "908" công trình cho tiền ít, không khách khí nói, nếu như không có "908" công trình vậy, hàng năm chi tiền đến chất bán dẫn phía trên nghiên cứu khoa học kinh phí, liền 200 triệu cũng không có.

	Cùng Kình Thiên chip hàng năm đầu tư chênh lệch, gấp trăm lần cũng hơn.

	Lập tức nhiều hơn trăm lần đầu tư, đây không phải là hồng thủy phiếm lạm, vậy là cái gì?

	Mấy năm qua này, trong nước chất bán dẫn, máy tính ngành nghề chuyên gia học giả, giá trị thật có thể nói là là nước lên thì thuyền lên, hoàn toàn ngạo thị cái khác nghiên cứu khoa học hạng mục chuyên gia học giả.

	Mà bây giờ toàn bộ cố gắng, toàn bộ mồ hôi, cuối cùng đã tới nở hoa kết trái thời điểm .

	Nhưng là đại gia vẫn có một ít ẩn ưu ở bên trong.

	Sản xuất Hoa Hạ đài thứ nhất quốc sản máy vi tính khó, cũng làm Hoa Hạ đài thứ nhất quốc sản máy vi tính tiêu thụ ra đi, bán chạy, có thể đem đầu tư tiền cho kiếm về, càng khó hơn!

	"Kình Thiên máy vi tính? Đài thứ nhất quốc sản máy vi tính? Đơn giản chính là chuyện tiếu lâm!"

	Nhìn truyền thông qua báo chí nhiệt liệt báo cáo, Liễu Truyện Chí khẽ hừ một tiếng, khinh thường đem tờ báo trong tay cho ném tới trên bàn làm việc.

	Ở Phương Thần trong tay ăn rồi nhiều lần như vậy thua thiệt, hắn khó khăn lắm mới thành lập Thái Sơn hội, vốn tưởng rằng nhờ vào đó có thể để cho hắn trở thành trong nước xí nghiệp giới, giáo phụ vậy tồn tại, kết quả Thái Sơn hội bị Phương Thần làm tan rã, hoàn toàn trở thành chuyện tiếu lâm.

	Trên danh nghĩa, Thái Sơn hội cũng không thiếu hội viên, nhưng trên thực tế gọi điện thoại nói tới họp, không có mấy người sẽ tới, cũng từ chối có chuyện.

	Cùng Nghê Quảng Nam bởi vì công nhân kỹ thuật mậu, hay là mậu công kỹ lộ tuyến vấn đề, lên khác nhau, hai người náo kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt.

	Mà Phương Thần giúp một tay đem Nghê Quảng Nam cho mời đi, không để cho Nghê Quảng Nam tiếp tục lại cái này cùng hắn náo, nên là chuyện tốt đi, nhưng Phương Thần đem hắn hơn hai trăm cái kỹ thuật cốt cán, lập tức liền ổ bưng đi, lại tính là chuyện gì xảy ra?

	Mặc dù, Lenovo nghiên cứu đầu tư bị hắn chém đứt hơn phân nửa, nhưng không hề đại biểu những thứ này kỹ thuật cốt cán liền thật vô dụng , dù là hắn giữ lại trang trí mặt ngoài cũng là tốt !

	Bây giờ bị Phương Thần liền ổ bưng rồi thôi về sau, làm cho hắn lại nói, Lenovo là công nghệ cao xí nghiệp cũng không có gì tự tin.

	Cho nên nói, trải qua trở lên các loại sau, hắn thật là chưa bao giờ xem thường qua Phương Thần, thậm chí đều có chút đối Phương Thần kính nhi viễn chi ý tứ.

	Nhưng sản xuất máy vi tính, bán máy vi tính!

	Hắn liền có chút không phục Phương Thần!

	"Ta thừa nhận, Kình Thiên làm cái khác điện tử sản phẩm, thông tin sản phẩm, thậm chí làm đầu tư, làm tài chính, làm dầu mỏ, làm mua bán, cũng làm không sai, nhưng bán máy vi tính, nhất là bản thân sản xuất máy vi tính, Kình Thiên sợ rằng thiếu chút nữa ý tứ."

	Liễu Truyện Chí khóe miệng không nhịn được dâng lên từng tia nụ cười trào phúng.

	Hắn thấy, Kình Thiên bản thân làm máy vi tính, đơn giản chính là đang tự tìm đường chết.

	Lại đừng tưởng rằng, hắn cho ra cái này lý luận là bởi vì cùng Phương Thần giữa thâm hậu tư oán, mà là hoàn toàn thuộc về một mảnh công tâm, là do bởi hắn đối máy tính ngành nghề hiểu, cùng với trước vài chục năm ở máy tính thực tế nghiên cứu khoa học công tác, cùng với mười mấy năm qua máy tính tiêu thụ cùng sản xuất kinh nghiệm, được đi ra !

	Bây giờ Lenovo làm Hoa Hạ, thị trường định mức đệ nhất máy vi tính nhãn hiệu, thậm chí còn vượt qua Dell, Hewlett-Packard như vậy dương nhãn hiệu, hắn tuyệt đối là có tư cách đối một nhà máy vi tính xí nghiệp, với sinh ra sinh máy vi tính làm ra đánh giá .

	Hơn nữa hắn cũng có tự tin, phán đoán của mình là đúng!

	Còn nữa nói , máy vi tính là cái gì?

	Là tuyệt đối, loài người trí tuệ kết tinh!

	Đại biểu, loài người trí tuệ cao nhất tập hợp thể, càng là bây giờ cái này lần thứ ba cách mạng công nghiệp chủ yếu dấu hiệu!

	Ngoài ra, máy tính ngành nghề, nhất là chip cái này khối, còn gồm có tiền bạc dày đặc cùng trí lực dày đặc hai cái này mười phần đặc biệt đặc điểm.

	Nói đơn giản, nghĩ phải làm cho tốt chip, chẳng những muốn có tiền, đặc biệt có tiền, hơn nữa đầu óc còn phải đặc biệt tốt.

	Hơn nữa một người hai người đầu óc tốt, thạo việc còn không được, nhất định phải có hàng vạn nghiên cứu khoa học người làm việc cùng nhau tham dự vào mới được.

	Mà những thứ này, Hoa Hạ có sao?

	Không có!

	Dĩ nhiên , Kình Thiên chip mấy năm này cũng thật là không ít ở chất bán dẫn sản nghiệp bên trên tiêu tiền.

	Nhưng vấn đề là, Kình Thiên chip gian hàng thật sự là phô quá lớn, từ ngọn nguồn một sao silic, nhiều tinh silic, đến đĩa bán dẫn phiến chế tạo, chip sản xuất thiết bị nghiên cứu chế tạo, chip quang khắc khắc, đóng gói khảo nghiệm không một không bao, thậm chí ngay cả thiết kế chip công nghiệp phần mềm, Kình Thiên cũng muốn bản thân làm!

	Như vậy bày bánh nướng thức phát triển, đối với Hoa Hạ toàn thân chất bán dẫn sản nghiệp mà nói, đích xác có nhiều chỗ tốt.

	Cảm thấy mong muốn dùng cái này liền đuổi theo, nước ngoài cùng Hoa Hạ giữa gần hai mươi năm chênh lệch, sản xuất ra một cái không sai máy vi tính, hắn cảm thấy có chút quá không thể tin nổi .

	Dù sao còn phải biết, không đề cập tới trước hơn chục tỷ đô la ở chip bên trên cày cấy, liền nói mới nhất chạy chồm chip, Intel chỉ vì cái này khoản chip, chỗ đầu nhập kinh phí, liền đã cao tới năm tỷ đô la, hơn bốn mươi tỷ Hoa Hạ tiền.

	Hơn nữa Intel đang lao nhanh chip bên trên đầu nhập cái này hơn bốn mươi tỷ, vẫn chỉ là giải quyết thiết kế cùng chế tạo bên trên có thể sẽ đụng phải vấn đề, cái khác hạng mục là một mực bất kể.

	Càng đừng nói cái gì một sao silic độ tinh khiết, cùng với máy quang khắc, máy khắc chờ chip sản xuất thiết bị .

	Nhưng dù cho như thế, liền đã hoa hơn bốn mươi tỷ.

	Kia lấy Hoa Hạ cùng Âu Mỹ giữa ở chip phương diện chênh lệch thật lớn?

	Cùng với Kình Thiên chip cần ở đây sao nhiều hạng mục bên trên tề đầu tịnh tiến, mà Intel chỉ cần ở chip thiết kế cùng chế tạo bên trên đầu tư bên trên chênh lệch đâu?

	Ngoài ra, máy vi tính cũng không chỉ là, chỉ có chip đơn giản như vậy, còn dính đến Ram, Mainboard, phần cứng, nguồn điện vân vân, những thứ này người nào là không cần dốc hết sức lực đầu tư ?

	Cho nên nói, hắn hoàn toàn có lý do phán đoán, Kình Thiên máy vi tính bất quá là một trận trò khôi hài.

	"Đoán chừng Kình Thiên máy vi tính chính là ở Ram, Mainboard, phần cứng cái này mấy phương diện có một ít đột phá, sau đó liền dám hò hét nói gì Hoa Hạ đài thứ nhất quốc sản máy vi tính. Ta cảm thấy nên là bộ nhớ phương diện có khả năng tương đối lớn, ta lần trước cùng Tề giáo sư nói chuyện thời điểm, hắn đề cập với ta đầy miệng, nói Kình Thiên chip ở DDR Ram trên có đột phá, bây giờ đã sản xuất hàng loạt ra DDR200  64MB bộ nhớ."

	Liễu Truyện Chí nhẹ thở dài một cái, tâm tình có chút phức tạp nói.

	Hắn dù sao cũng ở đây nghiên cứu khoa học viện nghiên cứu vài chục năm máy tính, sau đó lại ở Lenovo bán vài chục năm máy vi tính, tự nhiên biết Kình Thiên chip làm ra DDR bộ nhớ, ý vị như thế nào.

	Có thể nói, có cái này DDR bộ nhớ, Kình Thiên đã có thể tuyên bố, Kình Thiên chip ở bộ nhớ, bao gồm Ram hạt tròn nghiên cứu sản xuất, chạy tới thế giới hàng đầu.

	Dù sao, bây giờ trên quốc tế tuyên bố bản thân nghiên cứu ra DDR bộ nhớ xí nghiệp, cũng liền không có mấy nhà, trừ nước Mỹ cùng Nhật Bản trở ra, cũng chính là nam Cao Ly ba sao, tổng cộng tính được, một cái tay liền đủ đếm .

	Bây giờ trên quốc tế, gần như toàn bộ máy vi tính dùng hay là SDR bộ nhớ.

	Nhưng mà này còn là chẳng qua là nghiên cứu, nếu như tính sản xuất hàng loạt vậy...

	Nghĩ tới đây, Liễu Truyện Chí cắn một cái răng, nếu như lần này Kình Thiên máy vi tính thật chở theo DDR bộ nhớ vậy, sợ rằng Kình Thiên chip là trên quốc tế cái đầu tiên sản xuất hàng loạt DDR bộ nhớ xí nghiệp.

	Trong lúc nhất thời, hắn chính mình cũng không biết là nên mừng rỡ, cần phải khổ sở.

	Dù sao làm một vị ở máy tính ngành nghề, bò trườn lăn lộn, thấm nhuần ba mươi năm tồn tại, không ngờ để cho Kình Thiên chip ở chất bán dẫn, ở máy tính trên có lớn như vậy đột phá, thật là xấu hổ.

	Nhưng nghĩ lại, Liễu Truyện Chí cũng sẽ không lại đem nho nhỏ này oán niệm để trong lòng.

	Lenovo bây giờ mặc dù làm lớn , nhưng cũng chính là ở Hoa Hạ cái này một mẫu ba phần đất bên trên, thả vào trên quốc tế, chính là cái nhỏ châu chấu.

	So Lenovo lớn chất bán dẫn xí nghiệp, chip xí nghiệp, máy vi tính xí nghiệp nhiều đi, bọn họ cũng còn không nói gì, hắn lại có cái gì tốt khổ sở ?

	Ngoài ra, đến bây giờ, hắn hay là kiên định cho là, bản thân mậu công kỹ lộ tuyến, nếu so với Nghê Quảng Nam, cũng ngay tại lúc này Kình Thiên chip đi công nhân kỹ thuật mậu lộ tuyến phải tốt hơn nhiều.

	Kình Thiên chip sẽ chờ bồi không còn một mống, khóc nhè đi!

	"Ta cảm thấy cũng là như vậy, dù sao chúng ta Lenovo trước một mực dùng đều là bản thân nghiên cứu sản xuất Mainboard, cũng chính là mấy năm này, Hoa Thạc, kỹ gia chờ Mainboard công ty lên sau khi đến, mới mua bọn họ Mainboard."

	"Nếu như chỉ lấy Mainboard, liền nói mình là đài thứ nhất quốc sản máy vi tính, ta cảm thấy chúng ta Lenovo mới là đài thứ nhất quốc sản máy vi tính, cái này đài thứ nhất quốc sản máy vi tính danh tiếng, nên đeo vào người của ngài bên trên mới đúng."

	Một bên dương vườn khánh hướng về phía Liễu Truyện Chí nghiêm túc nói, phảng phất chút nào không biết, hắn là ở nịnh hót, lời này từ trong miệng của hắn nói ra có bao nhiêu a dua hiến mị.

	"Nói như vậy, liền có chút qua , dù sao Lenovo cũng không phải trong nước cái đầu tiên bản thân nghiên cứu sản xuất Mainboard, càng không là người thứ nhất sản xuất máy vi tính xí nghiệp." Liễu Truyện Chí khoát tay áo nói.

	Tuy nói Lenovo là viện khoa học máy tính xuất thân, nhưng không nên quên cùng thời kỳ còn có Thanh Hoa cùng Bắc Đại bên kia , thời điểm đó Lenovo thật là không gọi được thứ nhất.

	"Nếu như chẳng qua là lấy DDR bộ nhớ làm mánh lới vậy, ta cảm thấy thật là không có ý gì, kia Kình Thiên chip cái này câu thông biết, ngài có đi hay không rồi?"

	Nói, dương vườn khánh chỉ chỉ trên mặt bàn một đỏ rực thiếp mời hỏi.
Kết chương.