Chương 4107: Một kiếm phá

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, vào lúc này, Xích Sát Quân Vương điên cuồng hét lên một tiếng, hai lưỡi búa khai thiên phách thiên, nổi giận chém mà xuống, phủ cương nhấc lên nghìn vạn trượng sóng lớn.

	Theo như vậy một tiếng vang thật lớn, đầy Thiên Tinh hỏa, do giống như là núi lửa phun trào, cũng không biết Huyền Giao đảo phòng ngự là dạng gì thuộc tính.

	Tại Xích Sát Quân Vương mang theo trăm nghìn vạn đệ tử nộ công, vẫn như cũ công không phá, hình như là đá vào tấm sắt rồi giống nhau, trái lại, tại cả tòa Huyền Giao đảo xoay tròn, thật sự đem Xích Sát Quân Vương bọn họ đánh bay, làm cho Xích Sát quân tử bọn họ liên tục lùi về phía sau.

	Không hề nghi ngờ, tại giờ này khắc này, Xích Sát Quân Vương bọn họ hoàn toàn công không phá được Huyền Giao đảo.

	"Huyền Giao đảo cuối cùng là Vân Mộng trạch mười tám đảo một trong nha." Thấy như vậy một màn, có tu sĩ nói rằng: "Cũng là đã trải qua trăm nghìn vạn năm kinh doanh, phòng ngự của nó đích xác là hết sức kiên cố, công không dễ, nếu là Huyền Giao vương bọn họ co đầu rút cổ tại Huyền Giao trong đảo không ra được, chỉ sợ Xích Sát Quân Vương bọn họ căn bản là không làm gì được Huyền Giao vương bọn họ nha."

	"Đây đối với Xích Sát Quân Vương bọn họ bất lợi." Có thế hệ trước cường giả nhìn trước mắt một màn này, nói rằng: "Nếu là Xích Sát Quân Vương đánh lâu không xong, chỉ sợ Vân Mộng trạch cái khác mười bảy đảo sẽ có những thứ khác cường đạo đến đây trợ giúp, đến lúc đó, Xích Sát Quân Vương bọn họ sẽ lưng bụng thụ địch, thậm chí có khả năng thảm bại."

	"Như còn không công nổi, đến lúc đó, nào chỉ là Xích Sát Quân Vương bọn họ tao ương, chỉ sợ Lý Thất Dạ bọn họ một đám người cũng sẽ trở thành cá trong chậu, Vân Mộng trạch bọn cường đạo, lại như thế nào có thể có dạng buông tha như vậy đại dê béo đây." Cũng có đại nhân vật từ từ nói.

	Nói như vậy, cũng để cho rất nhiều tu sĩ cường giả cho rằng là có đạo lý, dù sao, Lý Thất Dạ trong tay tài phú ai không đỏ mắt? Ai không thèm thuồng nhỏ rãi đây? Huống chi, Vân Mộng trạch mười tám đảo cường đạo vốn là dựa vào vào nhà cướp của mà sinh tồn, như bây giờ một cái to lớn dê béo đưa tới cửa? Bọn họ có thể buông tha a?

	Thấy Xích Sát Quân Vương bọn họ cường công không được phòng ngự của mình, Huyền Giao vương bọn họ cũng liền thở phào nhẹ nhõm, Huyền Giao vương không khỏi cười to nói: "Xích Sát, ngươi bây giờ đầu hàng còn kịp, nếu là ngươi dẫn dắt đệ tử ném dựa vào chúng ta Huyền Giao đảo, ta là cữu hướng không truy xét, đổi một người chủ nhân, tài phú phân ngươi một nửa, như thế nào?"

	Nghe được nói như vậy, liền đứng xa nhìn không ít tu sĩ cường giả cũng đều hai mặt nhìn nhau.

	Vào lúc này, Huyền Giao vương dĩ nhiên là đầu độc giật giây lên Xích Sát Quân Vương tới, Huyền Giao vương muốn xúi giục Xích Sát Quân Vương, cùng hắn liên thủ, bắt sống Lý Thất Dạ, đến lúc đó, liền có thể chia cắt Lý Thất Dạ tài phú.

	Huống chi, nếu như bọn họ Huyền Giao đảo nếu có Xích Sát Quân Vương sự gia nhập của bọn hắn, chuyện này sẽ rất lớn lớn mạnh bọn họ Huyền Giao đảo tại Vân Mộng trạch địa vị.

	"Mơ mộng hão huyền, giết ——" Xích Sát Quân Vương không để mình bị đẩy vòng vòng, mang theo đệ tử, điên cuồng hét lên một tiếng, lại một lần nữa khởi xướng lực, lại tấn công về phía Huyền Giao đảo.

	Huyền Giao đảo "Oanh, oanh, oanh" tiếng sấm bên tai không dứt, xoay tròn không ngừng, bất kỳ Xích Sát Quân Vương bọn họ đánh, chính là công không phá, ngược lại là bị Huyền Giao đảo đụng bay ra ngoài.

	"Được rồi, trợ bọn họ một tay lực." Vào lúc này, lười biếng nằm ở Tiên Vương Lâm Giá xe lên Lý Thất Dạ phất phất tay, phân phó một tiếng.

	"Tuân mệnh ——" trong chớp mắt này ở giữa, thiên khung lên vang lên một tiếng hét lại.

	"Đương ——" một tiếng kiếm minh, một tiếng này kiếm minh trong một sát na vang dội thiên địa, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, kiếm quang vô cùng rực rỡ, tựa như là một vầng mặt trời tại trong chớp nhoáng này nỡ rộ giống nhau, thao thao bất tuyệt kiếm quang trong nháy mắt trùng kích mà xuống, không gì sánh được kiếm quang sáng chói cũng trong nháy mắt chợt hiện mù tất cả mọi người hai mắt.

	Mặc kệ cỡ nào tu sĩ mạnh mẽ cường giả, tại đây rực rỡ vô cùng kiếm dưới ánh sáng, cũng hai mắt đau xót, hai mắt mờ, thấy không rõ sự vật.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, một thanh cự kiếm từ trên trời giáng xuống, vô tận kiếm khí tung hoành, chém chém toàn bộ Vân Mộng trạch, tung hoành không ngừng kiếm khí kéo chém mà đến, như đem toàn bộ Vân Mộng trạch tứ phân ngũ liệt.

	"Thật là đáng sợ kiếm khí ——" vào giờ khắc này, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả là hoảng sợ, không khỏi hét to một tiếng.

	Như vậy tung hoành kiếm khí, thật sự là quá mức dọa người rồi, như toàn bộ thế giới đều bị cái này tung hoành kiếm khí chỗ cắt đứt, toàn bộ Vân Mộng trạch tại kiếm khí như thế bên dưới như một chút bị tách rời giống như vậy, chính là hết sức khủng bố.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, cái này một thanh từ trên trời giáng xuống cự kiếm trong nháy mắt chém rơi vào Huyền Giao trên đảo, nghe được "Răng rắc" vỡ nát tiếng vang lên, chỉ thấy Huyền Giao đảo toàn bộ phòng ngự bị cái này mạnh mẽ bá đạo cự kiếm chém vỡ.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người thấy một thanh nguy nga vô cùng cự kiếm dựng đứng tại Huyền Giao đảo trước, tại "Ầm" một tiếng, Huyền Giao đảo phòng ngự hoàn toàn sụp đổ rồi.

	", người tới người phương nào ——" nhìn thấy phòng ngự của mình trong nháy mắt bị chém vỡ, Huyền Giao vương cũng không khỏi sắc mặt đại biến, là hoảng sợ.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" từng tiếng kiếm minh bên tai không dứt, vào lúc này, chỉ thấy cái thanh này nghìn vạn trượng khoảng cách cự kiếm dĩ nhiên từng cái phân liệt, xuất hiện một cái lại một cái mạnh mẽ tu sĩ, mỗi một cái tu sĩ đệ tử đều là khí chất lạnh lùng, giống như là từng thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ giống nhau, trong nháy mắt có thể cho người một kích trí mạng.

	Cái này từng cái một mạnh mẽ đệ tử, người số không nhiều, cũng chỉ có mấy trăm nhóm mà thôi, bọn họ tất cả đều thần thái đông lạnh, hai mắt toát ra không thể ức chế chiến ý, giống như là một thanh ra khỏi vỏ Chiến Kiếm.

	Mà đang ở cấu thành cự kiếm mạnh mẽ đệ tử xuất hiện lúc, tại trong hư không đứng một người trung niên hán tử, cái này hán tử trung niên một thân chuẩn bị hành trang, sắc mặt tịch hoàng, có điểm bệnh trạng.

	Hắn chính là Thiết Kiếm, mà trước mắt đột nhiên xuất hiện bổ ra Huyền Giao đảo phòng ngự, chính là Thiết Kiếm môn hạ đệ tử.

	Tuy rằng Thiết Kiếm môn hạ đệ tử không bằng Xích Sát Quân Vương suất lĩnh đệ tử rất nhiều, thế nhưng, Thiết Kiếm môn hạ đệ tử, từng cái đều là tinh nhuệ, dũng mãnh thiện chiến.

	"Giết ——" Thiết Kiếm chỉ là lạnh lùng phân phó một tiếng mà thôi, hắn chưa động thủ.

	"Đương ——" kiếm minh cửu thiên, kiếm quang lại một lần nữa rực rỡ, chỉ thấy trong nháy mắt, kiếm ảnh ngập trời, vô tận thần kiếm trong nháy mắt từ từ dâng lên, như kiếm đạo đại dương mênh mông giống nhau, tại "Coong, coong, cheng" bên tai không dứt tiếng kiếm reo giữa, chỉ thấy nghìn vạn thần kiếm dường như vẩy mực giống nhau chém rơi vào Huyền Giao trong đảo.

	"Mở ——" đối mặt như vậy ngập trời chém xuống thần kiếm, Huyền Giao vương cũng lớn hãi, mang theo đệ tử nghênh chiến.

	Thế nhưng, so sánh cùng nhau, Huyền Giao đảo cường đạo thực lực liền kém xa, nghe được "A, a, a" có tiếng kêu thảm thiết vang lên, ngập trời thần kiếm chém xuống lúc, huyết vũ bắn tung tóe vung, từng cái một cường đạo cũng trong chớp mắt này ở giữa bị chém giết.

	"Giết ——" gặp cơ hội như vậy, Xích Sát Quân Vương hét lớn một tiếng, mang theo đệ tử như giao long thông thường sát nhập vào Huyền Giao trong đảo.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Huyền Giao đảo nhất thời đại loạn, Huyền Giao đảo phòng ngự bị phá, từng cái một thực lực cường đại cường đạo cũng chết thảm ở tại ngập trời trong kiếm hải, hiện tại Xích Sát Quân Vương mang theo đệ tử dẫn vào Huyền Giao đảo, Huyền Giao trong đảo cường đạo thoáng cái tan tác, căn bản là đỡ không được.

	"Giết ——" lúc này, Thiết Kiếm đệ tử trầm quát một tiếng, từng cái một đệ tử như phi kiếm giống như vậy, trong nháy mắt phi xuất vào Huyền Giao đảo, kiếm lên đầu người rơi, dường như thao thao vẩy mực giống nhau, kiếm quang lăn qua, từng cái một cường đạo đầu người ra đời.

	So với Xích Sát Quân Vương, Thiết Kiếm đệ tử giết lên cường đạo, càng thêm lưu loát cực nhanh, quyết đoán mãnh liệt không gì sánh được, chiến ý đãng quét, để cho người ta đứng xem không khỏi hết hồn.

	"Đây là cái gì đội ngũ ——" thấy như vậy một chi cường đại đội ngũ, bất kỳ đứng xa nhìn tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, những cường giả kia càng là hết hồn.

	Xích Sát Quân Vương mang theo lĩnh đội ngũ, tại không ít tu sĩ cường giả xem ra, đều đã mười điểm không tầm thường, đã có cùng loại đại giáo cương quốc trình độ.

	Thế nhưng, hiện tại cái này một chi đột nhiên bốc lên đi ra ngoài đội ngũ, thực sự chính là bao trùm ở tại Xích Sát Quân Vương bọn họ lên, như vậy một chi đội ngũ không chỉ nói là thông thường đại giáo cương quốc, coi như là phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, không có mấy người đại giáo cương quốc có thể nuôi dưỡng cho ra cường đại như vậy sát phạt đội ngũ đến đây đi.

	"Đây đã là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành vật khổng lồ như vậy mới có thể nuôi dưỡng cho ra cao tiêu chuẩn đội ngũ." Có đại giáo lão tổ thấy như vậy một màn, cũng không khỏi sầm mặt lại.

	Thử nghĩ một hồi, như vậy một chi đội ngũ, cũng nguyện ý vì Lý Thất Dạ thần phục, đây là cỡ nào thực lực cường đại nha.

	"Có tiền, thật tốt, Lý Thất Dạ đây là đập bao nhiêu tiền nha." Cũng có thế gia cường giả không khỏi ước ao đố kị, nói cũng không khỏi là chua chát.

	Cường đại như vậy đội ngũ, xác thực là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, Kiếm Trai như vậy quái vật lớn tiêu chuẩn, chỉ có cường đại như vậy truyền thừa, mới có thể huấn luyện được mạnh mẽ như vậy đội ngũ.

	Mọi người đều biết, xem Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, Kiếm Trai cường đại như vậy truyền thừa, đệ tử của bọn họ, ngoại trừ vì mình tông môn hiệu lực bên ngoài, tuyệt đối sẽ không hướng người ngoài thần phục.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng chế tạo ra như vậy một chi đội ngũ. Đương nhiên, Lý Thất Dạ mới phát tài không đến bao lâu, sẽ không ai tin tưởng cả chi đội ngũ này là Lý Thất Dạ chế tạo. Nhất định là Lý Thất Dạ đập ra kinh thiên tiền tài, mới thuê như vậy một chi đội ngũ cho hắn thần phục.

	"Có điểm quen thuộc, cái này phong cách." Mọi người cũng không biết chi đội ngũ này lai lịch, thế nhưng, có đại giáo lão tổ gặp chi đội ngũ này ra tay giết phạt lúc, luôn cảm thấy chi đội ngũ này giết chóc phong cách luôn luôn điểm quen mắt, luôn cảm thấy như vậy một chi đội ngũ hình như là tại cái đó đại giáo cương quốc xem qua giống nhau, nhưng, lại là nghĩ không ra.

	"A, a, a. . ." Huyền Giao đảo có tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, từng cái một cường đạo đầu người ngã nhào tại đất, giết cuối cùng, đã là nghiêng về - một bên thu gặt, Huyền Giao đảo cường đạo tan tác sau đó, cũng không còn cách nào chống đối Xích Sát Quân Vương bọn họ sát phạt, trong khoảng thời gian ngắn máu chảy thành sông.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, vào lúc này, chỉ thấy Huyền Giao vương cùng Xích Sát Quân Vương ngạnh hám một chiêu sau đó, một cái bay ngược ra, chấn động bay ra Huyền Giao đảo, chấn động bay ra Huyền Giao đảo, Huyền Giao vương không có ham chiến tâm, xoay người liền trốn, muốn trốn hướng cái khác hòn đảo, đi viện binh.

	"Đi?" Liền tại Huyền Giao vương xoay người mà chạy lúc, Thiết Kiếm xuất thủ, tay nâng kiếm rơi.

	Nghe được "Cheng" một tiếng kiếm minh, kiếm ngưng vạn giới, một kiếm chém thần, tất cả mọi người không có thấy rõ ràng Thiết Kiếm một kiếm là như thế nào chém rụng, liền đã chém ở Huyền Giao vương trên người.

	Huyền Giao vương một hãi, xà mâu vắt ngang ngăn cản, nhưng, không làm nên chuyện gì, nghe được "Cheng" một tiếng, xà mâu bị chém đứt, một kiếm bổ vào trên người của hắn.
Kết chương.