Chương 8 : Lời khuyên của cựu thủy thủ.
"Cảng Pritz phiếu vụ công ty" đại sảnh tương đương rộng rãi, có đầy đủ bảy cửa bán vé, nhưng mỗi một cửa phía trước, đều đã xếp mười mấy hai mươi người.

	Klein liếc một cái, chưa trực tiếp đi nhân số tương đối hơi ít kia hàng, mà là hướng phải khóa hai bước, đi tới thẳng tắp dựng đứng một khối màu nâu tấm ván gỗ phía trước.

	Trên ván gỗ dán liên tục giấy trắng, đem gần nhất một tuần tàu chở khách tin tức toàn bộ công bố ra, bao quát mục đích, sở trải qua bến cảng, khác biệt khoang giá các loại.

	Klein còn chưa kịp nhìn kỹ, liền có công tác nhân viên qua đến, ở trong đó một nhóm nhị đẳng khoang vị trí vẽ lên vòng đỏ, ký hiệu một từ đơn:

	"Đã bán hết."

	"Rất bán chạy a. . ." Klein nhỏ giọng cảm khái một câu.

	"Đương nhiên, cảng Pritz là vương quốc lớn nhất bến cảng, đếm không hết người thông qua nơi này đi Nam đại lục cùng những cái kia thực dân hòn đảo tìm cơ hội." Một vị đứng tại tấm ván gỗ bên cạnh nam tử trung niên có chút phô trương đáp lại nói.

	Hắn mang màu đen mũ mềm, mặc đen trắng ca rô loại đồng phục cảnh sát, nhưng không có quân hàm, chỉ ở ngực treo khối hải âu huy chương —— này cùng "Cảng Pritz phiếu vụ công ty" đánh dấu giống nhau như đúc.

	Vị trung niên nam tử này gương mặt, hai tay, cùng với tất cả để lộ bên ngoài làn da, đều màu đồng cổ, có chút thô ráp, giống như là nhiều năm chịu đựng gió biển thổi phất cùng Thái Dương phơi nướng, đến mức cho người hạt muối xông vào nếp nhăn cảm giác.

	Có tranh chấp tìm đại sảnh thủ vệ. . . Đây chính là thủ vệ. . . Klein nhớ tới cổng chú ý hạng mục, cũng không để ý đối phương chủ động đáp lời, mỉm cười nói:

	"Ngươi đối bến cảng này tựa hồ hiểu rất rõ?"

	Nghe thấy vấn đề này, trung niên nam tử kia tương đương đắc ý hồi đáp:

	"Ta đã từng là vương quốc hải quân thủy thủ, bọn họ căn cứ chính liền tại cảng Pritz đảo Cây Sồi, ta phục dịch15 năm, ở chỗ này ở trên biển vượt qua một đoạn dài đằng đẵng thời gian, nếu như không phải East Balam chiến tranh phá hủy ta khỏe mạnh, ta còn có thể lại làm 10 năm thủy thủ! Ta đối bến cảng này lý giải tựa như ta đối thê tử của ta thân thể như vậy!"

	Có chút văn hóa, lại có chút thô tục. . . Klein vốn là tìm hiểu trên biển tin tức tâm tư, tùy ý tán gẫu nói:

	"Xuất ngũ sau đó, ngươi liền đến nơi này làm thủ vệ?"

	"Không, ta bị nhét vào một ban đêm trường học trọn vẹn hai năm, lại làm học sinh, lại làm người giữ cửa, phong bạo tại thượng, ngươi có thể tưởng tượng ta cái tuổi này người cùng một bang mấy tuổi mười mấy tuổi tiểu hài cùng nhau đọc chậm tràng cảnh sao? Hơn nữa bọn họ nhận thức cùng nhớ kỹ từ đơn tốc độ đều nhanh hơn ta!" Thủ vệ lộ ra nghĩ lại mà kinh biểu cảm.

	Nói, hắn vỗ vỗ đùi cạnh ngoài, thở dài nói:

	"Đáng tiếc, mỗi đến ướt lạnh thời tiết, đầu gối của ta liền chịu không được, nếu không ta sẽ còn kiêm chức làm ban đêm trường học lão sư, những đứa bé kia sẽ để cho ngươi cảm giác chính mình trở nên tuổi trẻ, bất quá ta không phủ nhận ta là vì kiếm tiền nhiều hơn, khi ngươi có một thê tử cùng bốn tiểu hài thời điểm, nhất định phải nhận thức đến ngươi phải chống lên gia đình."

	Tiên sinh, ngươi nói hơi nhiều. . . Cái này cũng có thể chính là phiếu vụ công ty thuê ngươi làm thủ vệ nguyên nhân. . . Klein không đi tiếp đối phương chủ đề, cười cười nói:

	"Ta vừa rồi nhìn cổng chú ý hạng mục, phát hiện nơi này không chuẩn mở hộp cá sói, thẳng thắn giảng, ta chưa từng nghe qua loại vật này."

	Thủ vệ biểu cảm bỗng nhiên trở nên phức tạp.

	Hắn bóp mũi nói:

	"Kia là lưu hành tại Fusak bờ đông, Gargas quần đảo này địa phương thực phẩm, là dùng muối ướp cá sói, nhưng bảo lưu lấy huyết thủy, mùi, mùi vô cùng vô cùng vô cùng kích thích, vừa thối lại ghê tởm!"

	Nguyên lai là một loại món ăn hắc ám. . . Klein cười ha ha nói:

	"Nhưng ta tưởng không có ai sẽ tại xếp hàng mua vé thời điểm cố ý ăn đồ hộp đi?"

	"Không, ngươi không rõ loại kia cảm thụ, có lẽ có một ngày ngươi có thể cảm nhận được." Thủ vệ một mặt nghĩ mà sợ biểu cảm, "Đã từng có phương bắc dã man nhân tới đây mua vé, nhưng phía trước đã xếp rất nhiều người, đem đại sảnh nhét tựa như đổ đầy cá thùng gỗ, hắn rất gấp, thế là hắn mở ra hộp cá sói, không đến mười giây, toàn bộ đại sảnh liền chỉ còn lại hắn cùng số ít mấy tên."

	Đây, đây là sinh hóa vũ khí a. . ."Sinh vật độc tố bình" phổ thông bản. . . Klein buồn cười nói:

	"Cuối cùng hắn thuận lợi mua đến phiếu, mà bên ngoài nhiều mới chú ý hạng mục?"

	"Kết quả không hề giống hắn dự liệu như thế, phụ trách vé nữ sĩ cùng tiên sinh cũng chạy đi, a a, ngươi biết, dã man nhân đầu óc so khỉ đầu chó lông xoăn còn kém!" Thủ vệ chậc chậc cười nói, "Ta còn là thủy thủ lúc đó, trên biển đã từng có như vậy một cái tin đồn, một đám hải tặc khống chế một chiếc đến từ Rolls thương thuyền, a, kia là Fusak bờ đông một tòa thành thị, tóm lại, những hải tặc kia bức thiết mở ra chiến lợi phẩm của mình, ai ngờ kia là từng đổ đầy ướp cá sói thùng gỗ, kết quả, ngươi có thể tưởng tượng kết quả sao? Bọn họ choáng, nôn mửa, mất đi sức chiến đấu, trở thành các thuyền viên tiền thưởng."

	"Không tồi cố sự." Klein nhịn không có phát ra tiếng cười.

	Hắn đem ánh mắt một lần nữa ném về phía trên ván gỗ trang giấy, tìm kiếm lên ngày mùng 5 tháng 1 thuyền tin tức.

	Làm một nhân sĩ chuyên nghiệp, hắn trước đó xem bói qua tuần này bên trong ngày thích hợp ra khơi, một số 5, một số 8, mà tại số 5 đi Rorsted quần đảo tàu chở khách bên trong, thích hợp hắn nhất là tàu St Veran cùng tàu Bạch Mã Não.

	Đều còn có phiếu, giá cũng kém không nhiều, tam đẳng khoang thuyền 4 bảng, nhị đẳng khoang thuyền 10 bảng, nhất đẳng khoang thuyền 35 bảng. . . Dựa vào đại hải mà sống người, hoặc nhiều hoặc ít sẽ tín ngưỡng "Phong Bạo chi chủ", cho dù ở Entis, Fusak các nước, cũng có ngư dân cùng thuyền viên lặng lẽ tín ngưỡng này không được cho phép thần linh, lấy cầu ra biển thuận lợi. . . Tàu St Veran cái tên này vừa nghe liền đến bắt nguồn từ Phong Bạo giáo hội Thánh giả, có nhất định bối cảnh. . . Klein cẩn thận nghĩ nghĩ, khuynh hướng lựa chọn tàu Bạch Mã Não.

	Hắn không có vội vã quyết định, chuyển nhìn hướng thủ vệ:

	"Ngươi biết tàu Bạch Mã Não tình huống sao?"

	Thủ vệ lập tức lộ ra nụ cười:

	"Tiên sinh, ánh mắt của ngươi không sai, tàu Bạch Mã Não là tàu hơi nước, nhưng lại bảo lưu lấy cánh buồm, tối cao tốc độ có thể đạt tới 16 tiết.

	"Hơn nữa thuyền trưởng kinh nghiệm phong phú, đã từng là Vương gia hải quân tàu William đệ ngũ thủy thủ trưởng, không, hẳn là Hoàng gia hải quân, quốc vương một mực tuyên bố hắn cầm đến Balam hoàng đế xưng hào, a, tại Hoàng gia hải quân bên trong, người bình thường lại thế nào xuất sắc, lại thế nào ưu tú, cũng nhiều nhất có thể trở thành thủy thủ trưởng, không cách nào đảm nhiệm sĩ quan, trừ phi, trừ phi ngươi có thể khiến trưởng quan của ngươi hài lòng, không quản dùng phương thức gì , bất cứ phương thức! Chỉ có như vậy, ngươi mới có thể được đề cử đi Pritz hải quân học viện, trở thành quân dự bị sĩ quan!

	"Ireland chính là như vậy bị buộc rời khỏi hải quân, gia nhập tàu Bạch Mã Não, từng bước một trở thành thuyền trưởng.

	"Ta đề nghị ngươi tuyển nhất đẳng khoang thuyền, như thế ngươi sẽ có có thể ngủ ba đến bốn danh tôi tớ gian phòng, có tiếp thụ qua lễ nghi khóa trình người hầu, có chỉ định tay nghề xuất sắc đầu bếp, có có thể thưởng thức phong cảnh an tĩnh phòng ăn, có hút xì gà chuyên môn gian phòng, có tụ tập cùng một chỗ nơi đánh bài. . ."

	Gặp thủ vệ nói được như thế tỉ mỉ, Klein không khỏi có chút hồ nghi.

	Chú ý tới hắn biểu cảm, thủ vệ ngượng ngùng cười nói:

	"Ireland trước kia là cấp trên của ta, hắn thường xuyên sẽ mời ta uống rượu, để cho ta giúp hắn chào hàng nhất đẳng khoang thuyền, nhưng ngươi có thể yên tâm, ta nói mỗi một câu nói đều là thật!"

	Đây không phải thật hay không vấn đề, đây là vấn đề tiền. . . Klein vô thanh tự nói một câu.

	Hắn dĩ nhiên có quyết định, cân nhắc lại hỏi:

	"Tiên sinh, ngươi đối một trên biển nhà mạo hiểm có cái gì lời khuyên?"

	Vì khế hợp Gehrman. Sparrow thân phận này, Klein trước đó điều nhẹ hình tượng, để cho mình có vẻ càng lạnh lùng cùng sắc bén.

	"Nhà mạo hiểm?" Thủ vệ không tự giác cất cao thanh âm.

	Xếp hàng chờ phiếu trong đội ngũ, không ít người nghe tiếng quay đầu, đưa ánh mắt về phía Klein.

	Căn cứ linh tính trực giác, Klein bản năng men theo một đạo tầm mắt nhìn qua.

	Hắn nhìn thấy vị mang màu đen mũ phớt chừng ba mươi tuổi nam tử, đối phương có thô kệch khuôn mặt, tiêm nhiễm gian nan vất vả đường cong, cường tráng nhưng không đủ thẳng tắp dáng người, cùng với trải qua rất nhiều chuyện mắt màu lam nhạt.

	Cũng là nhà mạo hiểm? Klein cùng vị nam tử kia ánh mắt hơi có tiếp xúc, liền riêng phần mình dời.

	Lúc này, thủ vệ chen ra nụ cười nói:

	"Xin lỗi, ta đối nhà mạo hiểm cái danh từ này có chút quá khích, tại ta trong ấn tượng, thứ này cũng ngang với dân liều mạng, trên biển ác ôn cùng ruồng bỏ thệ ước người, không, ta không phải là đang nói ngươi.

	"Thành khẩn khuyến cáo? Ta, ngạch, ngươi phải nhớ kỹ ba điểm.

	"Một, không nên trêu chọc hải tặc, hai, không nên trêu chọc hải tặc, ba, vẫn là không nên trêu chọc hải tặc!

	"Trừ phi ngươi là hải quân cùng giáo hội người, nếu không không nên cùng hải tặc đối nghịch!"

	"Ngạch. . . Không nên bị hòn đảo bên trên những cái kia nữ hài nhiệt tình mê hoặc, các nàng hoặc là hải tặc người, hoặc là muốn cho ngươi dẫn các nàng đến Pritz, đến Backlund, này cũng không hoàn toàn là vấn đề của các nàng , rất nhiều thủy thủ, thuyền viên cùng hành khách, vì lừa gạt thân thể của các nàng , cho các nàng miêu tả phi thường mê người đại đô thị cùng dị thường tốt đẹp sinh hoạt, sau đó lại đưa các nàng đá xuống giường của mình, vứt bỏ tại nguyên bản địa phương."

	Thật sự là một đám người ác liệt. . . Thời đại này, người ở trên biển kiếm ăn cũng sẽ không quá thiện lương chính là. . . Trên biển trật tự kém như vậy? Hải tặc dĩ nhiên như vậy càn rỡ? Klein gật đầu nói:

	"Cám ơn, ta minh bạch nên làm như thế nào."

	Nói xong câu đó, hắn đi hướng nhân số ít nhất kia hàng đội ngũ.

	Thủ vệ thì tại phía sau của hắn hô:

	"Còn có, trên biển bảo tàng truyền thuyết cơ bản đều là giả!"

	. . .

	Mua trương tàu Bạch Mã Não vé hạng hai sau, Klein trở về quán trọ, kiên nhẫn chờ đợi ban đêm tiến đến.

	Trong quá trình này, hắn hưởng dụng cảng Pritz nổi danh nhất cá chiên xù, cảm thấy hương vị coi như không sai, nhưng nếu là một mực như vậy ăn, khẳng định không tiếp thụ được.

	Khi thời gian tiếp cận 8h, hắn tiến vào sương xám phía trên, một tay cầm đến từ Ranlus huy chương, một tay viết lên tương ứng câu:

	"Lần tụ hội này tình huống."

	Tí tách, tí tách , chờ đồng hồ bỏ túi kim đồng hồ đi đến dự định 8h vị trí, hắn nhắm mắt lại, dựa vào thành ghế, bắt đầu lặp đi lặp lại niệm tụng câu văn bói toán.

	Hắn có lý do tin tưởng, đương cánh cửa tụ hội "Mở ra" lúc, có định vị huy chương chính mình, có thể tại sương xám phía trên, mượn nhờ này môi giới, xem bói ra nhất định đồ vật!

	Trước đó thất bại là bởi vì cái gì đều còn không có xuất hiện, lần này thì lại khác, sự tình đang tại phát sinh, mà Klein có đầy đủ chính xác môi giới!

	Rất nhanh, Klein tiến vào kia phiến tối tăm mờ mịt mộng cảnh thế giới.

	Hắn thấy được lẳng lặng tuôn trào sông Torquack, thấy được kẹp tại hai bên rộng lớn thung lũng sông, nhìn thấy mười mấy người tại khác biệt vị trí, bị mỏng manh ánh sáng bao phủ, hoặc mơ hồ hoặc hư ảo biến mất tại chỗ.

	Trong đó một vị tóc đen mắt xanh, tướng mạo không sai, nghiễm nhiên chính là người quen của Klein.

	Leonard. Mitchell!
Kết chương.