Chương 487 : Hoàng tước tại hậu.
Nhưng ở tao ngộ thời điểm nguy hiểm, Giang Ánh Tuyết ngược lại bình tĩnh lại, thân thể mềm mại hơi chao đảo một cái, liền hướng phía động phủ phương hướng lao đi, mà tại nàng bay lượn ra ngoài vài chục trượng về sau, chiếc kia lóe ra lạnh lẽo hàn quang Linh khí trường đao đã đến Giang Ánh Tuyết phía sau.

	Sắc mặt vàng như nến nam tử thấy cảnh này, trên mặt lộ ra cười lạnh, bất quá trong lòng cũng nói thầm một tiếng đáng tiếc, như thế kiều tiếu mỹ nhân nhi, lập tức liền muốn hương tiêu ngọc vẫn, khó tránh khỏi có chút phung phí của trời.

	Bất quá hắn nghĩ lại đến Kim Đan chân nhân khả năng để lại bảo vật, trong lòng chính là một mảnh lửa nóng, đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, Kim Đan chân nhân trên tay mỗi một kiện vật phẩm đều có thể xưng bảo bối, cho dù là mình không dùng được, xuất ra đi bán, cũng có thể bán đi một cái tại trúc cơ tu sĩ xem ra là giá trên trời giá cả.

	Vạn nhất nếu là có thể có được mấy hạt tăng cao tu vi linh đan, hay là cùng loại với bích viêm đan loại này tăng lên Kết Đan tỉ lệ linh đan, vậy mình liền có nhất định xác suất tại sinh thời, tiến vào Kim Đan kỳ.

	Chỉ cần tiến cấp tới Kim Đan cảnh, đừng nói là mỹ nữ, liền xem như thê thiếp thành đàn, cũng đều không đáng kể, mà lại vững vàng có thể hưởng thụ mấy trăm năm nhân gian tiên phúc.

	Nghĩ tới đây, sắc mặt vàng như nến nam tử khóe miệng cười lạnh càng thêm nồng nặc ba phần, món kia Linh khí trường đao càng là lóe ra hàn ý lạnh lẽo, hướng phía Giang Ánh Tuyết hậu tâm cắm tới.

	"Bang." Đột nhiên, một màn ánh sáng bỗng nhiên dâng lên, vừa lúc ngăn cản tại Giang Ánh Tuyết cùng Linh khí trường đao ở giữa, món kia Linh khí đụng vào màn ánh sáng màu vàng óng phía trên, vậy mà phát ra tiếng sắt thép va chạm, trực tiếp bị đẩy lùi ra ngoài.

	"Trận pháp?" Nhìn thấy vây quanh Giang Ánh Tuyết chung quanh mấy chục trượng bên trong, bay lên một đạo kim sắc linh lực lồng ánh sáng, vàng như nến nam tử trên mặt lộ ra khó coi biểu lộ.

	Mà lúc này, Giang Ánh Tuyết cũng xa xa một chỉ, kim hồng song sắc ngân câu hóa thành hai đạo trường hồng, về tới bên cạnh nàng, vẫn xoay quanh bay múa.

	Giang Ánh Tuyết biết, hai người trước mắt vô luận là cảnh giới vẫn là có pháp khí, đều không phải là mình có thể đánh đồng, bây giờ mình chỗ dựa duy nhất, chính là nhàn đến nhàm chán thời điểm bố trí tới vài tòa trận pháp.

	 Khi nhìn đến sắc mặt vàng như nến nam tử tế ra một kiện Linh khí về sau, không chút do dự đã trốn vào trận pháp bên trong.

	"Đông ca, ngươi không phải nói động phủ này bên trong không có trận pháp sao?  không phải là vị kia Kim Đan chân nhân bố trí trận pháp a?" Tên kia kỳ giả nữ tử nhìn thấy Giang Ánh Tuyết trước người màn ánh sáng màu vàng, trên mặt lộ ra kinh nghi biểu lộ, mở miệng nói ra.

	"Hồi lâu trước khi ta tới, đích thật là không có trận pháp, chẳng lẽ lại là nha đầu này mình bố trí?" Sắc mặt vàng như nến nam tử cũng chưa chết tâm, khu sử Linh khí trường đao không ngừng công kích tới màn ánh sáng màu vàng, đồng thời trong lòng cũng là nói thầm.

	Tại hắn nghĩ đến, tên kia Kim Đan chân nhân cũng không ở trên đảo, điểm này là khẳng định, nếu không hai người mình đều động thủ như thế nửa ngày, người kia vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh, không khỏi không hợp với lẽ thường.

	Mà nếu là tên kia Kim Đan chân nhân cũng không trở về, những này nhìn có chút trận pháp huyền ảo lại là từ đâu tới?

	"Chẳng lẽ lại là tên kia Kim Đan chân nhân tại mình rời đi trong khoảng thời gian này trở lại qua?" Sắc mặt vàng như nến nam tử thầm nghĩ đến một cái khả năng,

	Bất quá hắn vẫn còn có chút không xác định, tại hắn quan sát, trước mắt trận pháp mặc dù huyền ảo, nhưng cũng có chút ngây ngô, cái kia kim sắc màn sáng mặc dù lực phòng ngự kinh người, nhưng ở mình trảm nham dưới đao, linh quang cũng bắt đầu ảm đạm xuống.

	Cứ việc ảm đạm tốc độ cực chậm, nhưng con mắt nhạy cảm sắc mặt vàng như nến nam tử vẫn là bắt được điểm ấy.

	"Kỳ quái , ấn lý thuyết muốn thật là Kim Đan chân nhân bố trí trận pháp, đừng nói là chỉ dựa vào mình một người, chính là lại đến mười cái tám cái mình dạng này, tiến đánh cái mười ngày nửa tháng, cũng chưa chắc có thể làm cho linh quang ảm đạm."

	"Chẳng lẽ lại thật đúng là nha đầu phiến tử này bố trí?" Sắc mặt vàng như nến nam tử một bên thúc đẩy Linh khí công kích lồng ánh sáng, một bên trong lòng suy nghĩ, mà lại càng nghĩ càng thấy đến khả năng này lớn nhất.

	"Hoa muội, những trận pháp này khẳng định là nha đầu này bố trí, nhìn như dọa người, kì thực uy lực có hạn, chúng ta thêm chút sức, chỉ cần công phá trận pháp, như vậy phía trước trong động phủ tất cả bảo vật, đều chính là ngươi ta."

	Nghe vậy, kỳ giả nữ tử vỗ bên hông đưa vật túi, từ đó trôi nổi ra một cái lớn hơn một xích tiểu nhân hồ lô, hồ lô bị ôm vào trong ngực, miệng hồ lô tự động mở ra, lập tức hướng phía dưới phun ra ra mảng lớn hỏa diễm.

	"Khanh khách, để ngươi nếm thử bản cô nương thạch trung hỏa."

	 Thạch trung hỏa là Tam Muội Chân Hỏa một loại, cũng là rất nhiều Trúc Cơ kỳ tu tiên giả thích tu luyện hỏa diễm, Trúc Cơ kỳ tu tiên giả bởi vì không thể giống tu sĩ Kim Đan như thế, ngưng luyện ra đan hỏa, cho nên rất nhiều Trúc Cơ kỳ tu sĩ, chọn tu luyện Tam Muội Chân Hỏa bên trong một loại, đến luyện đan luyện khí.

	Đương nhiên, cũng có tu tiên giả, sẽ thông qua sử dụng một chút pháp khí, đến thu thập trong giới tự nhiên hỏa diễm, không nhưng là có thể dùng đến luyện đan cùng luyện khí, mà lại tại thời điểm mấu chốt, còn có thể dùng để công kích địch nhân.

	Mảng lớn hỏa diễm trải tại màn ánh sáng màu vàng phía trên, nóng rực nhiệt độ, để Giang Ánh Tuyết cũng không nhịn được sắc mặt trắng bệch lui về sau mấy bước, mà màn ánh sáng màu vàng cũng lấy càng thêm nhanh tốc độ, bắt đầu biến mỏng manh.

	Giang Ánh Tuyết đánh giá một phen, cứ như vậy xu thế, chỉ sợ không cần nửa canh giờ, mình toà này Kim Quang trận, liền bị phá hết.

	Giang Ánh Tuyết ngược lại cũng không lo lắng, bởi vì nàng bố trí trận pháp, ngoại trừ toà này Kim Quang trận, còn có bảy tòa, mà  Kim Quang trận vốn cũng thuộc về sơ giai trong trận pháp uy lực tương đối cường đại, mà lại chuyên chú vào phòng ngự, sở dĩ nhìn như thế suy nhược, nguyên nhân chủ yếu nhất ở chỗ Giang Ánh Tuyết dùng để khu động trận pháp vận chuyển linh thạch quá ít.

	Khu động trận pháp, chủ yếu có ba loại lực lượng khu động phương thức, một loại là thông qua tu tiên giả thể nội pháp lực, thông qua trận pháp, tiến hành một chút phóng đại, để đạt tới công kích mục đích của địch nhân.

	Loại thứ hai chính là thông qua linh thạch, mỗi một tòa trận pháp đều có trận nhãn, mà trận nhãn vị trí bình thường sẽ đè xuống một khối trận bàn, trận bàn phía trên sẽ khảm nạm rất nhiều linh thạch, mà những linh thạch này chính là trận pháp vận chuyển lực lượng nguồn suối.

	Mặc kệ là loại thứ nhất vẫn là loại thứ hai, đều chỉ xem như tầm thường trận pháp, mà lên thừa trận pháp thì là thông qua đem trận pháp trận bàn, cắm rễ tại một chút linh mạch, thiên lôi địa hỏa bên trong, mượn nhờ những thiên địa này ở giữa lực lượng đến làm trận pháp linh lực nguồn suối, nhờ vào đó phát huy ra vô cùng vô tận uy lực.

	Rất nhiều tông môn hộ sơn đại trận, sở dĩ lăng lệ đáng sợ dị thường, phần lớn là bởi vì trận bàn cắm rễ tại tông môn linh mạch phía trên nguyên nhân.

	Đương nhiên trừ cái đó ra, còn có một loại phương thức, kì thực cùng loại thứ ba có chút dị khúc đồng công chi diệu, thông qua trận pháp bản thân, đến thôn phệ thu nạp thiên địa linh khí, thậm chí là trong trận pháp tu tiên giả linh lực, đến tự hành vận chuyển.

	Giang Ánh Tuyết bây giờ đối với trận pháp tạo nghệ, đã có thể bố trí một chút trung giai trận pháp, mượn nhờ thiên địa chi lực để duy trì pháp trận vận chuyển, bất quá thụ tự thân cảnh giới có hạn, không cách nào thay đổi áp dụng, tỷ như chỉ là đem làm trận nhãn trận bàn, đánh vào lòng đất linh mạch bên trong, lấy Giang Ánh Tuyết bây giờ pháp lực, chính là làm không được.

	Giang Ánh Tuyết tại Thanh Hồ trên đảo bố trí trận pháp, lớn nhất thiếu hụt chính là linh thạch không đủ, nếu là có sung túc linh thạch cung ứng, lấy sắc mặt vàng như nến nam tử tu vi của hai người cảnh giới, muốn công phá tất cả trận pháp, không có cái một năm nửa năm, là không thể nào.

	Giang Ánh Tuyết nhìn trước mắt dần dần ảm đạm màn ánh sáng màu vàng, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy ưu sầu, nàng mặc dù bằng vào vài toà trận pháp, ngăn cản hai người mấy canh giờ là không có vấn đề, nhưng mấy canh giờ về sau đâu?

	Mình vừa mới trúc cơ không lâu, đừng nói pháp thuật, chính là tự thân độn thuật, cũng là tu luyện gập ghềnh, vô cùng thê thảm, chỉ cần trận pháp bị phá, mình muốn đào tẩu khẳng định là làm không được.

	Thật đến một bước kia, mình cũng chỉ có thể liều mạng, nghĩ tới đây, Giang Ánh Tuyết gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một vòng tuyệt nhiên chi sắc.

	Lúc này, một đạo thổ hoàng sắc to lớn linh quang từ trên trời giáng xuống, mang theo chói tai duệ khiếu âm thanh, hướng phía sắc mặt vàng như nến nam tử chém tới.

	Đồng thời một cái chậm ung dung thanh âm vang lên: "Bản tọa nhưng không có kiên nhẫn nhìn các ngươi múa hí, vẫn là mau chóng đưa các ngươi lên đường đi."

	"A, tiền bối tha mạng, chúng ta vô ý xâm phạm tiền bối thanh tu chi địa." Nhìn thấy thô to thổ hoàng sắc linh quang hướng mình chém xuống, sắc mặt vàng như nến nam tử dọa đến sắc mặt xám ngoét, thanh âm đều run rẩy lên, thậm chí đều quên đào tẩu.

	Nhìn xem to lớn thổ hoàng sắc linh quang, Giang Ánh Tuyết trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là trắng bệch một mảnh, sắc mặt vàng như nến nam tử hai người không biết, nhưng nàng thế nhưng là lòng dạ biết rõ, sư phụ mình bởi vì tu luyện chính là Băng thuộc tính công pháp, pháp lực linh quang là màu xanh sẫm.

	Trước mắt đạo này thổ hoàng sắc to lớn linh quang tuyệt nhiên không phải sư phó, mà muốn nói mình trận pháp một khi bị phá, liều mạng phía dưới, có lẽ còn có thể có một chút hi vọng sống, nhưng nếu như là đối mặt một tu sĩ Kim Đan, kia là tuyệt chết vô sinh.

	Nghĩ tới đây, Giang Ánh Tuyết trong lòng không khỏi thở dài một tiếng, nghĩ mình tu tiên bất quá mười năm, còn chưa từng lãnh hội qua trên con đường tu tiên các loại tuyệt mỹ phong cảnh, liền muốn vẫn lạc chỗ này, khó tránh khỏi có chút thê lương.

	Đầu nhỏ của nàng bên trong không khỏi nghĩ đến, mình bị người này làm hại, sư phó biết về sau, sẽ hay không chân trời góc biển tìm kiếm người này, vì chính mình báo thù rửa hận đâu?

	"A ~" một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền đến, sắc mặt vàng như nến nam tử vội vàng ở giữa, tế ra một mặt màu xanh tấm chắn, phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, cản trước mặt mình.

	Nhưng mặt này tấm chắn tại to lớn thổ hoàng sắc kiếm quang phía dưới, như là giấy mỏng, bị trực tiếp xoắn thành đầy trời linh quang, mà tại chém vỡ màu xanh tấm chắn về sau, thổ hoàng sắc linh quang tốc độ không giảm chút nào chém xuống tại sắc mặt vàng như nến đầu của nam tử bên trên.

	Hắn không chút huyền niệm bị trực tiếp chém ra đầu lâu, mà lúc này một mảnh nhỏ bé kiếm khí màu vàng đất hiện lên, sắc mặt vàng như nến nam tử đã là biến thành đầy trời mưa máu thịt nát, bốn phía bay ra , liên đới nguyên thần cũng tại trong kiếm quang bị triệt để xoắn thành mảnh vỡ, chỉ có một cái lớn chừng bàn tay đưa vật túi rơi xuống trên mặt đất.

	"Còn muốn chạy?" Tại sắc mặt vàng như nến nam tử gặp công kích thời điểm, tên kia kỳ giả nữ tử lại là không chút nghĩ ngợi, khống chế lấy pháp khí liền hướng phía đảo bên ngoài bay đi, một trương gương mặt xinh đẹp không có chút nào huyết sắc, hai mắt càng là tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	Thời khắc này trong nội tâm nàng đem mặt sắc vàng như nến nam tử mắng thương tích đầy mình, đi theo lúc nào tới  thanh hồ lô đảo, mưu đoạt tu sĩ Kim Đan còn sót lại trong động phủ bảo vật, đây quả thực là tự tìm đường chết, bây giờ nàng hối hận phát điên, nếu như trên đời này có hậu hối hận thuốc, nàng sẽ không tiếc đại giới mua được ăn vào.

	Đáng tiếc không có nếu như, nàng khống chế độn quang, vừa mới bay ra hai ba mươi trượng, một đạo thổ hoàng sắc cực đại kiếm quang, lăng không xẹt qua.

	Kỳ giả nữ tử kêu thảm một tiếng, thân thể lại bị từ phần eo chém làm hai đoạn.

	(tấu chương xong)
Kết chương.