Chương 104: Là ai? 

	"Người mệnh khoản nợ? Họ Tô?"

	Tả Khâu Dương nghe vậy hơi sững sờ: "Nguyên lai ngươi chính là Tử Dương Tiêu Cục Tô Mạch..."

	Nói đến đây, hắn nhịn không được liên thanh ho khan, khóe miệng lại có máu tươi tràn ra.

	Miễn cưỡng bò lên, ngồi tại chính giữa đại sảnh trên ghế, nhẹ nhàng thở dài một ngụm, giương mắt nhìn thấy, lại là Dương Tiểu Vân tay cầm Long Uyên thương, trong đám người giết tiến giết ra.

	Mặc dù là nữ tử, lại là bậc cân quắc không thua đấng mày râu.

	Một thân võ công, cùng thế hệ bên trong chỉ sợ ít có người có thể nhìn theo bóng lưng.

	Ngụy Tử Y tại Lãnh Nguyệt Cung bên trong tĩnh tu nhiều năm, cung Nguyệt Kiếm pháp càng là tận đến chân truyền, giờ này khắc này, mình kia hai người thủ hạ người áo đen, sinh tử cũng tại trong nháy mắt.

	Về phần trước mắt Tô Mạch...

	Còn chưa từng thật xuất thủ, mình liền đã bản thân bị trọng thương.

	Bàn cờ này... Làm sao hạ đến cuối cùng, vậy mà biến thành một trận tử cục đây?

	"Đúng là Tô mỗ."

	Tô Mạch dậm chân tiến lên: "Lạc Hà Thành bên trong, hẹp ngõ hẻm ở giữa, Tả minh chủ xuất liên tục bốn vị tử sĩ muốn lấy Tô mỗ tính mệnh.

	"Bút trướng này, thế nhưng là vừa rồi Tả minh chủ chính miệng thừa nhận!"

	Tả Khâu Dương nhìn một chút Tô Mạch, bỗng nhiên điên cuồng cười to:

	"Không sai, chính là ta! Chỉ là, Tô tổng tiêu đầu thật cho là, ngươi có thể tại cái này phủ trạch bên trong giết ta sao?"

	Thoại âm rơi xuống, hắn bỗng nhiên đơn chưởng tại trên ghế dựa hung hăng vỗ, sau một khắc, phía sau vách tường bỗng nhiên tách ra hai bên, cái ghế thuận thế hướng về sau khẽ đảo, Tả Khâu Dương phi thân lên, lăn nhập vách tường về sau ám đạo bên trong.

	Sự biến đổi này ngược lại để Tô Mạch có một chút kinh ngạc, phi thân ở giữa một quyền lăng không mà ra.

	Nhưng mà mấy người quyền phong khắp nơi, kia cái ghế đã tự nhiên quy vị, vách tường ầm vang khép lại.

	Quyền phong đánh vào vách tường kia bên trên, vậy mà phát ra như là hồng chung đại lữ tiếng vang, một cái nắm đấm dấu trống rỗng lạc ấn trên đó.

	Tô Mạch đi tới kia cái ghế trước mặt , dựa theo Tả Khâu Dương biện pháp, đưa tay tại kia lưng ghế bên trên vỗ vỗ.

	Nhưng mà lại không có phản ứng chút nào.

	Ở trong đó hiển nhiên có huyền cơ khác.

	Nếu để cho Tô Mạch thời gian, hắn ngược lại là chưa hẳn tìm không thấy cơ quan chỗ, vậy mà lúc này giờ phút này, lại nơi nào có dạng này thời gian?

	Dứt khoát hai tay một phát bắt được cái ghế, có chút dùng sức, cái ghế này lại là toàn bộ khảm dưới mặt đất.

	Lúc này mới hài lòng gật đầu, lúc này đứng trung bình tấn xoay eo: "Khởi! !"

	Liền nghe tới răng rắc răng rắc, có kim thiết vặn vẹo thanh âm liên tiếp mà lên, cái ghế bị Tô Mạch ngạnh sinh sinh từ dưới đất 'Xé' xuống tới.

	Thuần kim loại chế thành cái ghế, bị xé mở về sau lộ ra bên trong kim loại bánh răng mấy người cơ quan, trong lúc nhất thời băng tán bay loạn.

	Ngụy Tử Y bên này vừa mới giải quyết hai cái người áo đen, ngẩng đầu liền thấy một màn này, khóe miệng không khỏi co lại.

	Cái này Tô Mạch nhìn qua gầy gò, tuyệt không có chút khôi ngô cảm giác, thi triển kiếm pháp lúc đó, càng là mang theo mấy phần tiêu sái.

	Nhưng mà trong lúc phất tay, tựa như đồng nhân ở giữa hung khí.

	Quả thực là có chút nghe rợn cả người.

	Loảng xoảng một tiếng, Tô Mạch tiện tay đem kia cái ghế ném tới một bên, đi đến vách tường kia trước mặt, một cước rơi xuống, loảng xoảng một thanh âm vang lên, toàn bộ đại sảnh đều là ẩn ẩn lay động một cái.

	Bên ngoài ngay tại vây công Dương Tiểu Vân, lại bị Dương Tiểu Vân giết liên tiếp bại lui những thủ vệ kia, nguyên bản còn có thể hung hãn không sợ chết.

	Thế nhưng là cái này tiếng vang truyền đến, lại nhìn kia ẩn ẩn lay động phòng, nhịn không được trong lòng run lên, vô ý thức lui lại hai bước, trong lúc nhất thời không dám lên tiền tựa hồ sợ cái này phòng sụp đổ, đem bọn hắn cho chôn ở phía dưới đồng dạng.

	Dương Tiểu Vân thấy này thu thương mà đứng, lại là chạy vội tiến vào trong thính đường.

	"Tiểu Mạch!"

	Nàng mở miệng hô một câu.

	Tô Mạch quay đầu nhìn nàng một cái: "Bên ngoài chờ lấy."

	"Nha."

	Dương Tiểu Vân biết nghe lời phải, dẫn theo thương liền lại đi ra ngoài.

	Ngụy Tử Y nhịn không được nhìn Dương Tiểu Vân một chút: "Hắn nói cái gì ngươi nghe cái gì a?"

	"Hở?"

	Dương Tiểu Vân sững sờ, suy nghĩ kỹ một chút, chuyến này tiêu đi đến hiện tại, giống như đúng là biến thành Tô Mạch nói cái gì mình nghe cái gì trạng thái.

	Nàng suy nghĩ tỉ mỉ một chút tâm tính chuyển biến.

	Ban sơ thời điểm, nàng là dự định làm người đứng xem, chỉ cung cấp vũ lực, không cung cấp mạch suy nghĩ, muốn nhìn một chút Tô Mạch đem đến từ mình áp tiêu thời điểm,

	Đối mặt tình cảnh nguy hiểm sẽ như thế nào xử lý, thật có vấn đề thời điểm, mình lại mở miệng phủ chính.

	Đây là nàng ban sơ ý nghĩ.

	Nhưng mà một đường này đi tới, Tô Mạch không nói đến cho tới bây giờ đều không có chút nào liều lĩnh chỗ, mỗi lần suy nghĩ tất có đoạt được.

	Lời nói đi, càng là siêu quần bạt tụy.

	Bất tri bất giác ngược lại là để cho mình đối với hắn nói gì nghe nấy.

	Đến này sẽ đều hình thành phản xạ có điều kiện, Tô Mạch nói cái gì nàng liền đáp ứng cái gì, hoàn toàn không cần chủ kiến của mình.

	Nghĩ tới đây, nàng bỗng nhiên cười ha ha một tiếng, không cảm thấy tức giận, ngược lại cảm thấy vui vẻ, nói với Ngụy Tử Y:

	"Hắn là ta tương lai vị hôn phu, tự nhiên hắn nói cái gì ta nghe cái gì."

	"..."

	Ngụy Tử Y phát hiện mình vậy mà bất lực phản bác.

	Mắt thấy Dương Tiểu Vân đi đến phòng bên ngoài, mình đang do dự muốn hay không đi ra công phu, liền nghe tới loảng xoảng bang!

	Liên tiếp ba tiếng vang, một tiếng so một tiếng lớn, thì nói rõ Tô Mạch dùng lực đạo một lần so một lần mạnh.

	Êm đẹp lấp kín tường, ngạnh sinh sinh bị hắn đá vặn vẹo biến hình, xé mở một cái to lớn lỗ hổng, lộ ra trong đó hành lang.

	Tô Mạch lúc này phi thân mà vào, Ngụy Tử Y cau mày, đang do dự muốn hay không hướng bên trong đi thời điểm, Dương Tiểu Vân đã tay cầm trường thương từ bên cạnh nàng xen kẽ mà qua, tiến vào kia hành lang bên trong.

	Ngụy Tử Y khóe miệng giật một cái: "Khá lắm chồng hát vợ theo."

	Nhìn một chút trong tay Triển Minh, cuối cùng dứt khoát mang theo người này cũng tiến hành lang bên trong.

	Tại phòng khách này bên ngoài, lại là ném đầy đất thi thể, còn sót lại bọn thủ vệ hai mặt nhìn nhau, có muốn đuổi theo hay không đi lên chấp hành minh chủ mệnh lệnh, nhưng lại làm cho bọn họ lâm vào một chút làm khó bên trong.

	Một cái Dương Tiểu Vân liền giết bọn hắn người ngã ngựa đổ, bên trong kia nhân gian hung khí lại là cỡ nào đáng sợ, chỉ là nhìn hắn mấy đá này, nếu là đá vào trên người của bọn hắn, cái kia không có một cái có thể sống đến xuống dưới.

	Đuổi theo, chỉ sợ là tự tìm đường chết.

	Huống chi, Tả Khâu Dương đều chạy, bọn hắn liều mạng lý do ở đâu?

	Đang nghĩ ngợi đâu, tiếng bước chân chớp mắt mà tới.

	Đi đầu một người trung niên, trên tay mang theo một bộ màu đen găng tay, găng tay phía trên như cũ có chưa từng lau đi máu tươi.

	Thiết Chưởng Thiết Hướng Anh!

	Hắn ánh mắt quét qua, nhẹ nhàng phất tay: "Cầm xuống!"

	Sau lưng người nhất thời phi thân mà ra, những thủ vệ này vốn là không có tranh đấu   tâm, này sẽ nhao nhao đem vũ khí ném xuống đất, tránh không duyên cớ thương vong.

	...

	...

	Hành lang lúc đầu thâm thúy, nhưng mà hướng phía trước đi chưa được mấy bước, chính là ra khỏi miệng.

	"Cái này cũng chỉ là một cái nguỵ trang..."

	Tô Mạch bảo vệ chặt quanh thân, phi thân mà ra, dự phòng ngoại giới đánh lén, kết quả sau khi đi ra, lại là một cái rỗng tuếch gian phòng.

	Trong lúc nhất thời khóe miệng co giật: "Loè loẹt đồ vật, bất quá cái này nghi binh kế sách, lại là để ngươi chơi về đến nhà."

	Đang lo lắng đi nơi nào tìm cái này Tả Khâu Dương, đã thấy tới trên mặt đất có máu tươi vết tích.

	Dọc theo vết tích này ra gian phòng kia đại môn, đi không một lát, liền đã đến nội viện trong một cái phòng.

	Cửa phòng mở rộng bốn mở.

	Chính đối cửa chính là một tủ sách, trước bàn sách thì ngồi một người, hai mắt nhắm chặt, đỉnh đầu sụp đổ, đã chết rồi.

	Đúng là... Tả Khâu Dương!

	Tô Mạch đặt chân tiến gian phòng kia bên trong, liền gặp được trên bàn sách có bút mực giấy nghiên, trên giấy nhuốm máu, có viết văn lưu lại, đi đầu viết bốn chữ lớn, chính là: Được làm vua thua làm giặc!

	Sau đó lại có điên cuồng chữ viết viết ngoáy mà lên: Không người có thể giết ta, trừ chính ta! ! !

	"..."

	Tô Mạch nhìn kỹ một chút kia chết đi thi thể, lại lướt qua trên mặt bàn văn tự, nhịn không được nhếch miệng:

	"Cháu trai này tám thành có bệnh."

	"Ai vậy?"

	Dương Tiểu Vân thanh âm truyền đến, thẳng vượt qua cánh cửa, một chút cũng nhìn thấy Tả Khâu Dương thi thể, sau đó cùng Tô Mạch đứng chung một chỗ, hai mặt nhìn nhau.

	Cuối cùng tiến đến thì là Ngụy Tử Y.

	"Chết rồi?"

	Ngụy Tử Y nhìn một chút thi thể, lại nhìn một chút chữ viết, không khỏi lắc đầu: "Thà chết cũng không nhận thua, cũng là xem như một đầu hán tử."

	Bị nàng nhấc trong tay Triển Minh nhìn xem Tả Khâu Dương thi thể, sắc mặt cực kỳ phức tạp.

	Cũng không biết là nghĩ đến cái gì, len lén thở dài.

	"Đã giết không được chúng ta, hắn con đường này tự nhiên cũng liền đi đến cuối con đường.

	"Không nghĩ rơi vào người bên ngoài trong lòng bàn tay, nạn sinh tử dùng tự điều khiển, bản thân kết thúc, nhưng cũng chưa chắc không phải một chuyện tốt."

	Dương Tiểu Vân thở dài, nhìn Tô Mạch một chút: "Việc này đối chúng ta tới nói, cũng coi là đã qua một đoạn thời gian a?"

	Tô Mạch nhìn chằm chằm thi thể này, lại là như có điều suy nghĩ, khẽ gật đầu nhưng lại chưa mở miệng.

	Bởi vì nhưng vào lúc này, có tiếng bước chân đến trước mặt.

	Người tới chính là Thiết Chưởng Thiết Hướng Anh.

	Ánh mắt của hắn tại Tô Mạch ba người trên thân từng cái đảo qua, tối hậu phương mới ngóng nhìn Tả Khâu Dương:

	"Chết ngược lại là dứt khoát."

	Tiếng nói dừng một chút, thế này mới đúng ba người ôm quyền nói ra: "Ba vị, thành chủ cho mời."

	Ngụy Tử Y khẽ gật đầu, quay đầu nhìn Tô Mạch một chút.

	"Không cần."

	Tô Mạch lại lắc đầu, nói với Ngụy Tử Y: "Ngụy đại tiểu thư, chúng ta chuyến này đến nơi đây cũng coi là kết thúc. Phần đại lễ này, Tô mỗ phi thường hài lòng."

	"Cái này. . ."

	Ngụy Tử Y sững sờ, bỗng nhiên bồi tiếp cẩn thận hỏi: "Tô tổng tiêu đầu, thế nhưng là trách ta chưa từng cùng ngươi nói rõ cùng Hoa thành chủ quan hệ trong đó?"

	Tô Mạch kỳ quái nhìn Ngụy Tử Y một chút, nhịn không được cười cười:

	"Ngụy đại tiểu thư sao lại nói như vậy? Ta chuyến này chỉ vì ngày đó hẹp ngõ hẻm ở giữa, ám sát mối thù. Ngụy đại tiểu thư thủ đoạn tần ra, vì ta tìm tới cừu nhân, ta cảm kích còn không kịp, nơi nào sẽ có trách cứ đạo lý?

	"Chỉ là ta cùng nhà ta tiểu Vân tỷ một đường giày vò đến tận đây, cái này không nhẹ không nặng thù xem như báo, nhưng cũng cảm giác có chút mỏi mệt.

	"Cẩn thận tính ra, hai chúng ta trước sau giày vò gần hai tháng, này sẽ công phu cũng khó tránh khỏi có chút mệt mỏi dâng lên.

	"Như thế trạng thái đi gặp Hoa thành chủ cũng ít nhiều có chút bất kính, liền đành phải chờ lần sau có nhàn rỗi, lại tự mình tới cửa tìm Hoa thành chủ bồi tội."

	Ngụy Tử Y nhìn hắn nói tựa hồ có chút chân thành, lúc này mới nhẹ gật đầu:

	"Vậy là tốt rồi, ngươi cũng chớ có trách ta, việc này ta quả thực là có cực đại ẩn tình. Chờ ta không xuống tới, lại tự mình đến nhà Tử Dương Tiêu Cục, cho Tô tổng tiêu đầu chịu nhận lỗi."

	

	"Nói quá lời."

	Tô Mạch dẫn Dương Tiểu Vân ôm quyền nói ra: "Vậy liền núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài!"

	"Sau này còn gặp lại!"

	Ngụy Tử Y ôm quyền chắp tay, kia Triển Minh liền phù phù một tiếng ngã xuống đất, đau chính là nhe răng trợn mắt, lại một chữ cũng không dám phát ra.

	Thu Vũ Truy Hồn Dạ Lưu Tinh, này sẽ lại chỉ là một kẻ đáng thương mà thôi.

	Tô Mạch lúc này mang theo Dương Tiểu Vân quay người rời đi, thả người nhảy lên ở giữa, mấy cái lên xuống liền đã đi xa.

	Sắt hướng anh liếc mắt nhìn Ngụy Tử Y, thấp giọng nói ra: "Người này võ công không phải tầm thường, nếu là có thể vì bọn ta sở dụng..."

	"Ta khuyên ngươi tuyệt đối không thể vọng động này niệm!"

	Ngụy Tử Y sầm mặt lại: "Liên quan tới người này sự tình, ta sẽ đích thân cùng Hoa thành chủ nói rõ."

	"Cái này. . . Ngài tựa hồ đối với hắn cực kì nhìn trúng?"

	"Nhìn trúng?"

	Ngụy Tử Y nện chậc lưỡi: "Ta là có chút sợ hắn..."

	Mỗi khi nghĩ đến Tô Mạch giết chết U Tuyền Giáo tam đại lệnh chủ thủ đoạn, Ngụy Tử Y đều có một loại cảm giác không rét mà run.

	Thiên hạ hôm nay, ai có thể ngăn cản một kiếm kia?

	Ngụy Tử Y tự hỏi, mình không được, Hoa Tiền Ngữ chỉ sợ cũng không được, liền xem như gia gia của mình Ngụy Như Hàn... Hắn tuổi trẻ thời điểm khó mà nói, mà này sẽ, tất nhiên là một kiếm liền chết.

	Nhân vật như vậy, nếu là hắn không tuân theo quy củ, uổng chú ý cái này bốn thành ba sông hai vịnh chi địa bách tính tồn vong, kia bằng vào một mình hắn, liền có thể để cái này toàn bộ Lạc Phượng Minh chó gà không tha!

	Loại người này, lợi dụng? Làm việc cho ta?

	Phàm là động ý nghĩ này, đều là lấy chết có đạo!

	Sắt hướng anh lại tuyệt đối không ngờ rằng, vậy mà lại từ Ngụy Tử Y trong miệng nghe tới dạng này đáp án, trong lúc nhất thời sững sờ ngay tại chỗ.

	Vốn định lại nói chút gì, Ngụy Tử Y lại khoát tay áo: "Được rồi, chuyện này như vậy dừng lại, dẫn ta đi gặp Hoa thành chủ."

	"Vâng."

	Sắt hướng anh không dám nhiều lời, đáp ứng  về sau, phía trước dẫn đường.

	...

	...

	Một đêm này tại Thiên Võ Thành bách tính đến xem, thường thường không có gì lạ.

	Dù cho là có chút đao kiếm đánh giết thanh âm, lại cũng chỉ bất quá là một trận náo nhiệt mà thôi.

	Đối với sinh hoạt tại dạng này một thời đại bọn hắn tới nói, điểm này náo nhiệt, căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Nhưng mà đối với thứ sáu minh chủ Tả Khâu Dương sở thuộc người mà nói, lại là một trận ác mộng.

	Hoa Tiền Ngữ dùng Tả Khâu Dương giấu giếm Triển Minh, mưu toan bốc lên Lạc Phượng Minh nội loạn làm lý do, dùng thế sét đánh lôi đình càn quét Tả Khâu Dương danh nghĩa tất cả thế lực.

	Phong mang nhanh chóng, hành động   quả quyết, lôi lệ phong hành, không lưu chỗ trống.

	Hẹp ngõ hẻm ở giữa, giờ này khắc này đang có người vội vã bay nhanh.

	Người này một thân áo bào đen, che chắn diện mạo.

	Thỉnh thoảng ẩn tàng chỗ tối, lặng yên quan sát, xác định không có vấn đề về sau, lúc này mới tiếp tục tiến lên.

	Kì thực tối nay khắp nơi đều có đao binh thanh âm, ngẫu nhiên ngẩng đầu liền có người tại nóc nhà mái hiên ở giữa, chạy vội nhảy vọt.

	Không chừng cái kia xó xỉnh, liền có vừa mới giết hết, lại không kịp xử lý thi thể.

	Một mực lần theo ngõ tối, đi đến âm u khắp chốn nơi hẻo lánh về sau, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa ồn ào náo động, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ phức tạp.

	"Hoa Tiền Ngữ, Ngụy Như Hàn... Khụ khụ..."

	Hắn chưa nói xong, liền không nhịn được một trận ho khan, có máu tươi từ khóe miệng chảy xuôi mà ra, hắn vội vàng đưa tay che, nhìn xem trong lòng bàn tay máu tươi, sắc mặt lại là âm trầm một mảnh:

	"Ngụy Tử Y...

	"Tô Mạch!

	"Các ngươi mỗi một cái... Mỗi một cái cũng đừng nghĩ tốt qua.

	"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ để cho các ngươi, tất cả đều cảm nhận được ta hôm nay thừa nhận khuất nhục cùng thống khổ! !"

	"Phải không?"

	"Kia coong..."

	Vừa mới nói hai chữ, cổ họng của người nọ lập tức liền như là là bị người cho bóp chặt, sau một khắc, hắn không cần suy nghĩ đột nhiên quay đầu, hai ngón tay bỗng nhiên một điểm!

	Chỉ phong lạc chỗ, lại là rỗng tuếch.

	Cái thanh âm kia bỗng nhiên lại từ phía sau truyền đến: "Đều nói thứ sáu minh chủ Tả Khâu Dương, năm đó bái nhập Thiên Tinh Tông thời điểm, chính là mang nghệ tìm thầy. Chỉ bất quá, tiểu Thiên tinh chỉ lực thuần tuý cương mãnh, lại là không nghĩ tới, trước lúc này là học kiếm."

	Kia người mặc áo bào đen người, lại đúng là vốn nên là đã chết Tả Khâu Dương.

	Sắc mặt hắn âm trầm, trầm giọng gầm thét: "Ngươi đến cùng là ai?"

	Nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên quay người, hai ngón tay như kiếm, đâm nghiêng bên trong vẩy một cái.

	Đã thấy đến một người áo đen giống như quỷ mị, vừa đúng từ đầu ngón tay hắn kiếm khí một bên thoát thân, thân hình không hoảng hốt không dao, chỉ một thoáng cũng đã đi ba trượng xa.

	Thế nhưng là mấy người Tả Khâu Dương đem ánh mắt thăm dò qua thời điểm, người này nhưng lại ngạnh sinh sinh từ dưới mí mắt hắn biến mất.

	"Ta là ai?"

	Thanh âm kia nhưng lại một lần truyền đến, chỉ là bên trong xen lẫn một chút bất đắc dĩ: "Ta là một cái đáng chết người, sống tạm đến nay, chỉ vì, có đứa bé chưa lớn lên. Ta vốn định lưu lại một mảnh cơ nghiệp, để hắn có thể an hưởng phú quý. Lại không nghĩ rằng, các ngươi những người này, lại vẫn cứ đem chủ ý đánh tới hắn trên thân!"

	Tả Khâu Dương mang tai khẽ động, rốt cục bắt được người này chỗ, đột nhiên quay đầu, đã thấy đến người kia vậy mà liền tại mình gang tấc ở giữa.

	Phủ phục mà tới, ánh mắt bên trong hàn quang bốn phía.

	Tả Khâu Dương sững sờ ở giữa, giật nảy mình, lấy lại tinh thần về sau, song chưởng xoay chuyển, ngưng tụ chưởng lực đột nhiên nhô ra.

	Người áo đen kia lại là động cũng chưa từng động đậy một chút , mặc cho cái này hai chưởng đánh vào ngực.

	Nhưng là Tả Khâu Dương lại là sắc mặt đại biến.

	Hắn dùng chính là lớn Thiên Tinh chưởng lực, chưởng phong lạc chỗ, vận chuyển huyền công, tổn hại người kinh mạch.

	Vậy mà lúc này giờ phút này, hai chưởng lạc chỗ, vậy mà rỗng tuếch, hoàn toàn không có rơi xuống thực chỗ cảm giác.

	Sững sờ ở giữa, lại chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ lực đạo cuốn ngược mà quay về.

	Cả người hắn tức thời bị ném đi mà lên, hung hăng đâm vào đường tắt trên vách tường.  

	Xoay người lăn xuống, lại nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

	Không đợi ngẩng đầu, liền gặp được một đôi chân đã đến trước mặt của mình, lại ngẩng đầu, người áo đen kia ở trên cao nhìn xuống, như là nhìn xuống sâu kiến:

	"Ta cẩn thận từng li từng tí bảo vệ hắn lớn lên, mặc dù hắn không thành khí, nhưng chỉ cần nhìn hắn bình an vui sướng, trong lòng ta cũng cảm thấy vui vẻ.

	"Ta như thế bảo vệ hắn, ngươi đến cùng là từ đâu mượn tới lá gan, cũng dám giết hắn?

	"Tả Khâu Dương... Ngươi là sống ngán sao?"

	"Ta... Ta không biết, ta không biết hắn có người che chở, không... Không đúng, ngươi nói, ngươi nói đến cùng là ai a? Ngươi đến cùng là ai a?"

	Tả Khâu Dương nhanh điên.

	Như thế từ đâu tới đây cao thủ?

	Bốn thành ba sông hai vịnh chi địa, nào có dạng này người?

	Hôm nay Tô Mạch chỗ thi triển đi ra võ công, cũng đã đầy đủ để người nghe rợn cả người.

	Người này nội lực phương diện cùng Tô Mạch so sánh, ngược lại là cũng còn chưa biết, thế nhưng là chỗ cổ quái, hoàn toàn không phải Tô Mạch võ công có thể so sánh...

	Chỉ là người này nói chuyện bừa bãi, để người sờ vuốt không được đầu não.

	"Ta đoán, hắn nói người, có thể là ta."

	Nhưng vào lúc này, trên đầu tường bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

	Tả Khâu Dương vô ý thức ngẩng đầu đi nhìn, lập tức con ngươi co vào, trong mắt đều là vẻ tuyệt vọng.

	Chỉ vì, người nói chuyện, lại là Tô Mạch!

	Hắn ngồi tại trên đầu tường, hai cái đùi tiu nghỉu xuống, phía sau hộp kiếm bị hắn đặt ở trên đầu gối, ánh mắt có chút cổ quái nhìn về phía người áo đen kia:

	"Chỉ là, ta cũng có cùng Tả minh chủ đồng dạng nghi vấn, vị tiền bối này, ngươi đến cùng là ai?"

	...

	...

	PS: Chương tiếp theo mười lăm phút về sau ~

	Click để download bản trạm APP, hải lượng tiểu thuyết, miễn phí sướng đọc!
Kết chương.