Chương 26 : Lên Cấp.
Bãi đá bên trong, Sở Hi Thanh đã cho Thiết Tiếu Sinh thanh tẩy vết thương, đổi tốt thuốc.

	Lục Loạn Ly cũng cho Thiết Tiếu Sinh quán điểm phù nước.

	Nếu như đổi ở hiện đại thế giới, Sở Hi Thanh nhất định cho rằng nữ nhân này là bọn bịp bợm giang hồ.

	Có thể ở đời này, tồn tại các loại thần kỳ lực lượng.

	Lục Loạn Ly một tề phù nước xuống, Thiết Tiếu Sinh tình huống liền khá hơn nhiều, trên người sốt cao cũng hơi hơi lui một điểm.

	Sở Hi Thanh thì lại chém xuống một cái măng đá, dùng cương đao đào tạc, lâm thời chế tác một cái bát đá, bắt đầu lật qua lại dược tề.

	Hắn đem tất cả bí dược phụ tài từng cái nghiền nát, từng cái đầu nhập trong đó.

	Sở Hi Thanh lại không chút do dự lấy ra Thiết Tiếu Sinh mang theo Dương Dương thảo.

	Không cáo mà lấy tuy rằng không đúng, có thể chuyện gấp phải tòng quyền.

	Sở Hi Thanh chỉ có tăng lên thêm một bước tu vị, mới có thể có càng nhiều lực lượng, bảo đảm tính mạng của người này.

	Chờ đến Thiết Tiếu Sinh tỉnh táo sau khi, Sở Hi Thanh lại đem ma ngân tiếp tế đối phương không muộn.

	Khi Dương Dương thảo cũng bị hắn mài thành mảnh vỡ, ném vào bát đá bên trong, nhất thời có một đám lửa ở bên trong dựng lên.

	Dương Dương thảo dược tính chí dương, cùng phụ thuốc hỗn hợp sau khi, nhất thời lan ra kinh người nhiệt độ.

	Ngay khi Sở Hi Thanh lo lắng thuốc này đốt sạch rồi thời điểm, ngọn lửa này lại từ từ tản đi, hiển lộ ra phía dưới một đoàn hồng ngọc sắc thuốc nước, óng ánh long lanh, mùi thơm ngát doanh người.

	Sở Hi Thanh vừa nhìn về phía chính mình hệ thống bảng, nhìn chăm chú " Dưỡng Nguyên công " ba chữ.

	Một đoạn hoàn toàn mới tin tức xuất hiện ở trong đầu hắn —— ngươi đã nắm giữ Dưỡng Nguyên công tầng thứ hai bí dược, lại không thể công hành viên mãn, có hay không dùng hai cái võ đạo điểm cường hành tăng lên?

	Sở Hi Thanh ánh mắt sáng ngời, không chút do dự điểm " có " chữ.

	Chớp mắt sau khi, thì có một luồng ấm áp Nguyên lực ở trong cơ thể hắn đột ngột sinh sôi, theo sau tản vào đến toàn thân.

	Nguyên bản vẫn cần bốn ngày mới có thể viên mãn Dưỡng Nguyên công tầng thứ nhất, ở cái này trong khoảnh khắc liền đạt đến hoà hợp trọn vẹn cảnh giới.

	Sở Hi Thanh trong đầu, lại xuất hiện một đoạn tin tức —— xin mời dùng bí dược.

	Hắn lúc này đem trong bát thuốc nước uống một hơi cạn sạch.

	Chốc lát trong lúc đó, Sở Hi Thanh trong cơ thể nguyên bản đã từ từ trở nên bình lặng Nguyên lực lại lần nữa dâng trào.

	Trái tim của hắn thì lại " ầm ầm " nhảy lên, như là đang run run, một thân máu tươi dường như muốn dấy lên đến, toàn thân cháy nóng nóng.

	Sở Hi Thanh càng cảm giác đến chính mình tất cả xương cốt đều ở ngứa, từ xương của chính mình bên trong hình như có cái gì đồ vật bị thả ra giải phong đi ra, cùng hắn chân nguyên hỗn tạp hỗn hợp.

	"Hả?" Lục Loạn Ly nguyên bản là ở tĩnh tọa tu dưỡng, khôi phục Linh lực.

	Lúc này nàng vạn phần kinh ngạc mở mắt, nhìn Sở Hi Thanh.

	Đó là huyết mạch thức tỉnh trưng triệu, trước cái tên này nguyên công rõ ràng còn kém một đoạn, lúc này càng đột phá.

	Bất quá chuyện này đối với hai người tới nói, đúng là một chuyện tốt.

	Sở Hi Thanh đao vốn là rất nhanh, một khi Dưỡng Nguyên công đột phá, hắn không chỉ lực lượng sẽ tăng nhiều, đao nhanh cùng phản ứng lực cũng chắc chắn tăng vọt mấy thành.

	Nàng lúc này lắc mình đạp bước, đi tới Sở Hi Thanh bên cạnh người cho hắn hộ pháp.

	"Huyết mạch của ngươi đang mở phong, tốt nhất là duy trì vận công, minh tâm tĩnh khí, nhẫn nại một trận là được rồi."

	Sở Hi Thanh lại cảm giác dày vò, cái kia phát ra từ trong xương đau đớn cùng ngứa lạ, để cho hắn khó có thể nhẫn nại, sống một ngày bằng một năm.

	Hắn ở nhẫn nại sau khi, còn muốn phân tâm vận chuyển Dưỡng Nguyên công.

	Cũng may cái này ngứa đau kéo dài thời gian quá ngắn, khoảng chừng hơi nửa khắc qua sau, Sở Hi Thanh liền từ từ khôi phục lại.

	Lúc này hắn tầm nhìn bên trong hư huyễn huỳnh bình, lại phát sinh ra biến hóa.

	Nhân vật: Sở Hi Thanh

	Danh vọng: Cửu phẩm hạ (siêu)

	Võ đạo: Truy Phong đao pháp tàn thức (tầng hai)

	Võ ý: Nhai Tí tàn ý (tầng một)

	Nguyên công: Dưỡng Nguyên công (tầng hai)

	Võ đạo điểm: 30

	Thiên phú: Mắt ưng, Truy Phong Trục Điện chi thủ (nhất giai)

	Trạng thái: Lục Âm Hoàn Hồn chú, Nhai Tí

	Tuổi thọ: 29 ngày

	Ngoại trừ Dưỡng Nguyên công ở ngoài, Sở Hi Thanh Truy Phong đao tàn thức cũng biểu hiện tầng thứ hai, tuổi thọ thì lại đạt đến 29 ngày.

	Sở Hi Thanh đối với mấy chiêu Truy Phong đao lý giải cùng độ thuần thục, kỳ thực đã đạt đến giới hạn.

	Theo Dưỡng Nguyên công tăng lên, cái này Truy Phong đao một cách tự nhiên liền tăng lên tới tầng thứ hai.

	Đến nỗi tuổi thọ, cho là Sở Hi Thanh trong cơ thể thuần dương lực lượng tăng nhiều duyên cớ.

	Đáng tiếc không trướng bao nhiêu, đến nay liền một tháng tuổi thọ cũng chưa tới.

	Sở Hi Thanh đợi đến trong xương đau bệnh toàn bộ biến mất sau khi liền đứng lên, hắn rút đao múa đao, chém xuống bên cạnh người một cái măng đá.

	Hắn Truy Phong đao ở tầng thứ hai Dưỡng Nguyên công kích phát xuống xác thực nhanh hơn không ít, đại khái là sáu thành dáng vẻ.

	Phương diện lực lượng cũng có tăng trưởng, có thể đến tột cùng tăng trưởng bao nhiêu, Sở Hi Thanh không có cách nào tính toán, hắn không có máy đo lực.

	Sở Hi Thanh thoả mãn thu đao vào vỏ.

	Hắn có nhìn về phía chính mình " võ ý " một cột.

	Chỉ cần mười cái võ đạo điểm, liền có thể đem chính mình võ ý cũng tăng lên tới tầng thứ hai.

	Bất quá Sở Hi Thanh ở hơi làm cân nhắc sau khi, liền từ bỏ ý tưởng này.

	Võ ý đang bác sát bên trong tác dụng cường đại, bất quá cũng sẽ hao tổn hắn tinh thần, tăng lên sau có lợi có hại.

	Sở Hi Thanh quyết định lại chờ một chút, còn có hai canh giờ chính là ngày mùng 1 tháng 8, là võ đạo bảo khố quét mới thời điểm.

	"Chúng ta đi, nghe nói ở Hỏa Cốt quật sâu bên trong, tuyệt đối không thể đợi lâu một chỗ, sẽ hấp dẫn tà ma quần tụ."

	Sở Hi Thanh đi tới Thiết Tiếu Sinh phía trước, đem hắn nâng lên đeo lên người.

	Đây là cái đại nam nhân, không tốt lao động Lục Loạn Ly.

	Lục Loạn Ly không khỏi sách một tiếng: "Ngươi còn dự định dẫn hắn cùng nhau? Hai chúng ta nghĩ đi ra ngoài cũng không dễ dàng, còn muốn mang một cái lớn trói buộc."

	Long gia sở dĩ hưng sư động chúng, phong tỏa toàn bộ Hỏa Cốt quật, trăm bước một thẻ, hai trăm bước một trạm, hẳn là vì cái tên này.

	Sở Hi Thanh nhưng là bất đắc dĩ mỉm cười, hắn nhìn phía sau tráng hán một chút: "Ta cầm hắn thuốc, tổng không tốt thấy chết mà không cứu. Ngoài ra hắn là Thiết Kỳ bang phó kỳ chủ, hắn sống sót đối với ta có chỗ tốt cực lớn."

	Hắn hiện tại cùng Long gia, đã là không chết không thôi.

	Nếu như huynh muội bọn họ còn muốn ở quận Tú Thủy tiếp tục chờ đợi, thế tất đến có chống đỡ Long gia lực lượng.

	Sở Hi Thanh cho rằng Cẩm y vệ không dựa dẫm được, dù sao bọn họ là nằm vùng thân phận, Cẩm y vệ không tốt trực tiếp đứng ra.

	Vì lẽ đó có khả năng tới nói, hắn vẫn là muốn đem Thiết Tiếu Sinh mang đi ra ngoài.

	Long gia nếu không tiếc đánh đổi vây giết người này, vậy đã nói rõ hắn đối với Long gia uy hiếp rất lớn.

	Sở Hi Thanh ý nghĩ là chỉ cần Thiết Kỳ bang còn có thể uy hiếp đến Long gia, Long gia liền phân không ra quá nhiều lực lượng nhằm vào bọn họ huynh muội.

	Lục Loạn Ly kỳ thực không đáng kể mang không mang theo cái tên này, ngược lại bọn họ mấy ngày nay đều sẽ chờ ở này động quật sâu bên trong không đi ra ngoài.

	Nếu không cần chiến đấu, như vậy nhiều mang một cái trói buộc cũng không sao.

	Nàng chỉ là đau lòng Sở Hi Thanh, gánh đi một mình rất mệt. Mà lại Thiết Tiếu Sinh thân thể như là gấu ngựa như thế, có ít nhất người thường gấp ba nặng.

	Lấy cái này gia hỏa ốm yếu thân thể, mấy ngày nay chống đỡ đi xuống sợ là đến khổ cực hỏng rồi.

	Sở Hi Thanh đối với Lục Loạn Ly tâm tư mờ mịt không biết, hắn cõng lấy Thiết Tiếu Sinh đi ra bãi đá.

	Người này cân nặng xác thực nặng không được, cứ thế với hắn mỗi qua một ngàn bước, liền không được không dừng lại nghỉ ngơi một trận.

	Lục Loạn Ly thì lại thu hồi linh điêu, cầm đao ở tay, hộ vệ với Sở Hi Thanh bên cạnh người.

	Nàng đề tụ nổi lên tinh thần, cảnh giác quan sát phụ cận, cẩn thận phòng bị.

	Sở Hi Thanh cõng lấy một người, thân hình ngốc, lúc này nếu như có tương tự với vòng vàng hắc xà biến cố phát sinh, Sở Hi Thanh là không cách nào làm ra phản ứng.

	Cũng vào lúc này, bọn họ cũng nghe được róc rách tiếng nước suối.

	Hai người nhìn nhau một chút, đều mặt hiện sắc mặt vui mừng, men theo tiếng nước suối đến nơi tìm đi qua.

	Có người nói Hỏa Cốt quật ôn tuyền có kỳ dị lực lượng, phía dưới tà vật dễ dàng sẽ không tới gần. Bọn họ ở ôn tuyền bên cạnh, lại có thể nghỉ ngơi một trận.

	Nhưng là ở hai người tới gần sau khi, Lục Loạn Ly sầm mặt lại.

	Bọn họ phía trước cái kia mảnh hang động, xác thực có một mảnh  bốc lên mịt mờ bạch khí ao ôn tuyền. Có thể ở trì một bên khác, cũng có hơn hai mươi cái trên người mặc áo giáp, cầm trong tay binh khí thanh niên trai tráng từ đối diện đi tới.

	Để Lục Loạn Ly ngoài ngạch lưu ý chính là một cái thân mang lam thường, mặt mũi cú vọ, gánh vác trường kiếm thanh niên.

	Còn có người này phía sau, ba cái ăn mặc một thân thiết giáp, khuôn mặt đều ẩn giấu ở mặt giáp sau khi tráng hán.

	Đeo kiếm thanh niên nhìn thấy bọn họ sau khi cũng thật bất ngờ, theo sau liền khóe môi khẽ nhếch, nở nụ cười: "Xem ra vận khí của chúng ta không sai, chính xe phó xe lại tất cả đều tìm tới."
Kết chương.