Chương 721 : Nuôi chó rừng cây.
Chương 690: Nuôi chó rừng cây tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Cái này hộp bản thân cũng không đặc thù, chỉ là rất phổ thông một cái làm bằng gỗ hộp, cũng không sử dụng hoàng kim chất liệu... Là lúc kia nghèo quá, điều kiện không cho phép, vẫn là nói đồ vật bên trong trình độ uy hiếp cũng không lớn, cho nên mới không quan trọng."

	Dương Gian nhìn xem trong tay cái này chôn ở nước bùn phía dưới hộp gỗ, hơi suy nghĩ.

	Thứ này có gì đó quái lạ là vô cho hoài nghi.

	Nhưng lại không náo ra sự kiện linh dị, cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Muốn mở ra đến xem, nhưng lại có chút lo lắng hành vi của mình đánh vỡ một loại nào đó cân bằng, mang đến một chút không thể nào đoán trước hậu quả.

	Dù sao nhìn xem đồ vật dáng vẻ chôn rất sâu, hẳn là thuộc về loại kia không muốn bị người phát hiện tồn tại.

	"Nhưng đào đều móc ra, nếu là không mở ra nhìn xem chỉ sợ sẽ rất không cam tâm." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn nhìn chung quanh một chút.

	Chung quanh đây không có một ai.

	Nhưng là để cho ổn thoả, hắn mang theo cái này hộp gỗ thuận đồng ruộng, rời xa nông thôn, nếu như thứ này thật sự có vấn đề, bạo phát ra sự kiện linh dị, cũng không thể tại thôn phụ cận bộc phát, ít nhất phải rời đi một cái tương đối an toàn vị trí, phải biết người trong thôn đều là thân thích của hắn bằng hữu.

	Dù là bình thường quan hệ không tốt, cũng không thể không chịu trách nhiệm.

	Dương Gian vừa mới đi lại.

	Hắn không lưu ý đến là, phản chiếu tại trong hồ nước bóng người lại dừng lại một chút, giây thứ nhất thời điểm cũng không có bất kỳ động tác gì, chỉ là giữ vững giống như Dương Gian tư thế, trong ánh mắt mang theo quỷ dị thần sắc dòm ngó hắn.

	Một giây sau về sau, hồ nước hạ bóng người mới đi bắt đầu chuyển động.

	Mỗi đi ngang qua một chỗ vũng nước, đều có thể trông thấy cái kia theo sát tại Dương Gian người bên cạnh ảnh.

	Thế nào nhìn một chút, này cũng chiếu không có cái gì kỳ quái, thế nhưng là nhìn kỹ, cái này căn bản liền không phải chính Dương Gian phản chiếu, càng giống là cái nào đó không thể nào hiểu được linh dị ngay tại lặng lẽ cái đi theo.

	Từ lúc nào bắt đầu.

	Chính là từ Dương Gian cầm đi cái kia hộp gỗ về sau bắt đầu.

	Cái bóng này rất kỳ quái, chỉ có tại có nước đọng địa phương mới có thể xuất hiện, nếu như không có đi ngang qua nước đọng địa phương loại này quỷ dị cái bóng là sẽ không xuất hiện, cũng có lẽ bởi vì như thế, trên đường đi đi tới Dương Gian đều không phát giác loại này biến hóa rất nhỏ, sự chú ý của hắn đều bị hộp gỗ hấp dẫn.

	Rất nhanh.

	Dương Gian bước chân dừng lại, đi tới một chỗ rộng lớn đồng ruộng ở giữa.

	Chung quanh đã là rời xa thôn trang.

	Lúc này hắn mới sắc mặt ngưng trọng đem trong tay hộp gỗ mở ra.

	Vừa mở ra.

	Một cỗ mùi tanh hôi liền tán phát ra, đây là nước bùn cùng nước bẩn hỗn tạp cùng một chỗ hương vị.

	Đợi đến nước bùn thanh lý, nước bẩn tản ra.

	Dương Gian sắc mặt lập tức liền thay đổi, cái này trong hộp gỗ chứa lại là hai đầu trắng bệch đùi người, đúng vậy, hắn không nhìn lầm, đích đích xác xác là hai đầu trắng bệch đùi người, này đôi chân ở trong nước ngâm vài chục năm thế mà không hư thối, cũng không có bất kỳ cái gì tổn hại, không trọn vẹn địa phương, đơn giản giống như là hôm qua cưa xuống đồng dạng.

	Duy nhất tương đối hợp lý chính là, đùi người máu tươi đã sớm chảy sạch, huyết nhục đều ngâm trắng bệch, nhưng lại không sưng vù.

	Một cỗ phá lệ u ám cảm giác từ này đôi trắng bệch đùi người bên trên truyền đến, để cho người ta giữa ban ngày cũng nhịn không được lông tơ đứng thẳng.

	"Lạch cạch."

	Rất nhanh.

	Dương Gian lấy lại tinh thần, lập tức đem cái này hộp gỗ đắp lên, không muốn để cho cái đồ chơi này tiếp tục bạo lộ ra, bởi vì hắn mơ hồ có một loại bất an.

	"Đây không phải người bình thường hai chân, nhưng cũng tuyệt đối không phải lệ quỷ trên thân tách rời xuống hai chân... Là ở vào khoảng giữa người cùng quỷ ở giữa, nhưng lại nhưng không giống lắm là ngự quỷ người hai chân, nếu như là ngự quỷ người hai chân căn bản cũng không khả năng bảo trì như thế hoàn mỹ, liền xem như thân thể của ta bị không đầu quỷ ảnh khống chế, thân thể y nguyên cũng sẽ hư thối."

	"Thế nhưng không phải quỷ hai chân, bởi vì chân chính quỷ, cho dù là một bộ phận tứ chi cũng đủ để khôi phục, ủ ra một kiện sự kiện linh dị."

	"Thắng qua ngự quỷ người, nhưng lại còn không có đạt tới chân chính lệ quỷ trình độ, đây là ở vào khoảng giữa giữa hai bên tồn tại, đơn giản tựa như là. . . . . Một loại dị loại."

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe, trong lòng của hắn toát ra như thế một cái kinh người phỏng đoán.

	Này đôi chân chủ nhân tuyệt đối là một cái không thể coi thường gia hỏa, hắn suy đoán người này nghi là hoàn mỹ khống chế lệ quỷ, chẳng những tiêu trừ lệ quỷ khôi phục ảnh hưởng, còn thoát khỏi quỷ đối tự thân ăn mòn.

	"Phụ thân ta khi còn sống thời điểm đem này đôi chân chôn ở chỗ này, nói cách khác, cái đồ chơi này có thể truy tố đến càng xa niên đại, chẳng lẽ nói cùng dân quốc thời kì có quan hệ?"

	Nghĩ tới đây.

	Dương Gian lập tức cầm hộp gỗ nhanh chóng trở về sẽ thôn.

	Hắn tới trước trên xe tìm được giả thi túi, đem cái này cất giấu trắng bệch người chết chân hộp đặt đi vào, thêm một tầng bảo hiểm, bảo đảm nửa đường sẽ không xuất hiện bất luận cái gì gì đó ngoài ý muốn cùng vấn đề.

	Sau đó hắn nhìn một chút thôn một phương hướng khác.

	Kia là thôn phía tây.

	Nơi xa mơ hồ có thể trông thấy một chỗ dày đặc rừng cây.

	"Đi xem một chút." Dương Gian dẫn theo giả thi túi nhanh chóng chạy tới.

	Thôn tây rừng cây dùng người địa phương giảng là một mảnh Sa Thụ rừng, hắn cũng không phải là thực vật chuyên gia, đối cây cối chủng loại không hiểu nhiều, chỉ biết là loại cây này mộc dài rất cao, mà lại rất biết rơi xuống lá cây, cây kia lá là dạng kim, rơi trên mặt đất người đi qua về sau sẽ có chút đâm chân.

	Vừa đi vào cánh rừng cây này, chung quanh ánh sáng liền trong nháy mắt tối một đoạn, kia mười mấy năm trước trồng cây cối tương đối dày đặc, bây giờ sau khi lớn lên, trong rừng cây không gian liền lộ ra phá lệ nhỏ hẹp, ánh mắt cũng bị ngăn trở nghiêm trọng.

	Rõ ràng mới đi tiến đến không có nhiều, Dương Gian đã cảm thấy mình có chút mất phương hướng cảm giác, bởi vì nơi này không nhìn thấy bầu trời, không nhìn thấy bên ngoài, hết thảy tất cả đều bị che cản.

	Trên mặt đất phủ lên thật dày một tầng lá rụng, dẫm lên trên giống như là giẫm tại thật dày trên mặt thảm đồng dạng.

	Chung quanh không cỏ dại, cũng không có cái gì bụi cây, lộ ra tương đối sạch sẽ sạch sẽ.

	Duy nhất làm cho không người nào có thể chịu được là loại này giam cầm hoàn cảnh , người bình thường nếu là đợi ở chỗ này sinh hoạt cái một ngày hai ngày đoán chừng chính mình cũng muốn hù chết chính mình.

	Yên tĩnh, quỷ bí, chung quanh mơ hồ còn có thể nhìn thấy không ít mồ mả.

	Kia là trước kia nông thôn thổ táng sau lưu lại, là rất già phần mộ, có chút mộ bia đều đã không thấy.

	Rừng cây không tính đặc biệt lớn.

	Dương Gian một người hành tẩu ở trong đó, ý đồ tìm kiếm ra một điểm vết tích, trong tay hắn dẫn theo giả thi túi, vừa rồi từ trong hồ nước vớt lên đồ vật tùy thân mang theo, bởi vì lo lắng đặt ở địa phương nào bị người trộm mở ra.

	"Phụ thân của ta trước kia thế mà ở chỗ này nuôi qua chó? Hơn nữa còn nuôi rất nhiều, hắn nuôi chó làm cái gì? Che giấu tai mắt người a? Không, cũng không đúng, phía trước hồ cá tùy tiện làm điểm cá bột ném vào còn có thể nói là che giấu tai mắt người vì chôn giấu cái hộp này, nhưng là cánh rừng cây này rõ ràng không phải như vậy."

	Hắn suy nghĩ thời điểm rất nhanh phát hiện trong rừng cây một điểm dấu vết lưu lại.

	Một tòa nhà gỗ nhỏ.

	Nhà gỗ nóc phòng đều mục nát, chỉ còn lại có một cái đại khái hình dáng.

	Có thể nhìn ra, trước kia có người ở tại qua cái nhà gỗ nhỏ này bên trong qua, bằng không mà nói cũng sẽ không tận lực ở chỗ này tu kiến như thế một cái đồ chơi, phải biết nơi này nhưng bên trong thôn có chút đường, người bình thường căn bản sẽ không đợi ở chỗ này.

	Dương Gian đi tới.

	Nhà gỗ cửa gỗ đã biến mất không thấy, không biết là bị người cầm đi, vẫn là ngăn ở dưới chân trong lá cây.

	Đi vào về sau không gian bên trong rất nhỏ.

	Chỉ đủ bày xuống một trương cái giường đơn, ngay cả hoạt động không gian đều không có bao nhiêu.

	Dương Gian tùy ý nhìn thoáng qua, phát hiện cái này trong nhà gỗ không có cái gì, dù sao đi qua quá nhiều năm, dấu vết gì đều sẽ xóa đi.

	Nhưng là hắn hẳn là không đoán sai, đây cũng là cha mình ban đầu ở cánh rừng cây này bên trong nuôi chó thời điểm kiến tạo.

	"Ta kia phụ thân thật sự là khác loại a, tại nghĩa địa phụ cận trong rừng cây xây một tòa nhà gỗ nhỏ nuôi chó... Thấy thế nào loại hành vi này đều rất không bình thường đi, quả nhiên, hắn chết cùng Tần lão nói, liên lụy đến sự kiện linh dị, thậm chí phụ thân ta rất sớm đã tiếp xúc đến linh dị vòng."

	Dương Gian đã tính toán một chút thời gian, đại khái là mười lăm năm trước.

	Sớm như vậy thời điểm, linh dị liền đã tồn tại.

	Nói cách khác, lệ quỷ khôi phục tuyệt đối không phải hiện tại mới có, mà là rất sớm đã có, chỉ là trước kia những khi kia không đủ nghiêm trọng, ảnh hưởng không đủ lớn, cho nên bị rất tốt che giấu.

	"Rừng cây này bên trong gì đó đều không nhìn thấy, nhất định phải dùng quỷ vực mới được, chỉ có vận dụng quỷ vực mới có thể mau sớm tìm tới một chút vết tích."

	Dương Gian suy nghĩ một chút về sau, không có chút do dự nào, lần nữa mở ra quỷ vực.

	Trong nháy mắt.

	Trong rừng cây bị hồng quang bao phủ, một tầng khí tức quỷ dị bao trùm mảnh đất này khu.

	Rất nhanh.

	Dương Gian sắc mặt khẽ nhúc nhích, trước mắt hắn một mảnh thật dày lá cây biến mất không thấy, một đống xương đầu hiện ra tại trước mắt.

	Đây là chôn dưới đất xương cốt, bị hắn dùng quỷ vực dời đi đi lên.

	Không phải xương người, là chó xương cốt.

	Nhìn qua chí ít hơn mười đầu, mà lại hình thể đều không khác mấy đồng dạng lớn, đều là cường tráng đại cẩu.

	"Kia thân thích nói qua, phụ thân ta ở chỗ này nuôi qua chó, sau đó trong vòng một đêm biến mất không thấy. . . . . Không phải bán mất, là bị giết chết."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Trong vòng một đêm có thể giết chết nhiều như vậy con chó, nhất định không phải bình thường thủ đoạn.

	Nhưng là hắn không hiểu chính là, phụ thân giết chết nhiều như vậy chó làm cái gì?

	Phát tiết sát ý?

	Vẫn là nếm thử lệ quỷ năng lực?

	Hay là, những này chó có một ít đặc biệt tác dụng...

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, không nghĩ ra được có cái gì đặc biệt tác dụng.

	Rất nhanh.

	Hắn dùng quỷ vực phát hiện một vật.

	Chôn dưới đất một cái rương gỗ, bộ dáng là đàng hoàng loại kia, mặt trên còn có một chút lưu lại sơn hồng, không biết có phải hay không là cha mẹ mình kết hôn thời điểm đồ cưới cái rương, trước kia nghe mẹ nhắc qua, trong nhà cái rương kia không thấy, không biết đi đâu.

	Tình cảm ở chỗ này a.

	Rất nhanh.

	Cái này miệng rương xuất hiện ở Dương Gian trước mặt.

	Hắn không thu hồi quỷ vực, mà là trực tiếp mang tính lựa chọn mở ra cái này miệng rương.

	Lúc này ánh mắt ngưng tụ.

	Một bộ tàn phá thi thể.

	Không hai chân, không đầu, chỉ có nửa người trên cùng cánh tay.

	"Cùng phía trước hai chân là cùng nhau." Dương Gian sắc mặt biến đổi.

	Đây cũng là một câu hoàn chỉnh thi thể bị chia cắt, sau đó tách ra cất giữ.

	Như vậy chân có, thân thể có, chỉ còn lại một viên đầu.

	Dương Gian lập tức đem ánh mắt chuyển dời đến thôn phía sau toà kia miếu bên trên.

	Phụ thân lưu lại nơi thứ ba chỗ khả nghi.

	Nếu như không có đoán sai, đầu là ở chỗ này.

	"Nếu quả thật có đầu, thi thể này liều sau khi trở về sẽ phát sinh sự tình gì?" Dương Gian nhíu nhíu mày, có chút kiêng kỵ.

	Lúc trước thi thể này tách ra khẳng định là có nguyên nhân, có lẽ phụ thân là bỏ ra cực lớn cố gắng mới làm được điểm ấy, hiện tại nếu như chính mình tùy ý ghép lại trở về, không chừng sẽ để cho một con đáng sợ lệ quỷ khôi phục.

	"Bất kể như thế nào, đi trước cái thứ ba địa phương nhìn xem, thi thể này tạm thời không thể loạn động."

	Dương Gian đem cái rương kia tìm cái địa phương cất kỹ, sau đó lại rời đi mảnh này trong rừng.

	Hắn đi tới cái thứ ba địa phương.

	Tòa miếu nhỏ kia.

	Miếu nhỏ có cái trong làng lão bà bà trông coi, nhà kia người Dương Gian không biết, hắn khi còn bé có chút ấn tượng, không nghĩ tới những năm này đi qua, bà lão này bà còn ở nơi này.

	Nàng rất sớm đã, ngồi tại cửa ra vào sài mặt trời, nói nhỏ không biết tại lẩm bẩm gì đó.

	Dương Gian nhìn vị lão bà này bà một chút,   không nhiều lời, trực tiếp tiến vào miếu bên trong.

	Hắn là đến làm việc, không phải tìm đến lão nhân nói chuyện trời đất.

	Vừa vào miếu, liền trông thấy phía trên trưng bày hai tòa cao lớn tượng thần,

	Gì đó tượng thần Dương Gian cũng không biết, dù sao đều là nhận không ra cái chủng loại kia, hẳn không phải là gì đó rất nổi danh thần tiên đi.

	Miếu bên trong rất quạnh quẽ, bình thường nơi này có rất ít người đến, chỉ có đặc biệt thời gian mới có thắp hương người.

	"Tượng thần bên trong cất giấu đồ vật."

	Dương Gian hơi quét qua. Cuối cùng ánh mắt dừng lại tại tượng thần bên trên.

	Phảng phất cái này hai tòa tượng thần nhòm ngó trong bóng tối mình, cho người ta một loại rất cảm giác không thoải mái.

	Loại cảm giác này tương đối mãnh liệt, cho nên Dương Gian thậm chí không đi thêm quan sát liền có thể trực tiếp đoán được đại khái vị trí.

	Thân là ngự quỷ người bản năng.
Kết chương.