Chương 3384: Thiên tài Lộ Y Linh
 
 	Một người trung niên hán tử, không, nói hắn là đàn ông trung niên, lại lộ ra có chút đem hắn nói già rồi, một cái như vậy đàn ông trung niên, thoạt nhìn liền lộ ra trẻ.
 
 	Hắn lưng cõng ba cái trường kiếm, thần thái bay lên, cả người tại nhìn quanh tầm đó, có vô tận sinh cơ, tràn đầy bàng bạc sức sống.
 
 	Tại hắn trên trán, có nồng đậm tán không ra kiếm khí, tựa hồ, hắn tựu là một thanh kiếm, kiếm chính là hắn.
 
 	Vậy thì như trên lưng hắn ba thanh kiếm, bất luận là lúc nào thoạt nhìn, cái này ba thanh kiếm đều đã cùng hắn làm một thể rồi, đã trở thành một phần của thân thể hắn rồi.
 
 	Như thế một người trung niên hán tử, tổng cho người một loại làm kiếm mà thành cảm giác, tựa hồ, hắn sinh ra liền biết được kiếm, liền có thể cầm chặt kiếm, cảm giác như vậy mười phần kỳ diệu.
 
 	"Lộ Y Linh! Tam Chân giáo thiên tài sư đệ." Chứng kiến người trung niên hán tử này đứng tại không trung, có một vị thế hệ trước tu sĩ không khỏi kinh hô một tiếng, sắc mặt đại biến.
 
 	"Lộ Y Linh!" Vừa nghe đến cái tên này, không biết rõ có bao nhiêu người nhao nhao biến sắc, thậm chí có không ít người lui về sau một bước, sắc mặt bạc màu.
 
 	Thiên tài sư đệ, Lộ Y Linh, cái tên này tại Tam Chân giáo, tại bắc Tây Hoàng đều là mười phần vang dội đấy.
 
 	Tam Chân giáo có thất tử, chưởng môn lớn nhất, cầm đầu, Lộ Y Linh nhỏ nhất, vì mạt, nhưng là, thất tử bên trong, lại theo Lộ Y Linh mạnh nhất, thực lực có một không hai Tam Chân giáo, tại cái khác lục tử phía trên, vào hôm nay chỉ sợ Tam Chân giáo chưởng môn đều không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Lộ Y Linh, cùng Tam Chân giáo chưởng môn đồng xuất sư môn, hơn nữa, còn là Tam Chân giáo chưởng môn sư tôn tại tới gần tọa hóa thời điểm, mới thu hắn làm đồ đấy, do Tam Chân giáo chưởng môn thay thầy truyền nghề, có thể nói, Lộ Y Linh một thân đạo hạnh, xuất từ ở Tam Chân giáo chưởng môn.
 
 	Nhưng là, Lộ Y Linh thiên phú độ cao, được xưng tụng là Tam Chân giáo vạn năm qua thứ nhất, tại Tam Chân giáo chưởng môn chỉ điểm phía dưới, đột nhiên tăng mạnh, trong thời gian ngắn ngủi, đã trở thành Tam Chân giáo Thất tử chi Mạt.
 
 	Nói tới Lộ Y Linh, cái này cũng không khỏi nhường một số người nghĩ tới Thần Huyền tông một cái khác thiên tài —— Tô Húc.
 
 	Theo niên kỷ mà nói, Tô Húc cùng Lộ Y Linh tương tự, Lộ Y Linh đem so sánh Tô Húc lớn một chút, nhưng, bọn họ đều là nhất phái thiên tài, đáng tiếc, vận mệnh lại hoàn toàn không giống nhau , năm đó một trận chiến, Tô Húc chết thảm, mà Lộ Y Linh đã trở thành Tam Chân giáo tồn tại cường đại nhất.
 
 	Có lẽ, nếu để cho năm đó Tô Húc đầy đủ thời gian, có khả năng sẽ gặp phải hôm nay Lộ Y Linh.
 
 	"Lộ Y Linh nha." Nhìn đứng ở hư không bên trên Lộ Y Linh, có không ít người sợ hãi thán phục, bất kể là ai, cũng không khỏi có chỗ chịu phục.
 
 	Dù sao, theo Lộ Y Linh tuổi như vậy, danh vang thiên hạ, thực lực trở thành thất tử đứng đầu, đây thật là khiến người vì đó bội phục.
 
 	Lộ Y Linh xuất hiện, không biết rõ nhường bao nhiêu nhân tâm bên trong vì đó chấn động, đặc biệt là Thần Huyền tông cao thấp, càng là không khỏi vì đó sắc mặt đại biến, bất luận là Bình Thoa Ông hay là những người khác, cũng không khỏi thần thái ngưng trọng lên.
 
 	Lộ Y Linh vừa ra tay, đối với Thần Huyền tông mà nói, không thể nghi ngờ là tai vạ đến nơi, đại địch trước mặt.
 
 	"Thần Huyền tông nguy rồi." Chứng kiến Lộ Y Linh một kiếm liền có thể đánh ra Bình Thoa Ông cùng Tam Chân giáo chưởng môn, không ít quan sát tu sĩ cường giả cũng biết tình thế đối với Thần Huyền tông không ổn.
 
 	Lộ Y Linh vừa xuất hiện, chỉ sợ Thần Huyền tông là không ai có thể chống đỡ được hắn, đây đối với Thần Huyền tông mà nói, này là cực kỳ không ổn sự tình, nói không chừng Thần Huyền tông như vậy bại trận!
 
 	"Thoa Ông chưởng môn , năm đó ngươi một kiếm, ta tiếp chi không được, sư huynh của ta thay chi, hôm nay, ta thay ta sư huynh như thế nào?" Lúc này, đứng tại hư không bên trên, Lộ Y Linh thần thái bay lên.
 
 	Lộ Y Linh mặc dù thần thái bay lên, nhưng, hắn không có ngạo mạn tung hoành, hắn nói ra lời này, chính là tình hình thực tế, lại làm cho Thần Huyền tông không ít người vì đó hít thở không thông.
 
 	Coi như là Bình Thoa Ông, cũng thoáng cái thần thái vô cùng ngưng trọng.
 
 	Năm đó Lộ Y Linh, còn là Bình Thoa Ông đối thủ, không tiếp nổi Bình Thoa Ông một kiếm, hắn sư huynh Tam Chân giáo chưởng môn thay hắn.
 
 	Hôm nay lại ra tay, Lộ Y Linh đã không phải là năm đó Lộ Y Linh rồi, một kiếm kinh diễm, Bình Thoa Ông cũng không khỏi ảm đạm phai mờ.
 
 	"Con đường hữu, đích thật là càng hơn trước kia." Bình Thoa Ông không thể không chịu phục, nói ra: "Đời ta già rồi."
 
 	"Hôm nay ta ra tay, Thoa Ông chưởng môn cũng nên biết, các ngươi Thần Huyền tông tất bại." Lộ Y Linh dứt khoát lưu loát, quyết đoán sát phạt, nói ra: "Thoa Ông chưởng môn nếu là vì Thần Huyền tông mưu cầu phúc lợi, nên nhường đường, dâng ra tổ phong, không phải vậy, chỉ sợ Thần Huyền tông liền này tan thành mây khói."
 
 	Lộ Y Linh nói ra lời như vậy thời điểm, tràn đầy tự tin, có bàng bạc đại khí, lời này mặc dù khiến người nghe không thoải mái, nhưng, hắn đích thực thật là có thực lực như vậy, có lòng tin như vậy.
 
 	Cho nên, nói như vậy như theo trong miệng người khác nói ra, có lẽ là cuồng vọng tự ngạo, hùng hổ dọa người, nhưng là, theo Lộ Y Linh trong miệng nói ra, lại cho người một loại vẻ mặt hưng phấn tự tin.
 
 	Lộ Y Linh nói ra lời như vậy thời điểm, cho dù Thần Huyền tông không ít người trong nội tâm không cam lòng, trong nội tâm phẫn nộ, nhưng là, không có người xuất hiện quát trách móc Lộ Y Linh, thực lực của hắn quá cường đại, so Bình Thoa Ông cùng Tam Chân giáo chưởng môn nhân cũng cường đại hơn.
 
 	Lộ Y Linh lời này vừa ra, Bình Thoa Ông không khỏi trầm mặc, không ít người đều ổn định hô hấp nhìn xem Bình Thoa Ông, tất cả mọi người muốn biết Bình Thoa Ông nên lựa chọn như thế nào.
 
 	"Thần Huyền tông, đại thế đã mất, Lộ Y Linh vừa ra tay, cũng đã quyết định cuộc chiến tranh này thắng bại." Có người nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Ở thời điểm này, thế cục ai cũng có thể nhìn ra được rồi, Lộ Y Linh vô địch, bất luận Thần Huyền tông giãy giụa như thế nào đều là không làm nên chuyện gì, Thần Huyền tông căn bản cũng không có người có thể cùng Lộ Y Linh đối kháng, Lộ Y Linh vừa ra tay, Bình Thoa Ông cũng tốt, Thiên Thủ Bồ Vương cũng thế, đều tất sẽ bại trận.
 
 	Kể từ đó, Thần Huyền tông tất nhiên sẽ đại bại, đến lúc đó, nếu như Thần Huyền tông một bước đi nhầm, nói không chừng sẽ bị diệt môn, từ đó về sau, Thần Huyền tông sẽ tan thành mây khói, biến mất tại trong trần thế, từ nay về sau tại bắc Tây Hoàng xoá tên.
 
 	Quay mắt về phía Lộ Y Linh cường đại, Thần Huyền tông rất nhiều người đều không khỏi vì đó hít thở không thông.
 
 	"Đa tạ hảo ý." Cuối cùng, Bình Thoa Ông thật sâu hô hấp một hơi, thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Người tại, Thần Huyền tông tại, ta cùng Thần Huyền tông cùng tồn vong!"
 
 	"Tốt, Thoa Ông chưởng môn còn là Thoa Ông chưởng môn, vẫn là xương cốt cứng rắn." Lộ Y Linh hét lớn một tiếng, nói ra: "Đáng tiếc, bất luận Thoa Ông chưởng môn hôm nay giãy giụa như thế nào, đều cứu không được Thần Huyền tông, Thần Huyền tông phải diệt! Cho dù bất diệt tại tay ta, cũng phải diệt cho người khác chi thủ, chưởng môn cũng nên tinh tường."
 
 	Lộ Y Linh lời này cũng không có cười nhạo Bình Thoa Ông ý tứ, cũng không có coi thường Thần Huyền tông ý tứ, hắn lời nói này chính là tình hình thực tế, Bình Thoa Ông cũng là nhất thanh nhị sở.
 
 	Lộ Y Linh lời này một chút cũng không có nói sai, coi như là hôm nay Tam Chân giáo bất diệt Thần Huyền tông, nhưng là, nhường người trong thiên hạ biết rõ tổ phong sự tình, Thần Huyền tông sớm muộn có một ngày, bị người khác tiêu diệt.
 
 	"Ta minh bạch." Đạo lý này Bình Thoa Ông đương nhiên minh bạch, nhưng là, hắn hay là muốn đánh cược một lần, hắn muốn cược một bả, hắn tin tưởng Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này Bình Thoa Ông thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Ta còn là câu nói kia, muốn trèo lên tổ phong, trước theo ta thi thể giẫm qua."
 
 	"Tốt, hôm nay, ta sẽ thanh toàn Thoa Ông chưởng môn." Lộ Y Linh trầm giọng quát: "Sư huynh, mời ngươi lui ra, ta hôm nay muốn cùng Thoa Ông chưởng môn nhất quyết thắng bại!"
 
 	"Ta đây chỉ có nhượng hiền." Tam Chân giáo chưởng môn cười cười, nhìn xem Bình Thoa Ông, lắc đầu, có chút tiếc nuối, nói ra: "Đáng tiếc, Thoa Ông, ta và ngươi cả đời là địch, cuối cùng lại không thể gặp thắng bại, chỉ sợ bỏ qua hôm nay, cũng không có cơ hội nữa."
 
 	Tam Chân giáo chưởng môn lời này không có cười nhạo Bình Thoa Ông ý tứ, hắn nói chính là chân tình thực lòng, hắn cùng với Bình Thoa Ông cả đời là địch, lẫn nhau đọ sức, không biết rõ giao thủ bao nhiêu lần, nhưng, không có chân chính phân ra qua thắng bại.
 
 	Hôm nay, Lộ Y Linh ra tay, chỉ sợ Bình Thoa Ông tất bại, Bình Thoa Ông chết trận, bọn hắn cũng không có cơ hội nữa phân ra thắng bại.
 
 	Đây đối với Tam Chân giáo chưởng môn mà nói, thật sự là một kiện tiếc nuối sự tình, đáng tiếc, thời gian không đợi người, nếu là đổi lại trước kia, Tam Chân giáo chưởng môn có lẽ còn có cái kia chờ đợi kiên nhẫn, hôm nay hắn không có.
 
 	"Tiếc." Bình Thoa Ông cũng không khỏi gật đầu, thần thái ngưng trọng, cũng đích thật là có chỗ tiếc nuối.
 
 	Đúng lúc này, nhường Thần Huyền tông không ít người trong nội tâm vì đó run lên một cái, còn không có một trận sinh tử, giống như muốn lâm chung tạm biệt, đây đối với mọi người mà nói, đây không phải một chuyện tốt, đặc biệt là đối với Thần Huyền tông mà nói, càng không phải là một kiện may mắn sự tình.
 
 	Lúc này Lộ Y Linh đứng tại hư không bên trên, đứng ở Bình Thoa Ông trước kia, Lộ Y Linh quyết đấu Bình Thoa Ông, một màn như vậy, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi ổn định hô hấp, nhường rất nhiều người trong nội tâm cũng không khỏi khẩn trương lên.
 
 	"Tăng thêm tốc độ đi, cầm xuống Thần Huyền tông." Tại Bình Thoa Ông cùng Lộ Y Linh giằng co thời điểm, Tam Chân giáo chưởng môn quát khẽ một tiếng.
 
 	Lúc này, Tam Chân giáo chưởng môn một bước phóng ra, đi hướng bầu trời, trong tay như ý bay lên trời, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, như ý như núi xanh, thoáng cái chỉ thấy là khói xanh lượn lờ, dãy núi phập phồng, trăm vạn ngọn núi cao hiển hiện.
 
 	"Phanh ——" nổ mạnh bên tai không dứt, chỉ thấy trăm vạn ngọn núi cao theo Tam Chân giáo chưởng môn như ý vung xuống thời điểm, nặng nề mà trấn áp đụng vào Thần Huyền tông tinh bích phòng ngự phía trên.
 
 	Tại "Phanh" nổ mạnh phía dưới, toàn bộ Thần Huyền tông lay động, hình như là toàn bộ Thần Huyền tông đều muốn bị đánh chìm, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, tại Tam Chân giáo chưởng môn như thế một kích phía dưới, Thần Huyền tông tinh bích phòng ngự xuất hiện một vết nứt.
 
 	Trước đó, Tam Chân giáo Phá U Đấu Toản liều mạng trùng kích, đều không thể công phá tí ti, hiện tại Tam Chân giáo chưởng môn một kích, liền toác ra một vết nứt, cái này có thể nghĩ thực lực là hạng gì mạnh rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" nhìn thấy xuất hiện khe hở, Phá U Đấu Toản điên cuồng mà trùng kích, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, tại Phá U Đấu Toản trùng kích phía dưới, tinh bích phòng ngự xuất hiện càng nhiều nữa khe hở.
 
 	"Tái khởi." Tam Chân giáo chưởng môn thét dài một tiếng, trong tay như ý lại một lần nữa đánh rơi, trăm vạn ngọn núi cao nặng nề mà trấn áp va chạm mà đến.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, đạo này tinh bích phòng ngự nháy mắt bị oanh được nát bấy.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm bên tai không dứt thời điểm, Phá U Đấu Toản đã trùng kích đến dưới một mặt tinh bích phòng ngự.
 
 	"Không tốt ——" chủ trì đại trận Thần Huyền tông trưởng lão cùng hạ lên các đệ tử, không khỏi sắc mặt đại biến, bọn hắn hoảng sợ, nếu là như vậy công kích đến đi, Thần Huyền tông phòng ngự tất nhiên sẽ bị sụp đổ được nát bấy, Thần Huyền tông đại trận tất nhiên sẽ bị công phá.
Kết chương.