Chương 15 : Tường treo thưởng.
Khích lệ nhiều đời nhà mạo hiểm ra biển bảo tàng truyền thuyết nói xong, đầu bếp cũng nướng xong ngư nhân trên bụng thịt.

	Bọn nó lộ ra màu trắng chín, có nhuộm một chút cháy đen, phủ đầy màu nâu nhỏ bé hạt tròn, lóe ánh dầu bóng loáng.

	Lặp đi lặp lại bôi lên gia vị đã thẩm thấu vào trong thớ thịt, lộ ra mê người thị giác hiệu quả.

	"Dipsy cá nướng, cùng các ngươi thường xuyên ăn không giống nhau lắm." Ireland chỉ đầu bếp buông xuống màu trắng khay sứ nói.

	Donna tay đè dao nĩa, nóng lòng muốn thử nói:

	"Ta thích ăn nhất cá nướng mật ong!

	"Nhưng này cũng rất mê người."

	Cá nướng mật ong. . . Kia phải dùng bao nhiêu mật ong a. . . Có cơ hội thử một chút, hương vị hẳn là không sai. . . Klein một chút liền miên man bất định.

	Có đầu bếp, bọn họ không cần lại tự mình động thủ, đầy cõi lòng mong đợi xem từng mảnh từng mảnh thịt cá bị cắt xuống, để vào khác biệt trong khay, đẩy tới trước mặt mình.

	Klein tại hưởng dụng thức ăn ngon trên thái độ là phi thường nghiêm túc, hắn không có vội vã đối phó thịt cá, ngược lại trước bưng lên ly, nhấp ngụm hồng trà, dùng vị chua chất lỏng thanh trừ trong miệng tàn dư hương vị.

	Làm xong đây hết thảy, hắn xiên phiến thịt cá, nhét vào trong miệng.

	Trong nháy mắt, hắn cảm nhận được tiểu hồi hương, húng quế đẳng hương liệu có chút kích thích hương vị, bọn nó trọn vẹn mở ra từng nụ vị giác.

	Ngay sau đó, nước thịt tươi ngon, muối biển mặn hương hơi chát chát, chanh thanh sảng chua ngọt đồng thời bộc phát, đan vào một chỗ, vang vọng tại khoang miệng, dẫn dụ ra nước bọt.

	Răng nhai, bị nướng ra dầu mỡ dưới, thịt cá cuối cùng quật cường từng điều cắt ra, lộ ra chất thịt bản thân tốt đẹp cùng mơ hồ ngọt lành.

	Klein nuốt vào trong miệng thịt cá, nhớ lại đời trước xem mỹ thực tiết mục, chọn lựa một phù hợp nhất vừa rồi cảm giác đánh giá mà nói:

	"Cấp độ cảm giác phân minh, thật tuyệt!"

	"Ha ha, ngữ khí của ngươi cùng dùng từ giống một vị mỹ thực gia." Ireland mở câu vui đùa.

	Donna lắc lư trong tay cái nĩa, phụ họa nói: "Thúc thúc, có lẽ ngươi hẳn là tại trên báo chí mở chuyên mục, bình luận khác biệt phòng ăn khác biệt mỹ thực."

	A, ta vì sao một mực không nghĩ tới này sáng ý. . . Đây là lại có thể kiếm tiền nhuận bút lại có thể nhấm nháp thức ăn ngon công việc tốt a! Vấn đề duy nhất là, người béo không cách nào làm linh hoạt tên hề. . . Dùng thúc phun đại pháp? Kia thật lãng phí đồ ăn a! Klein chăm chú suy tính Donna đề nghị.

	"Vì này tốt đẹp ban đêm!"

	Đồ ăn còn thừa không có mấy lúc, Ireland lại đổ điểm Sunya huyết tửu, sắc mặt đỏ thắm nâng ly nói.

	Klein đám người tâm tình đồng dạng không sai phụ họa nói:

	"Vì này tốt đẹp ban đêm."

	Bọn họ lần lượt uống cạn trong chén còn lại chất lỏng, xem người hầu thu thập bàn ăn, quét dọn boong tàu.

	Trong gió buốt lạnh lẽo, bọn họ lại hàn huyên một hồi, hàn huyên tới Donna cảm thấy hứng thú nhất mỹ nhân ngư.

	Cleves nói cho tiểu cô nương này, tại một số truyền thuyết bên trong, mỹ nhân ngư lại gọi Hải yêu, các nàng dùng tiếng ca mê hoặc nhân loại không phải là vì thú vị, mà là săn bắn, trừ Gargas quần đảo thông hướng biển Sunya chỗ sâu đường hàng hải bên trên khả năng gặp được loại sinh vật này, nhân loại chưa thăm dò, tràn ngập các loại nguy hiểm hải vực bên trong, cũng có nhất định cơ hội phát hiện, nhưng là, này đều bắt nguồn từ một số hải tặc uống say sau nói khoác lời nói, bọn họ toàn bộ né tránh chính mình là thế nào đào thoát mỹ nhân ngư tiếng ca vấn đề, không phải quá đáng giá tin tưởng.

	Bất kể như thế nào, này chí ít chỉ ra một khả năng phương hướng. . . Klein nhớ kỹ bọn họ thảo luận lời nói.

	"Donna, Danton, cần phải trở về, các ngươi ngày mai còn phải dậy sớm, cùng các ngươi cha mẹ cộng hưởng bữa sáng." Cecil mắt nhìn mặt trăng vị trí.

	"Được rồi." Donna lưu luyến không rời đứng lên.

	Danton thì cuống quít hỏi một câu:

	"Ta, ta có cơ hội làm nhà mạo hiểm sao?"

	Tâm linh của hắn đã bị trước đó săn bắn hoạt động cùng vừa rồi những truyền thuyết kia bắt được.

	Cleves đi đến bên cạnh hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói:

	"Hỏi vấn đề này trước, ngươi cần chí ít năm năm cách đấu huấn luyện cùng tri thức thu hoạch, ta tưởng phụ thân của ngươi sẽ cho ngươi mời không sai gia sư."

	"Ân!" Danton mắt sáng lên, dùng lực gật đầu.

	Năm năm sau đó, lớn lên ngươi đại khái tỷ lệ sẽ không lại muốn làm tùy thời táng thân đáy biển mạo hiểm gia. . . Cleves xử lý rất lão lạt a, không có trực tiếp cự tuyệt, ngược lại cho ra hi vọng, khiến thời gian đến cọ rửa, này liền tránh khỏi tiểu hài tử đột nhiên xuất hiện phản nghịch. . . Bất kể như thế nào, nắm giữ một môn thuật cách đấu, đối với người nào tới nói đều sẽ không ăn thiệt thòi. . . Klein hai tay cắm vào túi áo, tán thưởng nghĩ.

	Trở về khoang thuyền nội bộ trên đường, Cleves đem hai trương 5 bảng tiền mặt đưa cho Klein:

	"Ngươi thù lao."

	Hắn vừa rồi đã thu đến Ireland mua toàn bộ ngư nhân 150 bảng.

	"Ta cũng không có làm cái gì." Klein bản năng cự tuyệt nói.

	Cleves dùng lam nhạt con ngươi quét hắn một chút, trầm thấp nói:

	"Ngươi giải phóng Cecil, chăm sóc bọn nhỏ."

	Chăm sóc bọn nhỏ? Klein có chút muốn cười, nhưng cuối cùng nhận lấy kia hai tờ tiền mặt, tại lồng ngực vẽ hình tam giác:

	"Ngươi so ta tưởng tượng được khẳng khái, cám ơn."

	Hắn không lại chối từ là bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch một vấn đề, nếu như mình không thu kia 10 bảng, tại Cleves loại này thâm niên nhà mạo hiểm trong mắt, chính là đối giá tiền không hài lòng, ý đồ đạt được càng nhiều, tùy thời khả năng tập kích bọn họ —— tự xưng nhà mạo hiểm người trong, tham tiền tên điên tuyệt không tại số ít!

	Gặp Gehrman. Sparrow cất kỹ tiền mặt, Cleves thu hồi ánh mắt, biểu cảm bình thản nói một câu:

	"Đây là trên biển quy củ."

	Hắn không nói thêm lời, đi theo Cecil cùng Donna đám người sau lưng, tiến vào khoang thuyền.

	Nếu như ta mỗi một đơn ủy thác, mỗi một nhiệm vụ, đều là loại này độ khó, đều có thể có loại thu hoạch này, ta sớm liền dựa vào thám tử tư nghề nghiệp này phát tài. . . Klein tự giễu cười, nghiêng đầu ngắm nhìn không trung hồng nguyệt.

	Nó như cũ an tĩnh mà ôn nhu chiếu sáng đêm tối.

	"Trên biển truyền thuyết, khác biệt quái vật. . . Ta rốt cuộc tìm được điểm nhà mạo hiểm cảm giác." Klein quay người đi đến mép thuyền, tắm rửa đỏ rực lụa mỏng, thưởng thức lên càng xa càng đen gợn sóng, tâm tình dần dần lắng đọng, từ Backlund sương khói khổng lồ sau u ám bên trong một chút đi ra.

	Lăng liệt lại ẩm ướt gió đập vào trên mặt hắn, rộng lớn mà vô ngần đại dương ánh vào tầm mắt hắn, khiến lòng dạ của hắn từ từ khoáng đạt.

	Nháy mắt này, Klein có ngâm xướng thơ ca xúc động, nhưng hắn há miệng sau, phát hiện chính mình căn bản không nhớ nổi tương ứng hiện đại câu thơ.

	Cũng không thể đến một câu, đại hải a, ngươi tất cả đều là nước. . . Đại đế "Thông thức giả" danh sách thật phi thường thích hợp làm chuyện tương tự, có rảnh phải lật xem hắn thi tập, miễn cho như mù chữ. . . Klein vừa oán thầm vừa nhìn hồng nguyệt cùng hải dương, thở dài một câu:

	"Thật sự là một tốt đẹp ban đêm."

	. . .

	Trải qua một trận ngoài ý muốn lạc đường, thăm dò tiểu đội về tới Bạch Ngân thành.

	Xem trong khe hở mọc đầy cỏ hoang tường thành, Dereck lại có chút hoảng hốt, phảng phất mình đã rời khỏi rất nhiều năm.

	Phía sau hắn bên cạnh, "Kẻ săn ma" Colin ánh mắt đột nhiên mê mang, nâng tay nhấn xuống phía bên phải huyệt Thái Dương.

	Còn lại các đội viên thì tràn đầy phát ra từ nội tâm vui sướng cùng buông lỏng.

	Gian nan thăm dò sau, có thể có một điểm cuối cùng một gia viên đang chờ đợi bọn họ, là trong lòng bọn họ chuyện tốt đẹp nhất.

	Colin ánh mắt khôi phục bình thường, hơi nghiêng đầu, nhìn về phía góc xéo.

	. . .

	Backlund, White gia.

	Trải qua lặp đi lặp lại suy nghĩ, tràn ngập tự tin Emlyn đi tới trước mặt cha mẹ, mở miệng hỏi:

	"Nếu như, nếu như ta tưởng thâm nhập nghiên cứu chúng ta Huyết tộc lịch sử, ta nên tìm ai?"

	Trực tiếp hỏi Bạch Ngân thành sự tình, rất có thể sẽ bại lộ vấn đề của ta, ta mặc dù không sợ, rất thản nhiên, nhưng vì Thủy Tổ, vì cứu vớt toàn bộ Huyết tộc, ta chỉ có thể lựa chọn giấu diếm. . . Ta một mực đối Huyết tộc lịch sử cảm thấy hứng thú, sưu tập không ít tư liệu, ba cùng mẹ rất rõ ràng điểm ấy, sẽ không có bất cứ hoài nghi. . . Lấy cớ này phi thường hoàn mỹ! Emlyn ở trong lòng bản thân tán dương một câu.

	Phụ thân của hắn cùng hắn có năm sáu phần tương tự, mang phó kính mắt gọng vàng, có vẻ rất chuyên nghiệp.

	Vị này rõ ràng cầm đến y học học vị tiến sĩ thân sĩ đặt xuống trong tay thật dày « giải phẫu học », đẩy kính mắt nói:

	"Tại Backlund, không có người nào so Nibais đại nhân biết càng nhiều."

	. . . Ta nếu là dám đi tìm Nibais đại nhân, sớm liền đi. . . Emlyn nghĩ đến "Ngu Giả" tiên sinh miêu tả gánh vác bí mật gánh vác hiểu lầm cứu chủ tư thái, biểu cảm nghiêm túc truy vấn:

	"Trừ Nibais đại nhân đâu?

	"Hắn ngủ say trong lòng đất, không tiện thường xuyên bị quấy rầy."

	Emlyn phụ thân kéo lại cổ áo ngủ vải bông dày, suy nghĩ một chút nói:

	"Wymandy, hắn tổng cho rằng mình là một nhà lịch sử học."

	Emlyn âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lộ ra nụ cười nói:

	"Ta hi vọng đi bái phỏng hắn."

	. . .

	Ô!

	Còi hơi vang lên, tàu Bạch Mã Não lái vào cảng Damir.

	Nó sẽ tại này thực dân hòn đảo bổ sung thức ăn và nước ngọt, tại sáng ngày thứ hai lần nữa xuất phát.

	Săn bắn ngư nhân sau, Klein vượt qua hai ngày có thể nói nhàn nhã, cũng có thể nói tẻ nhạt sinh hoạt, đối trên biển cảnh sắc triệt để nhàm chán, quyết định đêm nay đi bến cảng quán bar tìm một chút, hi vọng có thể đạt được càng nhiều mỹ nhân ngư tình báo, tìm tới đóng vai linh cảm.

	Nếu như gặp phải cái nào đầy tay máu tanh hải tặc lên bờ, ta cũng sẽ không keo kiệt giáo huấn, "Đói khát ngọ nguậy" bên trong còn có từng cái linh chờ đợi được phóng thích. . . Klein đem tất cả thần kỳ vật phẩm đeo ở trên người, trán đổ mồ hôi rời đi khoang thuyền, xuống tới bến cảng.

	Trong quá trình này, hắn gặp Donna cùng Cleves đám người, bọn họ tựa hồ muốn đi bến cảng phòng ăn nhấm nháp Damir nổi danh nhất thịt muối.

	Donna cùng Danton thừa dịp cha mẹ không chú ý, hướng tối hôm qua nhận thức mạo hiểm gia thúc thúc lên tiếng chào, tựa hồ rất hiếu kì hắn định đi nơi đâu.

	Klein mỉm cười đáp lại, kéo lại cổ áo , dựa theo biển chỉ đường nhắc nhở, tìm đến gần nhất một nhà quán bar.

	"Cá chuồn cùng rượu. . ." Klein mắt nhìn chiêu bài, phát hiện cửa quán rượu bên ngoài dán đầy đủ loại treo giải thưởng.

	Trong này có thuộc về "Ngũ hải chi vương" 80 vạn bảng, cũng có phổ thông hải tặc đầu mục trên trăm bảng, từ cao tới thấp, tầng tầng lớp lớp, tạo thành đặc biệt phong cảnh.

	"Đều là tiền a. . ." Klein ngừng chân tại chỗ, nhìn một lúc lâu.

	Thu hồi tầm mắt, hắn đẩy cửa tiến vào quán bar, phát hiện bên trong khác thường an tĩnh, không có loại trường hợp này thiết yếu huyên náo.

	Xảy ra chuyện gì? Klein nhìn quanh một vòng, nhìn thấy mặc đỏ sậm áo khoác Ireland thuyền trưởng ngồi tại quầy bar, nhìn thấy hai tráng hán giằng co tại trung ương.

	PS: Cuối cùng ba ngày, cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.