Chương 75 : Nhã miệt điệp là một loại bươm bướm.
Trong miếu sơn thần chúng học sinh, ở thiếu nữ chờ người trông giữ Chu Bình An sau khi rời đi, mỗi một người đều thay đổi thiết cốt tranh tranh, bất khuất bất nạo, một mảnh đan tâm chiếu sử xanh, mặc dù còn không có khí lực động, nhưng lại cũng không cam lòng người sau buột miệng chỉ trích ra:

	"Vô kia tặc tử, có loại đừng chạy. . ."

	"Yêu nữ nghỉ đi, sẽ cùng ta đại chiến ba trăm hiệp. . ."

	"Cô gái này thật là không biết liêm sỉ a, thật là có nhục tư văn, nên bỏ rọ trôi sông!"

	Trong miếu sơn thần học sinh tâm tính cũng là không giống nhau, mặc dù mỗi cá nhân đều bị vơ vét đi toàn bộ tài vật, nhưng là hơn mười cá học sinh trong chỉ có chừng nửa số tay phải bị cô gái kia trả thù tính đạp máu tươi lâm ly, những thứ kia không có bị đạp học sinh trong lòng có chút vui vẻ.

	Về phần những thứ kia bị đạp máu tươi lâm ly học sinh đâu.

	"Khụ khụ khụ, mỗ tuy bất tài, đúng vậy hơi cùng kỳ hoàng thuật, xét ta tay đau giác, mỗ lớn mật suy đoán, thử thương chưa cùng cốt, đồ chút ít thuốc dán, không ra mười ngày tất nhiên khỏi hẳn vậy."

	Một bị đạp máu tươi lâm ly học sinh, tà dựa vào cây cột, trên mặt mặc dù nước mắt chưa khô, nhưng là một bộ tràn đầy tự tin, tự giác học phú ngũ xa mở miệng nói.

	Đại bá Chu Thủ Nhân cùng mấy vị khác bị đạp máu tươi lâm ly học sinh, nghe vậy đại hỉ, mười ngày là tốt rồi a, đồng tử thử còn có hơn tháng đâu, rối rít nghiêng đầu nhìn về phía người kia, cảm khái than rằng: "Vương huynh đại tài! Ta chờ không bằng cũng."

	"Khụ khụ khụ, ngửi đạo hữu trước sau, thuật nghiệp có chuyên tấn công mà thôi." Họ Vương người nọ vốn định ứng cảnh đưa tay ra gỡ gỡ hồ tử, nhưng là lúng túng phát hiện tứ chi vô lực, động không, chỉ có thể ho khan hai tiếng, tay không thể động biểu tình thấu, trên mặt nặn ra không dám nhận biểu tình.

	"Ta chờ tuy thảm, nhiên không kịp Chu huynh chi chất thảm cũng, kỳ nhân bị yêu nữ bắt đi, không thể thiếu bị một phen da thịt chi khổ." Bị đạp máu tươi lâm ly một vị học sinh, chợt phát hiện có so với mình càng thảm, vội với chúng nhân chia xẻ.

	Vì vậy, bị đạp không có bị đạp, rối rít trong lòng càng thêm thăng bằng, còn có người an ủi đại bá Chu Thủ Nhân.

	"Không sao, kia yêu nữ tặc nhân chỉ vì lấy tài ngươi, tệ chất tuy không khỏi bị chút da thịt chi khổ, nhiên tuyệt không nguy hiểm đến tánh mạng cũng. Phu Mạnh Tử nói: Cố thiên tướng hàng đại nhậm vì vậy người cũng, trước phải khổ tâm này chí, lao kỳ gân cốt, đói kỳ thể phu, vô ích phạp kỳ thân, hành phất loạn kỳ gây nên, thử một kiếp với ta chất mà nói, họa phúc tương ỷ cũng."

	Đại bá Chu Thủ Nhân tuy nước mắt chưa khô, nước mũi không lau, nhưng lúc này lại là một bộ nhìn xa trông rộng, đại trí tuệ bộ dáng cảm thán.

	Đại bá Chu Thủ Nhân cái này một tịch thoại, phen này chút nào không quan tâm rộng đến lòng dạ lại là chọc các học sinh rối rít tán thưởng không dứt.

	Một lát sau sau, một học sinh bỗng nhiên than rằng: Chỗ này chuyện không vào vì ngoại nhân nói cũng!

	Sau đó lập tức lấy được tất cả mọi người đáp lại, đổi thành bạch thoại đại thể cũng chính là: Ta chuyện này ai cũng không cho cho người khác nói a, bị một yêu nữ cấp đùa bỡn hắc, mất mặt hắc, cũng không cho nói hắc, tới tới tới, chúng ta cũng phát cá thề hắc, ai nói chính là cùng mọi người chúng ta cũng không qua được. Cho dù là kia tiểu tử ngốc Chu Bình An nói, chúng ta cũng đều không cho thừa nhận, đều nói hắn nói láo hắc.

	Trải qua trắc trở sau, các học sinh tình cảm tựa hồ sâu hơn, mặc dù mọi người đi huyện thành đi thi tiền cũng ném, bất quá những thứ kia cá giàu có học sinh nói có thể để cho nhà bọn họ thư đồng về nhà lấy chút tiền tới ứng cho, đại gia sau sẽ chậm chậm còn.

	Sau đó trong miếu sơn thần không khí liền lại trở nên khoan khoái, sẽ chờ Nhuyễn cốt tán dược hiệu mất đi hiệu lực sau, đại gia cùng nhau nữa vui sướng bước lên huyện thành đi thi chinh trình.

	Trong miếu sơn thần một mảnh lòng dạ khoát đạt hoan thanh tiếu ngữ, nhưng Chu Bình An liền không có bọn họ loại tâm tình này, hai tay bị trói, cõng bọc hành lý đi chậm rãi một chút, chỉ biết chọc tới một cái xô đẩy.

	"Ngươi tiểu tử ngốc này còn đeo phá đồ chơi làm gì, đáng tiền đều bị chúng ta cầm đi. . ." Cái đó phụ trách trông giữ Chu Bình An hán tử hiềm Chu Bình An đi chậm rãi, lại xô đẩy Chu Bình An một thanh.

	Chu Bình An lảo đảo mấy bước, hồi đầu lại một lần người súc vô hại nhìn hắn, trên mặt ngây ngô trả lời nói, "Trên người ta đáng tiền bị chư vị hảo hán lấy được, cho nên ta mới phải cầm hảo cái này a, nhà ta nghèo, cái này bọc hành lý chăn nệm cũng là mẹ ta khổ cực đã lâu mới làm xong."

	"Không đứng đắn, từ trên người ngươi cũng sưu ra hơn mười lượng bạc, còn dám nói nhà nghèo!"

	Chu Bình An tiếng nói vừa dứt, hán tử kia liền hướng Chu Bình An trên đầu lại vỗ một cái tát, trong miệng hùng hùng hổ hổ nói.

	Đối với lần này, thiếu nữ cũng bất kể, hắn chẳng qua là tò mò Chu Bình An như thế nào nhìn ra nàng ngụy trang sơ hở mà thôi, còn lại không quan tâm, chờ đến địa, hỏi rõ, nếu là trả lời hài lòng liền thả hắn, nếu là trả lời không hài lòng, vậy thì đánh một trận lại thả hắn, ngược lại đối những thứ này cá người đọc sách là không có hảo cảm.

	Cái định mệnh, lão giấy lần này là thật nhớ ngươi, Chu Bình An một lần nữa quay đầu nhìn hán tử kia, người súc vô hại.

	Ước chừng đi có nửa canh giờ đi, Chu Bình An bị thiếu nữ cùng dẫn tới một dường như chân núi thợ săn quá đông săn thú tạm nghỉ dùng bằng hộ trong. Bằng hộ bên trong bố trí không sai, tạm thời gia cụ đồ dùng hàng ngày vân vân đầy đủ, chẳng qua là mùa đông đã gần đến hồi cuối, thợ săn đã tạm thời không cần.

	Vừa mới vào nhà Chu Bình An liền bị phụ trách trông giữ hán tử dùng sức đẩy một cái, tựa hồ là oai phủ đầu tựa như, Chu Bình An lập tức bị đẩy té xuống đất, thật may là sau lưng có bọc hành lý, mới không còn quá thảm, nhưng cũng đủ để cho Chu Bình An lại người súc vô hại liếc hắn một cái.

	"Lần này hảo Thiếu đương gia, chúng ta lần này lấy nhiều tiền như vậy, chờ lão đương gia bọn họ đi tới, nhất định sẽ khích lệ một phen."

	Một người hán tử cung tương vơ vét tiền tài bỏ vào một tiền đáp trong, kính đưa cho thiếu nữ.

	Thiếu nữ nhận lấy, tiện tay vứt xuống trên bàn, bày tai suy nghĩ một chút đạo, "Ba người các ngươi đi liệp mấy con thỏ gà núi loại nướng ăn, phụ thân bọn họ còn không biết lúc nào đến đâu, mới vừa rồi ở trong miếu những người kia chua nho, chua để cho người đảo khẩu vị, cái gì cũng chưa ăn nữa."

	"Hảo lặc, thiếu chủ nhân, ngươi sẽ chờ được rồi." Bị điểm đến ba cái hán tử, nghe được muốn ăn thịt nướng, lại nghĩ đến còn đánh cướp một vò rượu ngon, không khỏi vui vẻ ra mặt lĩnh mệnh đi.

	Trong căn phòng còn để lại hai cái hán tử trông giữ Chu Bình An, có thể thấy được thiếu nữ hay là rất cẩn thận.

	"Tiểu đệ đệ, nói cho tỷ tỷ, ngươi là làm sao nhìn ra được."

	Thiếu nữ kéo qua một cái ghế ngồi ở Chu Bình An trước mặt, cười tủm tỉm hỏi, tinh xảo chủy thủ ở nàng hạo phu như ngọc tiêm tiêm tiểu trong tay, trên dưới tung bay.

	Chu Bình An ngẩng đầu lên, lộ ra một trương thật thà mặt, tựa hồ đối với thiếu nữ chủy thủ trong tay rất là kiêng kỵ, nuốt nuốt nước miếng một cái, mới phát ra âm thanh:

	"Ta cảm thấy hô cứu mạng cứu mạng a, còn không bằng kêu nhã miệt điệp, nhã miệt điệp khá một chút đâu."

	"Nhã miệt điệp là cái gì?"

	Thiếu nữ nhíu lên chân mày, nghi hoặc không thôi, như ba tinh mâu hiện ra một trận lãnh quang.

	"Nga, nhã miệt điệp là trong núi một loại bươm bướm, nó bay thời điểm sẽ phát ra không có phải hay không thanh âm, thôn chúng ta rất sớm rất sớm trước kia có bắt được, thời gian lâu dài, người trong thôn cũng dùng nhã miệt điệp làm không cần ý tứ."

	Chu Bình An rất là nghiêm túc nhìn thiếu nữ, lời nói tạc tạc dáng vẻ.

P/S: Nhã miệt điệp từ từ phiên âm của Yamete (đừng mà) tiếng Nhật, các đồng đạo từng tu Hen hẳn là biết, không giải thích thêm
Kết chương.