Chương 493 : Trùng mẫu cản đường (tu).
“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Huyết sắc vòng xoáy bên trong, một quả linh châu đột ngột mà hiện, như là lưu tinh trụy mà giống như hung hăng nện vào Chuyển Luân Bàn phía trên, một cỗ ánh sáng màu xanh lam lập tức lập loè tại huyết sắc vòng xoáy bên trong, bộc phát ra vô lượng biển cả chi lực cưỡng ép đem Chuyển Luân Bàn tạm thời phong ấn lên, đương nhiên đó là tại Thiên Cơ Môn người sau khi đến, Giao Hoàng biến mất không thấy gì nữa Thủy Thần châu!

“A! Tiện tỳ, các ngươi dám can đảm tính toán bản tọa?!!”

Chuyển Luân Bàn phía dưới, nhận Cấm Bảo va chạm dư ba Thiên Cơ Môn đám người cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, một chút tu vi không đủ người lúc này bị một cỗ sóng chấn động quét ngang mà qua biến thành tro bụi, Bặc Toán Tử lúc này rốt cục kịp phản ứng, thê lương phát ra gầm lên giận dữ, hai tay pháp ấn vừa bấm, hội tụ tại Hàn Băng tiên tử chung quanh lục đạo lực xoắn rốt cục hoàn toàn bộc phát ra, muốn đem nó hoàn toàn gạt bỏ.

Nhưng là bất luận hắn thế nào tức giận phát tiết, lúc này đều chỉ có thể trơ mắt nhìn Chuyển Luân Bàn tạm thời chịu ảnh hưởng, Thiên Nhân đạo phong cấm lập tức xảy ra vấn đề, trong chốc lát, liền bị Trương Chí Bình thừa cơ nhảy lên xông vào tu la đạo bên trong, thời cơ bắt không kém chút nào, rất hiển nhiên, đều là sớm có kế hoạch.

Nghĩ tới đây, Bặc Toán Tử vẻ mặt càng thêm vặn vẹo, tới lúc này, hắn mới rốt cục hiểu được, Hàn Băng tiên tử bọn hắn chân chính đòn sát thủ là Thủy Thần châu, vừa mới vô luận là Cổ Kiếm Nhất vẫn là Hàn Băng tiên tử chính mình, cũng chỉ là mồi nhử mà thôi, đã sớm đoán được hắn không có khả năng lưu lại lớn như vậy sơ hở, lại tương kế tựu kế cố ý trúng kế, nhường hắn không để ý đến huyết sắc vòng xoáy bên trong uy hiếp.

Chỉ là cái này cũng không trách hắn, Thủy Thần châu vừa mới rõ ràng đã bị Trương Hư Thánh cùng bọn hắn hợp lực đuổi đi, làm sao còn sẽ ở huyết sắc vòng xoáy bên trong, biến cố đột nhiên xuất hiện, hoàn toàn không có ở đây trong dự đoán của hắn, tự nhiên khó tránh khỏi trúng kế.

“Hàn băng đạo hữu, đi mau!!!”

Huyết sắc vòng xoáy bên ngoài, nhìn xem kế hoạch hoàn thành Cổ Kiếm Nhất trong lòng căng thẳng, lo lắng đối Hàn Băng tiên tử phát ra cảnh báo, kiếm trong tay vừa bấm ngón tay, không tiếc đại giới chém ra một đạo tuyệt thế kiếm mang, trong chốc lát, toàn bộ bầu trời đều giống như bị chém rách ra, phong bạo huyết vũ cũng bị chia làm hai nửa, ngang nhiên xông vào huyết sắc vòng xoáy bên trong, mong muốn mở ra một con đường trợ giúp Hàn Băng tiên tử chạy trốn.

Chỉ là, Hàn Băng tiên tử lấy thân làm mồi, đối mặt Bặc Toán Tử cuối cùng tức giận phản phệ như thế nào dễ dàng như vậy liền chạy trốn? Điên cuồng bạo phát lục đạo lực xoắn trong nháy mắt liền cưỡng ép xoắn nát nàng quanh người đủ loại phòng hộ, cảm nhận được kia ở khắp mọi nơi nguy cơ trí mạng, Hàn Băng tiên tử biết hiện tại mình đã rơi vào tới cửu tử nhất sinh tình cảnh, yếu ớt thở dài nói: “Cổ đạo hữu, kế tiếp liền giao cho ngươi ······”

Tiếng nói vẫn chưa nói xong, lơ lửng tại Hàn Băng tiên tử đỉnh đầu Băng Phách thần châu đột nhiên vỡ ra, thả ra bên trong tích súc ức vạn năm lâu tuyên cổ băng hàn trong chốc lát liền đem Hàn Băng tiên tử băng phong tại trong đó, biến thành một khối một trượng lớn tinh lam băng khối, chu vi lục đạo lực xoắn chen chúc mà tới, vậy mà nhưng không có đem cái này khối băng xoắn nát, vẻn vẹn cắt đứt xuống từng tầng từng tầng vụn băng sau, liền bị trung tâm lan tràn tới tuyên cổ hàn khí cấp tốc chữa trị, bảo lưu lại Hàn Băng tiên tử một chút hi vọng sống.

“Băng Cung vĩnh hằng Băng Quan, rất tốt, rất tốt! Bản tọa nhất thời chủ quan, quả nhiên là bị các ngươi ăn gắt gao?!”

Nhìn thấy cảnh này, Bặc Toán Tử cắn răng nghiến lợi nói ra, vĩnh hằng Băng Quan, là Băng Cung trong truyền thừa cấp cao nhất phong ấn bí pháp, đã có thể phong ấn địch nhân, cũng có thể phong ấn chính mình, nó ngưng tụ tuyên cổ hàn băng cứng rắn vô cùng, có thể nói là thế gian vật cứng rắn nhất một trong, hơn nữa còn có thể bị trong đó hàn băng chi lực cấp tốc chữa trị, bất luận địch nhân cường đại dường nào, một khi bị phong ấn sau liền khó có thể phá cấm mà ra, từ xưa đến nay không biết rõ phong ấn nhiều ít đỉnh cấp tu sĩ.

Mà phong ấn chính mình lời nói, thì là lợi dụng nó gần như đông kết thời gian đặc tính, đến tại sinh mệnh nguy cấp thời điểm vì chính mình giữ lại một chút hi vọng sống, nó có thể nói là thế gian phòng ngự cường đại nhất phương pháp một trong, cơ hồ không có cái gì công kích có thể ở trong thời gian ngắn đem nó hoàn toàn phá hư, trong truyền thuyết, thậm chí có Thượng Cổ lưu truyền xuống đỉnh cấp tu sĩ vẫn tại Băng Cung chỗ sâu tuyên cổ trong núi băng ngủ say.

Chỉ tiếc, cái này dù sao cũng là một loại cường đại phong ấn phương pháp, phong ấn chính mình sau cũng cơ hồ lại khó phá cấm mà ra, từ xưa đến nay, có thể bị người theo vĩnh hằng Băng Quan bên trong tỉnh lại tu sĩ đều lác đác không có mấy, hơn nữa cho dù bị tỉnh lại cũng lác đác không có mấy, có thể nói, Hàn Băng tiên tử lúc này quả nhiên là bị buộc lên tuyệt cảnh, mới bất đắc dĩ chỉ có thể sử dụng cái này gần như xa vời phương pháp bảo vệ tính mạng.

“Hàn băng đạo hữu!!!”

Thừa dịp Thủy Thần châu vẫn như cũ quấy nhiễu Chuyển Luân Bàn ngắn ngủi thời khắc, Cổ Kiếm Nhất ngang nhiên sát nhập vào huyết sắc vòng xoáy bên trong, nhìn xem bị phong ấn ở Băng Quan bên trong tuyệt mỹ thân ảnh trên mặt bi phẫn vô cùng, nhưng là không dám trì hoãn, kiếm quang một quyển liền dẫn Băng Quan chuyển sinh mà chạy, nhường như muốn lưu lại Bặc Toán Tử vẻ mặt càng thêm khó xử, âm trầm nói ra:

“Ma Chủ, ngươi vì cái gì không xuất thủ?!”

Huyết sắc vòng xoáy trung ương, một mực yên lặng Trương Hư Thánh mở mắt lần nữa, vẻ mặt hờ hững vô cùng, tựa hồ đối với vừa mới phát sinh ngoài ý muốn không thèm để ý chút nào, nghe được Bặc Toán Tử chất vấn, hắn thản nhiên nói: “Việc đã đến nước này, lưu bọn hắn lại thì có ích lợi gì? Bây giờ Thiên Mệnh đã tiến nhập tu la đạo bên trong, ta đã không có thời gian lại cùng bọn hắn dây dưa.”

Nói chuyện thời điểm, Trương Hư Thánh thân ảnh trở nên có chút mơ hồ, nguyên lai lưu ở nơi đây, vẻn vẹn chỉ là Trương Hư Thánh một cái hóa thân, duy trì lấy đối lục đạo Luân Hồi Ấn luyện hóa, hắn chân thân sớm đã tiến vào tu la đạo trúng.

Bất quá nói thật, Hàn Băng tiên tử tính toán xác thực cũng ngoài dự liệu của hắn, cho dù là hắn cũng không có phát hiện Thủy Thần châu là lúc nào lần nữa tiến vào huyết sắc vòng xoáy bên trong, cũng khó trách Bặc Toán Tử trúng tính toán, hắn chân chính đối mặt, không phải Hàn Băng tiên tử cùng Cổ Kiếm Nhất, mà là giấu ở phía sau Trương Chí Bình, ngoại trừ Trương Chí Bình, hắn không phải tin tưởng Hàn Băng tiên tử bọn hắn động tác có thể giấu diếm được ánh mắt của mình.

“Đáng chết, đáng chết! Bây giờ còn có một ngày thời gian, Thiên Mệnh đã tiến vào tu la đạo bên trong, thời gian còn lại ngươi có thể kiên trì ở sao?!”

Nghe được Trương Hư Thánh chi ngôn, Bặc Toán Tử vẻ mặt càng thêm khó xử, mơ hồ càng có hơn vẻ lo lắng, nhìn Trương Chí Bình khí thế kia như hồng phá quan tốc độ, rất có một lần hành động san bằng lục đạo dâng trào khí thế, thấy thế nào đều cảm thấy Trương Hư Thánh thực sự vùng vẫy giãy chết, kéo dài không mất bao nhiêu thời gian, vậy bọn hắn, thật là chính là muốn bị hố chết!

“Trương Chí Bình liên phá lục đạo, mấy ngày qua không ngủ không nghỉ, tiêu hao rất lớn, nếu như bản tọa liền cuối cùng này một ngày thời gian cũng không ngăn nổi lời nói, cũng xứng đáng bạch bạch cho người ta làm áo cưới.”

Trương Hư Thánh nghe vậy, trong miệng hiếm thấy toát ra một tia khí phách, Trương Chí Bình thực lực tại thiên địa gia trì hạ xác thực tăng lên tới một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng, trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể tuỳ tiện khiêu động thiên địa vĩ lực, có thể nói là vô địch thiên hạ, nhưng là thực lực của hắn làm sao nhỏ yếu? Càng thân ở Vô Tận Thâm Uyên lớn như vậy bản doanh bên trong, nếu là còn ngăn không được Trương Chí Bình một ngày lời nói, cũng thật chẳng trách người khác.

Huống chi, Trương Chí Bình muốn cùng mình quyết chiến lời nói, còn có một quan cần vượt qua, Trương Hư Thánh chậm rãi một lần nữa nhắm mắt lại, mà tu la đạo bên trong, vừa tiến vào nơi đây Trương Chí Bình, lập tức thấy được một đầu dữ tợn cự trùng thân ảnh, ngăn ở chính mình trước đó.
Kết chương.