Chương 237 : "Lung Tung" Lý Giải.
Ở phía thế giới này, võ đạo tầng thứ ba tu hành phương thức khoảng chừng có hai loại lựa chọn.

	Một loại là võ giả ở cái này một giai đoạn từng cái tu thành ngưng tụ ba loại ý chí võ đạo, rồi sau đó cuối cùng thông qua võ đạo thần thông hoàn thành dung hợp, do đó một lần bước vào Võ Ý cảnh cảnh giới đại viên mãn.

	Mặt khác một loại nhưng là lấy tiến lên dần dần, từng bước tích lũy phương thức, đang hoàn thành đạo thứ nhất ý chí võ đạo ngưng tụ đồng tiến giai Võ Ý cảnh trụ cột trên tiến một bước khai quật tiềm lực, do đó hoàn thành lần thứ hai ý chí võ đạo thăng hoa, sau đó lại dùng phương thức giống nhau cuối cùng hoàn thành đạo thứ ba ý chí võ đạo thăng hoa, do đó hoàn toàn đại thành võ đạo cảnh giới đại viên mãn.

	Cái này hai loại phương thức mỗi cái có ưu thế, không thể nói là cái gì phân chia cao thấp.

	Người trước tu luyện lên càng thêm dễ dàng, ba loại ý chí võ đạo ngưng tụ ngưỡng cửa càng thấp hơn, hơn nữa có thể cung cấp võ giả lựa chọn cơ hội cũng nhiều hơn, nhưng ở cuối cùng hoàn thành ý chí võ đạo dung hợp, đồng tiến giai đại viên mãn cửa ải này trên, độ khó liền muốn tăng lên gấp bội, kẹt chết phần lớn tam giai võ giả.

	Người sau ở tiền kỳ lúc tu luyện cực kỳ khó khăn, hầu như mỗi một lần ý chí võ đạo thăng hoa đều được cho là một lần bình cảnh kỳ, tốc độ khẳng định không có cách nào cùng người trước so với.

	Nhưng ở cuối cùng hoàn thành dung hợp tiến giai cảnh giới đại viên mãn cửa ải này trên, độ khó ngược lại sẽ giảm mạnh, tương đương với là đem cuối cùng tiến giai đại viên mãn độ khó gánh vác cho trước hai lần ý chí võ đạo thăng hoa.

	Thông thường mà nói, võ giả ở tiến giai Võ Ý cảnh sau khi, loại thứ nhất phương thức tu luyện thích hợp với đại đa số võ giả, hơn nữa đi cái này một cái đường tắt võ giả cũng xác thực là nhiều nhất.

	Nhưng loại sau tu luyện đường tắt đối với võ giả tố chất cùng ngộ tính thường thường có càng cao yêu cầu, đi loại này đường tắt võ giả tiến giai võ đạo đại viên mãn tỷ lệ tự nhiên là cao nhất.

	Nhưng bằng cuối cùng có thể tiến giai võ đạo tứ trọng thiên nhân số đem so sánh, cái này hai loại phương thức trên thực tế lại là cách biệt không có mấy.

	Nguyên nhân rất đơn giản, trước một loại đường tắt tu luyện nhân số quá nhiều, loại sau tiến giai tỷ lệ càng cao.

	Đương nhiên, cái này cũng không ý vị có thể đi rồi một cái đường tắt võ giả, liền nhất định có thể cuối cùng thông hiểu đạo lí, bước vào cuối cùng võ đạo đại viên mãn.

	Trên thực tế, Thương Khắc lúc trước liền kẹt ở cửa ải cuối cùng mấy năm không được tiến thêm.

	Nhưng vị này Thương thị gia tộc tân nhậm gia chủ vận may lại là vô cùng tốt, ở rừng san hô bên trong chẳng những nhận được tương đối phù hợp tứ giai Linh sát, hơn nữa còn thành công chỉ lấy Võ Ý cảnh đại thành cảnh giới đột phá đến

	Tứ trọng thiên Võ Sát cảnh.

	Cũng chính bởi vì cái này một cái tiến lên dần dần tu luyện đường tắt, từ vừa mới bắt đầu liền có cực cao ngưỡng cửa, bởi vậy, dù là Thương gia có hoàn chỉnh tam giai truyền thừa, Thương gia dòng chính tộc nhân ở trong cũng không phải người nào đều tại tu luyện "Thiên Ý Tam Thiên" cùng "Thiên Ý thương" .

	Ngoại trừ Thương Bác cùng Thương Khắc hai cái này lão huynh đệ ở ngoài, đời thứ hai Thương gia dòng chính tộc nhân ở trong, lão nhị Thương Tiệm đi chính là loại thứ nhất tu luyện đường tắt, xem như là làm vì Thương gia ở Võ Ý cảnh mở ra điều thứ hai truyền thừa con đường.

	Lão thất Thương Khê đúng là tu luyện "Thiên Ý Tam Thiên", lại trời sinh không có nửa điểm luyện thương thiên phú, cuối cùng luyện đao pháp tuy cũng uy lực cực mạnh, nhưng nếu như đao pháp của nàng cùng "Thiên Ý Tam Thiên" phù hợp theo kịp "Thiên Ý thương", như vậy ánh đao của nàng cũng chắc chắn lại điền mấy phần ác liệt.

	Cho tới Lão cửu Thương Dương, người này đúng là có thể nắm giữ "Thiên Ý Tam Thiên" cùng "Thiên Ý thương", nhưng cũng chỉ là mới vừa mới nhập môn không lâu.

	Trên thực tế Thương Dương cũng là mới vừa mới tiến cấp tam giai không lâu, liền ngoại trừ nghe nói thành Thông U khắp nơi tiến vào hai giới chiến vực liều mạng tin tức, liền vội vội vàng vàng chạy về thành Thông U trợ quyền, đồng thời cũng là nghĩ muốn thử nghiệm được đến "Thiên Ý Tam Thiên" cùng "Thiên Ý thương" truyền thừa.

	Có Thương Khắc, Tôn Hải Vi, Thương Khê các loại người mở đường tự thân dạy dỗ, thêm vào Thương Hạ tại "Thiên Ý Tam Thiên" bên trong đoạt được, sẽ cùng hắn tại trí nhớ kiếp trước bên trong để lại này điểm da lông kiến thức xác minh lẫn nhau, liền lại bắt đầu cứng nhắc rập khuôn hắn đối với "Tam Tài cảnh" lý giải.

	"Cái gì 'Tam tài thiên địa nhân', ta nơi nào hiểu được 'Thiên địa nhân' nên lý giải ra sao? Nhưng cái này hai loại Võ Ý cảnh phương thức tu luyện, đúng là để ta có thể hướng về chính mình biết hai loại đồ vật trên bộ, trước một loại phương thức càng như là cái gọi là 'Tam hoa tụ đỉnh', loại sau nghe vào càng như là cái gì 'Luyện tinh hóa khí, luyện khí hóa thần, luyện thần phản hư' đạo đạo, không phải là đơn giản như vậy?"

	"Hừm, quản hắn đúng và sai, ngược lại có thể đối được, không sai biệt lắm hiểu như vậy là được!"

	Dựa theo chính mình đối với "Thiên Ý Tam Thiên" cái gọi là "Lý giải", Thương Hạ thử nghiệm cùng đầy rẫy "Hỗn độn" nguyên khí bên trong cái kia một điểm bổn nguyên câu thông, cũng rất nhanh liền làm rõ manh mối, bắt đầu chậm rãi từ bên trong phân ra dường như sợi tóc giống như một tia, rồi sau đó chầm chậm ở trong người trong kinh mạch vận chuyển.

	Nguyên bản tràn ngập ở đan điền cùng trong kinh mạch bị giảo thành "Hỗn độn" giống như nguyên khí , căn bản không cách nào đối với cái kia tinh tế một tia nguyên khí tạo thành trở ngại, thậm chí ở cái kia một tia nguyên khí đi khắp trên đường dồn dập né tránh.

	Nhưng tựa hồ cũng gần gần chỉ là như vậy, ở Thương Hạ vận chuyển cái này một tia nguyên khí quá trình ở trong, quanh quẩn ở xung quanh "Hỗn độn" cũng chưa hòa vào trong đó, hai cái nhìn qua lại như là các không liên hệ.

	Nhưng mà ở quá trình này ở trong, Thương Hạ lại có thể cảm nhận được chu vi thiên địa nguyên khí lại ở lấy càng thêm hung mãnh phương thức hướng về trong cơ thể hắn vọt tới, hầu như là chốc lát công phu, tiểu viện chu vi quanh quẩn thiên địa nguyên khí cũng đã bị hắn bao phủ hết sạch.

	Đây là so với hắn ở Lưỡng Cực cảnh thời điểm, càng thêm hung mãnh nguyên khí cướp đoạt phương thức.

	Tiểu viện như vậy hình thành nguyên khí chân không, rất nhanh liền bị từ xa xôi hơn lấy gió mát thổi mà đưa tới thiên địa nguyên khí bỏ thêm vào.

	Cái này kỳ thực là bao phủ ở Thương phủ trụ sở trận pháp ở tạo tác dụng, có thể ở một mức độ nào đó thu nạp hội tụ thiên địa nguyên khí, cũng đối với cái này tiến hành điều khiển.

	Nhưng cứ việc có thể điều hoà, nhưng tiểu viện chu vi thiên địa nguyên khí lại không thể tránh khỏi trở nên mỏng manh lên, do đó dẫn đến Thương Hạ tu luyện tiến độ đại đại trì hoãn.

	Nguyên bản dựa theo dự tính, Thương Hạ tính toán khoảng chừng có thể dùng một cái canh giờ, hoàn thành trong cơ thể này điểm do tiến giai dược tề mang đến tam giai bổn nguyên cái thứ nhất chu thiên vận chuyển.

	Nhưng bởi vì thiên địa nguyên khí cung cấp không đủ, khi Thương Hạ miễn cưỡng hoàn thành cái thứ nhất chu thiên vận chuyển sau khi, thời gian đã qua một cái nửa canh giờ.

	Bởi vì có ý chí võ đạo dung hợp, Thương Hạ có thể rõ ràng nhận biết được, đang hoàn thành lần thứ nhất chu thiên vận chuyển sau khi, trong cơ thể cái kia một đoàn nhỏ tam giai bổn nguyên chẳng những có một tia lớn mạnh, đồng thời cũng đang trở nên càng ngày càng có linh tính.

	Chỉ là để Thương Hạ trước sau cảm thấy không rõ chính là, vì sao võ giả ở tiến giai sau khi, võ đạo công pháp có thể hấp thu thiên địa nguyên khí đến lớn mạnh biến chất bổn nguyên, nhưng trong đan điền có từ lâu nguyên khí lại chỉ có thể thông qua võ kỹ đến tiến hành luyện hóa?

	Lại như hiện tại, Thương Hạ ở tiến giai Tam Tài cảnh sau khi, đan điền cùng trong kinh mạch để lại lượng lớn lưỡng nghi nguyên, liền chỉ có thể thông qua tu luyện võ kỹ cấp ba "Thiên Ý thương" đến tiến hành luyện hóa.

	Nhưng mà "Thiên Ý thương" tu luyện tuy rằng không so "Thiên Ý Tam Thiên", võ giả nghĩ muốn tu luyện , tương tự cần từ bên trong ngộ ra hoàn toàn phù hợp tại tự thân một bộ thương thuật!

	Cũng may giữa hai cái tồn tại liên hệ nào đó, nếu Thương Hạ đã ở "Thiên Ý Tam Thiên" trên trước tiên có đoạt được, cũng đã ở một trình độ nào đó quyết định hắn ở thương thuật tu luyện tới phương hướng.
Kết chương.