Chương 845 : Một Trận Chiến Kinh Thiên Hạ.
Ngay khi Hạ Bình An đánh giá chu vi bầu trời thời điểm, một cái cuồng bạo tiếng nói đã ghé vào lỗ tai hắn nổ vang lên.

	"Hạ Bình An, chúng ta rốt cục gặp mặt. . ." Hai mắt đỏ như máu Tổ Ma Thiên gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Bình An, sau đó vung tay cười lớn lên, cả người đầu đầy tóc màu máu tung bay cuồng quyển, khí thế khiếp người, "Lão thiên không tệ với ta a, ha ha ha, vẫn là đem ngươi để cho ta. . ."

	Ở Tổ Ma Thiên trong mắt, giờ khắc này Hạ Bình An, đã thành đặt ở hắn trên tấm thớt cá, lại cũng không có thể chạy ra lòng bàn tay của hắn, mà nghĩ đến một khi huyết tế Hạ Bình An sau khi hắn có khả năng được đến khen thưởng, Tổ Ma Thiên liền cảm giác mình sung sướng đê mê, nhân sinh đỉnh cao, gần ngay trước mắt.

	"Không phải rốt cục, kỳ thực, chúng ta trước ở Thí Thần trùng giới liền từng gặp mặt!" Hạ Bình An hơi cười lắc lắc đầu, nói ra lời nói lại như là một cái đốt đỏ đao đâm vào đến Tổ Ma Thiên trong lòng, "Ngươi ở Thí Thần trùng giới bị Cuồng thần tiền bối đánh cho như con chó chật vật mà chạy cụt tay cầu sinh thời điểm, kỳ thực ta liền ở bên cạnh nhìn, ân, xem ra khoảng thời gian này ngươi dinh dưỡng không sai a, đều cái này tuổi, cái này đứt rời cánh tay cùng phun ra những kia máu liền đều bù đắp lại, còn nhảy nhót tưng bừng. . ."

	Hạ Bình An chỉ là một câu nói, Tổ Ma Thiên tiếng cười điên cuồng lập tức liền im bặt đi. . .

	"Ngươi muốn chết. . ." Tổ Ma Thiên gào thét lên, "Ta muốn một chút đem da của ngươi lột ra đến, huyết tế bảy ngày, để ngươi dùng thống khổ nhất phương thức chết đi, xem ngươi còn miệng lợi!"

	"Ha ha, huyết tế chuyện không vội, ngược lại chúng ta ngày hôm nay liền muốn làm một cái kết thúc!" Hạ Bình An nhìn một chút mặt khác hai cái đứng ở trên bầu trời Bán Thần cường giả, "Hai vị này thoạt nhìn nhìn không quen mặt a, không biết làm sao xưng hô? Hai vị là cùng Tổ Ma Thiên một đường, còn là chuẩn bị tới nơi này cùng Tổ Ma Thiên phân cái cao thấp?"

	Ngoại trừ Tổ Ma Thiên ở ngoài, mặt khác hai cái Bán Thần cường giả cũng mỗi cái có đặc điểm, một cái trong đó là mặc trên người một bộ màu vàng óng Thánh khí chiến giáp người trung niên, mặt ngọc râu dài, thoạt nhìn vẻ ngoài không tồi, nhưng cả người có một loại cao cao tại thượng loại kia ngụy quân tử khí tức, Hạ Bình An vừa nhìn thấy người này trong lòng liền hiện ra Nhạc Bất Quần ba chữ.

	Một cái khác thì lại hoàn toàn ngược lại, ăn mặc một thân áo bào đen, trên mặt mang theo một cái quỷ quái mặt nạ, cả người quỷ khí âm trầm, người sống chớ tiến gần, vừa nhìn liền biết người này tuyệt đối không là kẻ tốt lành gì.

	"Hạ Bình An, ngươi vẫn là thu hồi ngươi này điểm gây xích mích ly gián kế vặt!" Tổ Ma Thiên cười lớn lên, "Hai vị này là ta xin mời đến giúp đỡ, miễn cho ngươi chạy, hoặc là có cái khác người đến nhúng tay. . ." Nói tới chỗ này, Tổ Ma Thiên chỉ vào cái kia "Nhạc Bất Quần", "Vị này, là Thần duệ gia tộc Hồ gia Bán thần lão tổ Hồ Trường Lăng, vị này chính là Thiên Sát minh Minh chủ Thiên Sát, lần này coi như có cái khác Bán thần giúp ngươi, ngươi cũng có chạy đằng trời!"

	Hồ gia, Thiên Sát minh, Huyết Ma giáo, con bà nó, những thứ này rác rưởi quả nhiên giảo đến cùng một chỗ.

	Chỉ là Hạ Bình An trong lòng mặc nhiên hiếu kỳ, cái này Tổ Ma Thiên là cho Hồ gia vị lão tổ này cùng Thiên Sát đến cùng đồng ý chỗ tốt gì, lại có thể để như thế hai cái Bán Thần cường giả ở vào thời điểm này đến cho hắn chống đỡ bãi, cái này sau lưng nhất định có giao dịch gì, nếu không thì, Chúa Tể Ma Thần đồng ý chỗ tốt nơi đang ở trước mắt, Hồ gia cùng Thiên Sát minh người không thể không động tâm.

	"Huyết Ma giáo cũng thật là để mắt ta a, lại một lần đến rồi ba cái Bán thần!" Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	"Ngươi dám ở cái này Mộc Giao châu lộ diện, nhất định có dựa dẫm, hơn nữa ngươi tu vị một thoáng Thất Dương cảnh một thoáng Bát Dương cảnh đỉnh cao, ai biết ngươi tu vị đến cùng như thế nào, thật sự cho rằng ta sẽ như vậy ngốc sao, còn cho ngươi ám toán ta cơ hội, ngươi những thủ đoạn này, đều là năm đó ta chơi còn lại, ta tung hoành thiên hạ mấy trăm năm, âm mưu quỷ kế gì không có từng trải qua." Tổ Ma Thiên cười gằn, một mặt trí tuệ vững vàng biểu hiện, "Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, ta hiện tại chiến trận bày ra đến, ngươi có cái gì có thể dựa dẫm, cũng có thể bày ra đến rồi, để ta xem một chút ai cho ngươi ngươi lá gan lớn như vậy? Nếu là không có, liền chuẩn bị chịu chết đi!"

	"Ngươi có thể như thế nghĩ, cũng không tật xấu, bất quá ta dựa dẫm, chính là chính ta mà thôi!" Hạ Bình An rất bình tĩnh nói, giơ tay lên, chỉ vào cái kia trên biển vây quanh nơi này mọi người, "Ta ở đây, chính là chờ các ngươi đưa tới cửa, đỡ phải ta từng cái từng cái đi tìm, tốn thời gian mất công sức, cũng không biết ai nghĩ muốn đầu của ta, hôm nay mọi người hiếm thấy ở đây tập hợp, vừa vặn cùng nhau thu thập!"

	"Ha ha ha. . ." Tổ Ma Thiên lại như nghe được cái gì tốt cười, lập tức cười lớn lên, gằn giọng nói, "Coi như Cuồng thần hôm nay ở đây, cũng là một chữ chết, ngươi dựa vào cái gì?"

	"Chỉ bằng ta cú đấm này!" Hạ Bình An nói, không có lại nói nhảm, trực tiếp hướng về phía Tổ Ma Thiên đấm ra một quyền.

	Hạ Bình An cái này đấm ra một quyền, trên bầu trời thái dương liền biến mất rồi, bên trong đất trời, chỉ có cái kia cuồn cuộn thủy lực lượng đang cuộn trào, tất cả mọi người ở trên bầu trời người cái này thời điểm đều coi chính mình ở biển rộng trong vực sâu, trên người mỗi một tấc da thịt đều chịu đựng vô tận thủy áp, không chỉ có như vậy, cái này kinh khủng thủy lực lượng càng là như cuộn sóng cùng thuỷ triều như thế, mang theo thiên địa đại đạo ý nhị, từng làn từng làn mãnh liệt mà đến, tựa hồ có thể đem hết thảy đều tan rã nát bấy.

	Hạ Bình An uy lực của một quyền này bán kính vượt quá ba trăm km, theo cái này đấm ra một quyền, không chỉ có là Tổ Ma Thiên mấy người cảm giác được Thái sơn áp đỉnh, cái này quyền uy lực, trực tiếp đem hơn 200 km ở ngoài tất cả Huyết Ma giáo đồ chúng, còn có những kia nghĩ muốn tới kiếm lợi người toàn bộ bao phủ ở bên trong.

	Đấm ra một quyền, mặt trời thành không, biển thành lộng, mấy trăm km bên trong biển rộng cuồn cuộn, từ mặt đất tràn vào đến trên bầu trời, vô lượng ức nước biển phóng lên trời, ở cái kia cường đại lực lượng thiên địa vận chuyển gồ lên phía dưới, khởi xướng diệt thế hạo kiếp, không gian bị xé rách ra một đạo mấy trăm km dài to lớn khe hở, trong khe hở kia, chính là xé nát tất cả cuồng loạn không gian bão táp, cuồn cuộn thủy lực lượng cùng cái này vô lượng ức tấn nước biển dâng trào, lấy khó có thể tưởng tượng uy lực , hóa thành ngàn vạn điều màu thủy lam Nghiệt long, gầm thét lên, cùng không gian bão táp trên dưới hợp ép, oanh hướng tất cả mọi người.

	Cái kia tràn ngập ở trong hư không hơi nước, ma sát, biến thành vô số do đó rọi sáng thiên địa chớp giật cột sáng, xen kẽ ở biển rộng cùng trên bầu trời, nằm dày đặc hư không, oanh hướng tất cả mọi người.

	Tổ Ma Thiên sắc mặt trong nháy mắt thảm biến, uy lực của một quyền này, để hắn nhớ tới lúc trước đối mặt Cuồng thần lúc tất cả loại kia bất lực cùng cảm giác sợ hãi, không, cú đấm này đã vượt qua Cuồng thần, dù là Cuồng thần ở đây, cũng không có thể đánh ra như vậy một quyền.

	"Oanh. . ." Đứng mũi chịu sào Tổ Ma Thiên bị Hạ Bình An một quyền oanh máu tươi chảy lênh láng, ở không trung hóa ra một đạo huyết sắc cầu vồng, Tổ Ma Thiên trên người bộ xương tạp sát răng rắc lập tức vỡ vụn không biết bao nhiêu khối.

	Thần duệ gia tộc Hồ gia Bán thần lão tổ Hồ Trường Lăng, còn có Thiên Sát minh Minh chủ Thiên Sát hai người phun ra máu tươi, đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị Hạ Bình An đấm ra một quyền văng năm mười km ở ngoài. . .

	Cho tới hơn 200 km ở ngoài tất cả Huyết Ma giáo cao thủ còn có nghĩ kiếm lợi những người kia, ở cái này khủng bố pháp võ hợp nhất đánh mạnh xuống, như bị cuốn vào đến cơn lốc trong con muỗi, những kia Lục Dương cảnh cùng Thất Dương cảnh cái gọi là cao thủ, trong nháy mắt liền toàn bộ bị sức mạnh kinh khủng kia ở trong hư không chấn động thành sương máu, cặn bã đều không có còn sót lại, cũng không có thiếu cao thủ bị cuốn vào đến cái kia xé ra vết nứt không gian bão táp bên trong, trong nháy mắt biến mất rồi hình bóng, lấy những người kia thực lực thực lực, dù là Cửu Dương cảnh, chỉ cần không có phá toái hư không thực lực, bị cuốn vào đến cái kia không có phần cuối nhất bão táp không gian cuồng bạo bên trong, có thể sống sót khả năng, không so một con chuồn chuồn bị cuốn vào đến trong gió lốc xác suất càng to lớn hơn.

	Chỉ là Hạ Bình An cú đấm này, ngoại trừ Tổ Ma Thiên ba vị Bán Thần cường giả, tất cả những kia bên ngoài cao thủ, liền bị thanh trừ bảy tám phần mười, may mắn sống sót, cơ bản đều bị trọng thương.

	Đương nhiên, so với trên thân thể thương thế càng bị trọng thương, là những người kia tinh thần cùng ý chí.

	"Không. . ." Phun ra máu Tổ Ma Thiên gào thét.

	Mới vừa cú đấm này, để Tổ Ma Thiên rõ ràng, Hạ Bình An không chỉ có đã tiến giai Bán thần, hơn nữa còn trở thành Bán thần trong mạnh hơn Cuồng thần lớn loại kia đứng đầu tồn tại, cái này che biển lật trời một quyền, không chỉ có nát bấy Tổ Ma Thiên tất cả mộng đẹp, càng làm cho trong lòng hắn sinh ra lớn lao khủng bố.

	Thần duệ gia tộc Hồ gia Bán thần lão tổ Hồ Trường Lăng liền khóe miệng máu tươi cũng không kịp lau một thoáng, liền hóa thành một đạo ánh sáng, nghĩ muốn từ cái kia bị xé rách vết nứt không gian trong đào tẩu.

	Mới vừa cú đấm kia, đã triệt để khiến vị này Thần duệ gia tộc Hồ gia Bán thần lão tổ Hồ Trường Lăng hồn phi phách tán, đây là nắm giữ cảnh giới tối cao Thánh đạo lực lượng đứng đầu Bán thần, cái nào sợ ba người bọn họ liên thủ, cũng tuyệt không phải là đối thủ.

	Thiên Sát minh Minh chủ cũng là không nói tiếng nào liền trốn mệnh, hắn lấy ra một chiếc màu đen thuyền nhỏ, nhảy ở trên thuyền, cái kia thuyền liền lập tức liền chìm vào đến trong hư không.

	"Muốn chạy sao. . ." Hạ Bình An cười lạnh, lại đấm một quyền nổ ra, phạm vi mấy vạn dặm trên bầu trời, Hạ Bình An thần quốc lần thứ nhất đến thế gian, tầng tầng cùng Tổ Ma Thiên thần quốc đụng vào nhau.

	Hai cái Bán Thần cường giả thần quốc không hề xinh đẹp đụng vào nhau hiệu quả, để phạm vi mấy vạn bình thường km hư không cũng giống như miếng xốp rửa chén như thế rung động lên, khủng bố sóng trùng kích trong nháy mắt khuếch tán đến bên ngoài mấy ngàn dặm, vạn vật lại như bất động như thế, hư không từng mảnh từng mảnh nát bấy, hơn nữa cái này nát bấy khuynh hướng còn ở như vết rạn nứt như thế cấp tốc lan tràn, những kia mới vừa ở Hạ Bình An thứ nhất quyền dưới may mắn sống sót những người kia, ở cái này thần quốc va chạm sóng trùng kích trúng, ầm một tiếng liền từng cái từng cái hóa thành máu sương mù cùng tro tàn, dù là Cửu Dương cảnh cường giả đều không ngoại lệ. . .

	Hạ Bình An cú đấm kia, đánh vào trong hư không.

	Đã nhảy lên cái kia một chiếc màu đen thuyền nhỏ đi vào trong hư không Thiên Sát minh Minh chủ Thiên Sát liền người mang thuyền, từ cái kia trong hư không bị đè ép đi ra, màu đen thuyền nhỏ lập tức nát bấy, Thiên Sát nghĩ muốn chống đối Hạ Bình An Hạ Bình An nắm đấm một cánh tay, từ nắm đấm đến vai, lại như bị ném vào đến cối xay thịt bên trong nguyên liệu, từng tấc từng tấc nổ thành sương máu bột phấn.

	Thần duệ gia tộc Hồ gia Bán thần lão tổ Hồ Trường Lăng chạy trốn ánh sáng ở bên ngoài trăm dặm bị chặt ngang cắt đứt, Hồ Trường Lăng kêu thảm một tiếng, hắn hai cái chân, trực tiếp nát bấy.

	Cho tới Tổ Ma Thiên, hắn thần quốc đang cùng Hạ Bình An thần quốc va chạm trong, trực tiếp nát bấy, lại như trứng gà ầm tảng đá, ở thần quốc nát bấy trong nháy mắt, Tổ Ma Thiên toàn thân lỗ chân lông, con mắt mũi miệng lỗ tai đều ở phun huyết tương, trực tiếp bị trọng thương, cả người khí tức đều uể oải xuống. . .

	Hạ Bình An thần quốc có thần linh thân thể gia trì, còn có hắn đã ngưng tụ thành từng cái từng cái ngân hà khủng bố hồn lực làm vì gân cốt, càng là dung hợp Nhật Thánh giới châu, ngũ hành hội tụ đã thực hóa, so sánh với nhau, Tổ Ma Thiên thần quốc chỉ là so với bình thường Bán thần thần quốc mạnh hơn một chút, ở Hạ Bình An thần quốc trước mặt, được kêu là một cái giòn. . .

	Trên bầu trời, vạn dặm núi sông thần quốc quang ảnh đến cái này thời điểm mới từ từ xuất hiện sau lưng Hạ Bình An, kim quang lấp lóe, cái kia thần quốc trong, Đại Lực Thiên Thần cử thiên đạp địa, Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ phân vị mà đứng, thiên quân vạn mã ở trong sấm sét như thiên binh thiên tướng bất cứ lúc nào nghĩ muốn nhào ra. . .

	Hạ Bình An hai tay giơ lên cao, hai mắt phóng ra hai đạo màu vàng thần quang, như đến thế gian thần chỉ, ủng có vô tận thần uy.

	"Nếu như đã đến rồi, vậy thì không cần đi, đều chết ở chỗ này đi!"

	Hạ Bình An nói, quyền thứ ba nổ ra, uy nghiêm thần quốc nghiền ép mà xuống. . .

	Thần duệ gia tộc Hồ gia Bán thần lão tổ Hồ Trường Lăng nằm mộng cũng nghĩ không tới Hạ Bình An cái này quyền thứ ba tìm tới lại là hắn, theo Hạ Bình An nắm đấm hơi động, vạn dặm trong hư không phong lôi thủy hỏa bốn cỗ sức mạnh kinh khủng chỉ là trong nháy mắt liền tụ hợp lại một nơi, đem Hồ Trường Lăng dồn đến chỗ chết, không thể không cứng đối cứng.

	"Oanh. . ."

	Hồ Trường Lăng sẽ ở cái kia một quyền phía dưới, một tiếng hét thảm, cả người thân hình ở như là mặt trời chói chang nổ tung ánh sáng trong điểm điểm biến mất, hoàn toàn thành tro, bị Hạ Bình An vô tình đánh giết.

	Hạ Bình An nghiền ép mà xuống thần quốc đánh kẻ sa cơ như thế, hướng thẳng đến Tổ Ma Thiên cùng Thiên Sát minh Minh chủ Thiên Sát đánh tới.

	Tổ Ma Thiên giở lại trò cũ, khuấy động lên toàn thân khí huyết, ở không trung ngưng tụ ra một chỉ Ác ma chi nhãn, nghĩ muốn ngăn cản Hạ Bình An thần quốc nghiền ép, nhưng cái kia Ác ma chi nhãn, chỉ là mới vừa mới xuất hiện, liền bị Hạ Bình An thần quốc nổ nát.

	Tổ Ma Thiên chỉ kịp kêu thảm một tiếng, đầu liền bị thần quốc nổ nát.

	Cái kia Thiên Sát minh Minh chủ Thiên Sát mặt khác một cánh tay cùng gần nửa người, ở Hạ Bình An thần quốc nổ vang bên trong, lại lần nữa thành cặn bã.

	Tổ Ma Thiên sinh mệnh thực sự quá mạnh mẽ, Huyết Ma giáo bí pháp cũng đủ rất khủng bố, dù là đầu đã vỡ vụn, hắn cái kia máu thịt be bét trên cổ, một đoàn đoàn huyết nhục bắt đầu vặn vẹo, một cái mới đầu, lại liền muốn mọc ra. . .

	Chỉ là còn không chờ Tổ Ma Thiên mới đầu mọc ra, Hạ Bình An quyền thứ tư cũng đã oanh đến.

	Cú đấm này, chính là lửa, vô tận lửa từ trong hư không tuôn ra, đốt cháy tất cả, đầy trời nước biển cũng thành trợ lửa thiêu đốt nguyên liệu, phạm vi mấy vạn bình thường km bầu trời vào đúng lúc này trở thành khủng bố lò nung, tất cả ngọn lửa cùng nhiệt độ cao hội tụ ở dung hợp trung tâm, nhiệt độ, áp lực đã cao đến khó có thể tưởng tượng, ngọn lửa trở nên vô hình vô sắc, lò nung vị trí trung tâm, chính là Tổ Ma Thiên cùng Thiên Sát.

	"A. . ." Tổ Ma Thiên kêu thảm một tiếng, ở Hạ Bình An cú đấm này bên trong, không có tiếp tục kiên trì bao lâu, toàn bộ thân thể hóa thành tro tàn, ở Tổ Ma Thiên sau khi, cái kia Thiên sát cũng thành tro, hầu như không hề có chút sức chống đỡ.

	. . .

	Chờ Hạ Bình An thần quốc một lần nữa ẩn nấp, nước biển một lần nữa trở lại hải lý, Hạ Bình An một người đứng ở trên bầu trời, trước người lại không một cái kẻ địch, vô số giới châu ở trên bầu trời trôi nổi, ngoại trừ giới châu ở ngoài, có những thứ đồ khác đều thành mảnh vụn.

	"Ta Hạ Bình An liền ở ngay đây, Chúa Tể Ma Thần không phải là muốn đầu của ta sao, tất cả nghĩ muốn Chúa Tể Ma Thần treo giải thưởng cặn, cứ đến, một mình ta chiến thiên hạ, ta cái này cái đầu, xem ai có bản lĩnh lấy đi. . ." Hạ Bình An vừa mở miệng, hắn tiếng nói, liền vang vọng vạn dặm hải cương, chỉ cần có cái kia nước biển dâng trào địa phương, có sóng biển rít gào, có hải triều mãnh liệt khẽ kêu địa phương, cái kia nước biển phát ra âm thanh, chính là Hạ Bình An tiếng nói.

	. . .

	Hạ Bình An tiến giai Bán thần, lấy sức lực của một người ở trùng vây trong chém giết Huyết Ma giáo giáo chủ Tổ Ma Thiên, Thần duệ gia tộc Hồ gia Bán thần lão tổ Hồ Trường Lăng cùng Thiên Sát minh Minh chủ Thiên Sát ba vị Bán thần cùng với mấy ngàn Cửu Dương cảnh trở xuống cao thủ trận chiến này, kinh thiên động địa, chấn động toàn bộ Nguyên Khâu thế giới. . .
Kết chương.