Chương 988 : Vạn Bất Đắc Dĩ Mạnh Mẽ Lấy.
"Như vậy ngươi nghĩ muốn chính là cái gì, còn có ngươi là làm sao truy tung đến chúng ta huynh muội ba người?"

	Mắt trước ba vị võ giả ở trong, tuổi tác nhỏ nhất nữ võ giả chủ động lên trước một bước hướng về Thương Hạ chất vấn.

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Tại hạ sớm liền đã nói, tại hạ truy tung cũng không phải là ba vị, mà là ba vị trên người cái này tại hạ muốn chiếm được vật, chỉ là vật này bây giờ là dáng dấp ra sao, vẫn cần tại hạ tận mắt nhìn thấy sau khi mới có thể phán đoán!"

	Mới vừa cái kia bị nữ võ giả ngăn lại lão nhị nghe vậy nhất thời giận dữ mà cười, nói: "Chụp ngươi ý tứ tới nói, chúng ta huynh muội ba người còn muốn đem trên người tất cả mọi thứ đều bày ra đến, mặc ngươi từ bên trong chọn tuyển đi?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ nói: "Xin tin tưởng tại hạ cũng không phải ý này, huống hồ tại hạ cần thiết đồ vật chính là ba vị tại đông cực nơi đoạt được, vì lẽ đó ba vị chỉ cần. . ."

	Thương Hạ lời còn chưa nói hết, huynh muội trong ba người lão nhị cũng đã hung hãn ra tay.

	"Đi ngươi đi!"

	Người này vừa ra tay liền thuyên chuyển bản nguyên cương khí điều động một thanh Câu liêm thương, trực tiếp cắt vỡ hư không hướng về Thương Hạ trên người chém tới, đồng thời còn la mắng: "Sớm nhìn ra cái tên nhà ngươi chẳng ra gì! Không bằng hiện tại liền đem ngươi trên người gì đó lấy ra, cũng làm cho nhà ngươi ba vị trưởng bối chọn tuyển chọn tuyển?"

	Nói xong lời cuối cùng, người này giọng nói đã chuyển thành trêu tức, mà lần này bên cạnh hắn huynh trưởng cùng tiểu muội nhưng chưa lại ngăn cản, trái lại từng cái phối hợp người này hành động, phân biệt từ hai bên bao vây lại đây, ý đồ đoạn đi Thương Hạ đường lui.

	Huynh muội ba người này tu vị chiến lực khá là không tầm thường, cầm đầu lão đại dĩ nhiên luyện hóa ba đạo bản mệnh cương khí, mà lão nhị cùng tam muội thì lại đều là ngũ giai tầng thứ hai tu vị.

	Hơn nữa huynh muội ba người này bởi vì nghĩ đến cùng tiến cùng lùi, lẫn nhau phối hợp hiểu ngầm, ra tay cũng thường thường là cực kỳ tàn nhẫn quả đoán, liên thủ lại thậm chí đã từng có qua cùng ngũ giai tầng thứ tư cao thủ địa vị ngang nhau chiến tích, bởi vậy, huynh muội ba người này đối với thực lực bản thân vẫn có chút tự tin.

	Chỉ tiếc, bọn họ lần này gặp phải chính là Thương Hạ!

	Trời đất chứng giám, Thương Hạ lần này là thật sự nghĩ muốn hòa bình từ trong tay đối phương đổi lấy Đông Cực linh vận.

	Làm sao đối phương nhận định Thương Hạ có ý đồ khó lường, huống hồ gặp tình hình như vậy, nếu không phải là cực kỳ thân cận người, bằng không e sợ cũng không có ai sẽ dễ dàng tin tưởng người khác, huống chi vẫn là một cái vừa lên đến ngay cả mình muốn cái gì đều không rõ ràng, liền muốn kiểm tra người khác chứa đồ vật phẩm người.

	Nhân gia lạnh lùng hạ sát thủ mới là bình thường!

	Thương Hạ bất đắc dĩ, chỉ được lấy tay lăng không hướng về lão nhị xé rách hư không nơi phất một cái, nguyên bản bị cắt rời hư không nhất thời chữa trị hoàn thành, đồng thời cũng khiến chuôi này Câu liêm thương trực tiếp từ lão nhị trong tay tránh thoát, sau đó cầm cố ở khoảng cách Thương Hạ càng gần giữa hư không.

	Theo sát Thương Hạ đỉnh đầu ác phong hàng lâm, cái kia chạy tới lão đại hổ gầm một tiếng, hai tay nắm một thanh song nhận búa lớn liền hướng về Thương Hạ chém vào đi xuống.

	Thương Hạ khẽ nhíu mày, cái tay còn lại hướng về trên không lấy tay nắm chặt, một cái ngũ hành bàn tay lớn lúc này một phát bắt được chuôi này búa lớn bản thể , khiến cho không cách nào hạ xuống mảy may.

	Chỉ bất quá Thương Hạ lúc này căn bản đối đầu đỉnh chuôi này búa lớn liền không hề liếc mắt nhìn, quanh người nguyên bản cương khí hộ thân đi khắp, nhất thời tại phía sau hội tụ cũng ngưng tụ thành một mặt ngũ hành thuẫn.

	"Xì xì" một tiếng vang nhỏ, một thanh đoản kiếm trực tiếp đâm vào đến Ngũ Hành cương khí kết thành tấm khiên ở trong, nhưng ở khoảng cách Thương Hạ bản thân vẫn còn có ba thước nơi nơi nhưng lại khó tiến vào mảy may, đợi đến cái kia điều động đoản kiếm phía dưới nhận ra được không ổn thời điểm, lại nghĩ phải đem đoản kiếm từ bên trong rút ra lại là đã không làm được.

	Mà ngay tại lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên hướng về khoảng cách khoảng một trượng ở ngoài nơi nào đó hư không há mồm thổi lên một hơi.

	Trước mắt hư không nhất thời dường như mặt nước giống như bị cái này một hớp bổn nguyên chi khí thổi nhấc lên từng sợi từng sợi hư không sóng lớn, cũng cấp tốc lan đến gần khoảng một trượng ở ngoài.

	"A —— "

	Rít lên một tiếng truyền đến, tam muội thân hình từ giữa hư không rơi xuống lảo đảo mà đi, che hai mắt khe hở ở trong hướng ra phía ngoài chảy xuôi máu tươi.

	"Tam muội!"

	"Tam muội ngươi làm sao? !"

	Lão đại, lão nhị thấy được tam muội bị thương nhất thời nôn nóng lên.

	Cái kia nguyên bản chạy hướng mình Câu liêm thương lão nhị, nhất thời buông tha binh khí hướng về tam muội phóng đi.

	Mà cái kia đồng dạng bị Thương Hạ lấy ngũ hành tay cầm cố binh khí lão đại, thì lại vừa yểm trợ nhị đệ, tam muội lui bước, vừa lớn tiếng nói: "Vị này đồng đạo, chúng ta huynh muội nhận té ngã, kính xin các hạ có thể thả chúng ta một con đường sống, lần này Thương Kỳ giới đoạt được đồ vật tất cả đều dâng!"

	Vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt, phối hợp thành thạo mà lại tàn nhẫn huynh muội ba người, liền bị Thương Hạ dễ dàng phá giải thủ đoạn, thậm chí trở tay phế bỏ tam muội.

	Huynh muội ba người này cũng tương tự là đấu chiến chém giết kinh nghiệm phong phú hạng người, sao còn không biết lần này ba người đụng tới thiết bản?

	Ba người ở trong lão đại lúc này liền chủ động nhận kinh sợ, hi vọng Thương Hạ có thể tha bọn họ một lần.

	Nhưng mà độc thân thân ở dị vực thế giới, Thương Hạ cũng không phải là người quá tốt, song phương nếu như đã kết thù, lại làm sao có khả năng sẽ dung đối phương chạy thoát?

	Quanh người nguyên bản chỉ là dùng để bảo vệ tự thân Ngũ Hành cương khí nhất thời quang mang tăng mạnh, tảng lớn ánh sáng năm màu ngược hợp lại, trực tiếp cắt rời quanh thân hư không, đem đang muốn chạy trốn huynh muội ba người hoàn toàn vây ở Ngũ hành không gian ở trong.

	"Các hạ quả thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao? Lẽ nào các hạ liền không sợ chúng ta cùng ngươi cá chết lưới rách?"

	Làm cái này huynh trưởng hai người liên thủ đem bị phế rơi mất hai mắt Tam Mai bảo hộ ở phía sau, đối mặt biểu hiện lạnh lùng Thương Hạ, lão nhị hai mắt sung huyết gào thét nói.

	Làm cái này ba người huynh trưởng lão đại lúc này trong thần sắc đã mơ hồ tràn ngập ý hối hận, nhưng mà trước mắt huynh muội ba người dĩ nhiên rơi vào tuyệt cảnh, thấy được người trước mặt đối với lão nhị song song cùng chết uy hiếp như trước mặt không biến sắc, người này cố gắng tự trấn định đi xuống, trầm giọng nói: "Các hạ hôm nay mặc dù có thể giết đến ta huynh muội ba người, lẽ nào ngày sau còn có thể chạy trốn ta huynh muội ba người sau lưng tông môn báo thù sao?"

	Thương Hạ nghe vậy lại chỉ là mỉm cười, lập tức trước mắt vô sắc không gian nhất thời bên trong phân, hóa thành trên dưới hai đoạn đem sai xoay tròn không gian, mới nhìn đi lên lại như là một bàn cối xay lớn.

	Ngay sau đó, theo trên dưới hai đoạn năm màu không gian xoay tròn tăng lên, huynh muội ba người nhất thời liền cảm giác trong cơ thể bản nguyên cương khí phảng phất bị món đồ gì bỗng dưng làm hao mòn rơi mất. . .

	Thương Hạ không muốn nhiều chuyện, ở đem cái kia huynh muội ba người hoàn toàn chôn vùi sau khi, liền dẫn ba người trên người gì đó đi đầu rời đi nơi đây.

	Mới vừa cái kia một phen giao thủ tuy rằng ngắn ngủi, có thể động tĩnh lại thực tại không nhỏ, càng then chốt chính là Thương Hạ triển khai "Ngũ Hành Tuyệt Diệt Âm Dương Hoàn" thần thông, cái kia mang tính tiêu chí biểu trưng năm màu tuần hoàn lưu chuyển ánh sáng rất có thể sẽ bại lộ thân phận của hắn.

	Dù sau hắn ở Linh Dụ giới làm ra động tĩnh có thể thực không nhỏ, nói không chắc chính đang tại chinh phạt Thương Kỳ giới Linh Dụ giới Chân Nhân, cái này thời điểm đã nhận được từ bản giới tin tức truyền đến, biết được Thương Hạ cái kia Linh Phong giới ngũ trọng thiên tồn tại!

	Lại độn ra một khoảng cách sau khi, Thương Hạ thu lại tự thân khí tức, cũng lại lần nữa thông qua Ngũ Hành bản nguyên chuyển hóa tự thân khí cơ, nếu như cũng chưa từng thấy tận mắt Thương Hạ bản thân, chỉ bằng vào thần ý cảm giác chỉ sẽ cảm thấy người trước mắt trước sau như hai người khác nhau.

	Lục xem từ huynh muội ba người trên thân được đến vật phẩm, huynh muội ba người này cũng là nhân vật hung ác, ở thời khắc sống còn nhận ra được không thể nào may mắn thoát khỏi sau khi, liền muốn hủy diệt trên người mình chứa đồ vật phẩm, cái này e sợ cũng là bọn họ có thể đủ dùng đến báo thù Thương Hạ phương pháp duy nhất.

	Đáng tiếc Thương Hạ đã sớm tính tới điểm này, Ngũ Hành Tuyệt Diệt Âm Dương Hoàn chẳng những có thể tiêu diệt đối thủ bản nguyên cùng sinh cơ, mà có thể đem kẻ địch phong trấn ở hắn thần thông ngươi phía dưới, mới là có thể khiến tiêu diệt đối thủ tất cả đại tiền đề!

	Huynh muội ba người này ở Thương Kỳ giới hiển nhiên cũng là hơi có chút thu hoạch , nhưng đáng tiếc tuyệt đại đa số đồ vật cũng đã không có tư cách làm vì Thương Hạ sử dụng, chỉ có một đoạn nhìn qua có chút khô cạn Thanh Lâm cành, để Thương Hạ từ bên trong nhận ra được quen thuộc linh vận khí tức.

	Thanh Lâm cành nguyên bản chỉ có thể coi là tứ giai đồ vật, nhưng sinh ra ở Thương Kỳ giới cực đông nơi linh vận cũng đã dung nhập đến cành cây ở trong.
Kết chương.