Chương 126 : Chỗ tối ánh mắt.
Xem ra Bặc Toán Tử vẫn là cảm giác được một chút không đúng. Nhìn xem cười hì hì Bặc Toán Tử, Trương Chí Bình vẻ mặt lạnh lùng, lần này ngoài ý muốn theo Lục Nhất công tử trong miệng đạt được thiên cơ, cuối cùng vẫn là lưu lại một chút vết tích, lấy Bặc Toán Tử trí tuệ, dù là không có nhìn ra cái gì dị dạng, cũng sẽ không tuỳ tiện bỏ đi hoài nghi của mình.

“Bặc Toán Tử tiền bối đã có tâm cùng công tử hợp tác, vậy vãn bối tự nhiên là mười phần mừng rỡ nó gặp, bất quá việc này vãn bối không làm chủ được, còn cần cùng công tử xin chỉ thị một phen.”

Trương Chí Bình trong lòng đề cao cảnh giác, bắt đầu cấp tốc thôi diễn phương pháp ứng đối, mà Từ Khách Thanh thì tiếp tục dựa theo chính mình nhân vật nguyên sắc biểu diễn, trù trừ một lát sau nói ra, Bặc Toán Tử nghe vậy, lập tức cười nói:

“Kia nhanh đi, kia nhanh đi, Phong tiểu tử đi, lúc trước ta xem qua hắn một cái, là một cái lòng ôm chí lớn, ý tại thiên hạ ngụy quân tử, khẳng định biết lão đạo tốt, ngươi liền chuẩn bị cho ta tốt cung phụng a!”

Nghe được Bặc Toán Tử như thế đánh giá phong quan ngọc, Từ Khách Thanh trên mặt cười khổ một tiếng, ấy ấy không dám nhiều lời, Bặc Toán Tử đang nhìn người chi đạo bên trên xác thực rất chuẩn, cùng Thiên Cơ Tử so sánh cũng không kém bao nhiêu, nổi danh nhất sự tích, bắt đầu từ một lần môn phái đại tuyển không được chọn tán tu bên trong đào bới ra một cái tiềm lực phi phàm tu sĩ.

Người này chính là bây giờ Tiên Minh bát đại chấp tể một trong kim thổ đạo nhân, tứ linh căn tư chất, làm người lại an tâm chăm chỉ, cũng không có cái gì quá lớn kỳ ngộ, liền từng bước từng bước kẻ đến sau cư bên trên, đã vượt qua trước kia rất nhiều cùng thế hệ thiên tài, đã trở thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thậm chí ngay cả Thái Huyền đạo nhân cũng đối với nó mười phần thưởng thức, cho rằng căn cơ nặng nề, có đột phá Hóa Thần Kỳ tiềm lực, bây giờ chưởng quản Tiên Minh tài nguyên khoáng sản dược điền sự tình.

“Việc này trước không vội, Bặc Toán Tử tiền bối, viên này tam nguyên bổ thần đan là công tử đưa cho Lục Nhất huynh đền bù căn cơ dùng, vãn bối trên thân nhưng không có viên thứ hai, ngài cần gì phải tham ô tiểu bối đồ đâu?”

Lục Nhất công tử một mực lẳng lặng mỉm cười nhìn bọn họ hai người nói chuyện, bất quá Từ Khách Thanh nhưng không có không để mắt đến hắn, có thể suy tính tới Trương Hư Thánh sự tình, dù chỉ là cơ duyên xảo hợp, nhưng cũng đủ để nhìn ra năng lực, vô luận là thay Phong công tử, vẫn là vì bản thể, đều đáng giá lôi kéo một phen.

Nghe được Từ Khách Thanh chế nhạo, đang lặng lẽ đem tam nguyên bổ thần đan thu hồi Bặc Toán Tử lập tức động tác cứng đờ, bất quá lập tức trên mặt trở nên có chút thẹn quá hoá giận, liền muốn thật tốt giáo huấn cái này không biết nói chuyện gia hỏa đồng dạng, lão nhân gia ông ta là loại kia ham tiểu bối đồ vật người sao? Hắn chỉ là phải thật tốt kiểm tra một phen đan này có hợp hay không dùng mà thôi, thiên cơ phản phệ tổn thương cũng không phải tùy tiện một chút đan dược là có thể trị ······

“Từ đạo hữu khách khí, vô công bất thụ lộc, tại hạ cùng với Phong công tử vốn không rắn chắc, lại há có thể chịu này đại lễ? Bặc Toán Tử tiền bối bằng lòng cùng Phong công tử hợp tác, đan này vẫn là liền giao cho Bặc Toán Tử tiền bối xem như bái lễ a.”

Còn không đợi Bặc Toán Tử mở miệng, Lục Nhất công tử ngay tại một bên cười tủm tỉm nói ra, mặc dù tam nguyên bổ thần đan xác thực rất thích hợp hắn tình huống hiện tại, nhưng là hắn theo Bặc Toán Tử chi ngôn bên trong bén nhạy cảm nhận được cái này Phong công tử không phải là cái gì dễ dễ trêu người, vẫn là không cần tùy ý lẫn vào tốt.

“Ha ha, vẫn là Lục Nhất tiểu tử biết nói chuyện, đây là Phong tiểu tử vi biểu thành ý cho lão phu bái lễ mà thôi, lão phu tạm trước thu lại, cũng là đang tiếp thụ các ngươi hiếu kính a, ha ha ······”

Bặc Toán Tử tham tài háo sắc, nghe được Lục Nhất công tử chi ngôn sau lập tức lý trực khí tráng đối Từ Khách Thanh nói ra, bất quá lại không có lại thu hồi tam nguyên bổ thần đan, đem nó bỏ vào Lục Nhất công tử trước mặt, Lục Nhất công tử hiện tại, xác thực rất cần viên này tam nguyên bổ thần đan.

Mà Từ Khách Thanh, tự nhiên cũng sẽ không dễ dàng buông tha, hắn thấy, Lục Nhất công tử xác thực rất phù hợp phong quan ngọc yêu cầu, thực lực thấp, trí tuệ cao, không có cái gì bối cảnh, rất dễ dàng nhận khống chế, dùng để làm mưu sĩ không có gì thích hợp bằng, Bặc Toán Tử nhiều nhất chỉ có thể coi là chặn ngang một gạch gậy quấy phân heo mà thôi, lập trường của hắn, vĩnh viễn chỉ có thể đứng tại Thiên Cơ Môn phía bên kia, không có khả năng toàn tâm toàn ý phụ tá người khác.

Cho nên Từ Khách Thanh lập tức còn không do dự nói ra:

“Lục Nhất công tử sao lại nói như vậy, công tử mạo hiểm thôi diễn ma tinh thiên cơ, đến này bốn chữ phê ngôn, này tâm này công thật sự là không gì tốt hơn, chỉ có thể hận công tử chưa ở đây, nếu không nhất định phải cùng đạo hữu nâng cốc cùng nhau vui mừng!”

Từ Khách Thanh không muốn mặt dùng sức nói khoác Lục Nhất công tử cùng phong quan ngọc, chỉ kém nói hai người chính là quân thần tương đắc điển hình, cũng là hắn mục đích của chuyến này vốn chỉ là cùng Lục Nhất công tử sơ bộ tiếp xúc, đợi đến ngày sau mới có thể từ phong quan ngọc tự mình đến đây mời chào, nhưng là không nghĩ tới lại đột nhiên xuất hiện như thế biến cố, chỉ có thể trước sớm mơ hồ tỏ vẻ ra là chính mình ý đồ đến.

Không thể không nói, Từ Khách Thanh xác thực ăn nói hơn người, làm việc cũng mười phần thỏa đáng, một hệ liệt động tác, vẫn là cho Lục Nhất công tử lưu lại một chút ấn tượng tốt, nhường hắn cự tuyệt dần dần không có kiên định như vậy, chỉ là ra ngoài thận trọng, vẫn không có cho ra cái gì chính diện hồi phục, chỉ sợ còn ôm cái gì tiếp tục xem nhìn ý nghĩ, hắn biết, đại kiếp đã tới, không phải muốn tránh đi liền có thể tránh đi, hắn cũng phải lựa chọn một phương đỉnh núi tập trung mới được.

Cho nên hai người trong lúc nhất thời, nói chuyện chủ và khách đều vui vẻ, làm cho bên cạnh Bặc Toán Tử lạnh nhạt không ít, nhường Bặc Toán Tử một hồi không cao hứng, không nhịn được nói: “Tốt tốt, hai người các ngươi tiểu gia hỏa cũng đừng ở đằng kia khoe khoang, nghe lão phu đầy người đều nổi da gà, Từ tiểu tử, ngươi mau lên hỏi một chút, Phong tiểu tử nơi đó là ý kiến gì?”

Lão nhân gia ông ta cũng không phải tới này nhìn hai cái hậu bối mắt đi mày lại, Bặc Toán Tử mở to hai mắt trừng Từ Khách Thanh một cái, lập tức nhường Từ Khách Thanh ngượng ngùng không còn dám nói nhảm, chần chờ một chút, sau đó lại lấy ra một cái ngọc chất bầu rượu, nhìn xem Bặc Toán Tử nói ra:

“Bặc Toán Tử tiền bối, tam nguyên bổ thần đan còn cần cho Lục Nhất huynh bổ dưỡng, sợ không thể xem như tiền bối bái lễ, bất quá vãn bối nơi này vừa vặn còn có một bình vạn năm hương, có thể dùng đến hiếu kính tiền bối.”

“Tiên Minh cất vào hầm vạn năm hương?!” Nghe được Từ Khách Thanh chi ngôn, Bặc Toán Tử lập tức ngạc nhiên hô to một tiếng, vội vàng khỉ gấp một tay lấy bầu rượu đoạt lại, nhẹ nhàng mở ra một tia ấm miệng, một cỗ nồng đậm mùi rượu lập tức phiêu tán mà ra, trong nháy mắt liền tràn ngập tại Lục Nhất trong phủ, trong phủ phàm nhân lập tức cảm thấy một hồi mê say, hô hô ngủ say đi qua.

Vạn năm hương, chính là Tiên Minh lấy các loại tài liệu trân quý sản xuất Linh Tửu, vạn năm không phải số ảo, mà là xác thực chừng trên vạn năm lâu, không nói trong đó tẩy kinh phạt tủy, rèn luyện thần hồn công hiệu, đơn thuần thuần hương cảm giác, là vì nhân gian thứ nhất, danh xưng là Tu Tiên giới tam đại tiên nhưỡng một trong, từ trước đến nay bị mê rượu người coi là trong rượu chí tôn, vì có thể uống một ngụm, nhất định phải chết cũng cam nguyện.

Đương nhiên, rượu này mặc dù trân quý, nhưng Tu Tiên giới các đại truyền thừa lâu ngày đỉnh cấp môn phái đều vẫn là có chút ít tồn tại, chỉ có Thiên Cơ Môn, bởi vì thiên cơ số tính yêu cầu rất nghiêm, cho nên từ trước đến nay rời xa Linh Tửu, chưa từng có ủ chế qua, nhường rượu ngon Bặc Toán Tử đau lòng vô cùng, bây giờ ngửi được này hương sau, lập tức thật sâu say mê tại trong đó, bồng bềnh ư dường như phi tiên mà đi, cảm thấy đời này là đủ.

Ngay cả Từ Khách Thanh cùng Lục Nhất công tử, ngửi được mùi rượu sau trong mắt cũng lóe lên một tia mê say, trong lúc nhất thời, toàn bộ Lục Nhất trong phủ đều yên lặng xuống tới, lại là không có phát hiện, một đạo nhàn nhạt ánh mắt đảo qua ba người, cuối cùng dừng lại tại Từ Khách Thanh trên thân.
Kết chương.