Chương 979 : Tương thân tương ái sư huynh đệ.
Gió xuân nước ấm, phong cảnh kiều diễm, trên bờ trúc ngoài hoa đào hai ba chi, trong nước dã phù hời hợt từng cái thanh cảnh.

	Vương Chu một đoàn người xuôi nước lên bờ Đồng Diệp châu, chuẩn bị đi một chuyến cái kia đầu cơ trục lợi, chủ động cùng Đông Hải thủy quân phủ lớn xum xoe Ngu thị vương triều.

	Kết quả đi chưa được mấy bước đường, liền cùng cái này mi tâm hồng nốt ruồi thiếu niên áo trắng không hẹn mà gặp, là lần thứ hai chạm mặt rồi, lần thứ nhất gặp mặt tại sông lớn đổ ra biển Long cung địa chỉ cũ bên trong, mấy cái thủy phủ tùy tùng đều đối với người này khắc sâu ấn tượng, thành phủ chi thâm, sâu không thấy đáy, đương nhiên chính thức để cho bọn họ kiêng kị đấy, còn là cái kia mũ vàng giày xanh kiếm tu "Tiểu Mạch", xưng hô trẻ tuổi Ẩn quan vì công tử, cảnh giới độ cao, cao không thể chạm.

	Vương Chu cùng Thôi Đông Sơn rất sớm trước liền nhận thức, lại tính nửa cái "Đồng hương", vì vậy tập mãi thành thói quen, thế nhưng là Cung Diễm, Hoàng Mạn mấy cái nhìn xem cái thằng kia buồn cười tư thế, luôn cảm thấy thiếu niên này cử động, đã buồn nôn người đồng thời lại rất có thể hù dọa người, bọn họ đều là tu đạo thành công đấy, tại các châu quê hương đã từng là một phương hào kiệt, trên núi kỳ nhân việc lạ thấy cũng nhiều, nhưng mà trước mắt cái này kim kê độc lập, tay nắm bảo kính, miệng đầy nói bậy thiếu niên áo trắng, còn là độc nhất phần.

	Thôi Đông Sơn thấy bọn họ không tiếp chiêu, tựu như cùng bị thi triển định thân thuật bình thường, coi như hạ quyết tâm, các ngươi nếu không cho điểm tỏ vẻ, vậy chúng ta hai bên cứ như vậy giằng co, mãi cho đến dài đằng đẵng tốt rồi.

	Vương Chu cười lạnh nói: "Thôi tông chủ không mệt mỏi sao?"

	Thôi Đông Sơn bảo trì cái tư thế kia, nghiêm mặt nói: "Đại trượng phu một cước đạp mà một tay nắm trời, lại lấy một cái boong boong sắt xương chống lên thân hình túi da, không dám nói mệt mỏi. Hào kiệt, chống trời bạch ngọc trụ, thế biển tử kim xà nhà, không ngại cực khổ. . ."

	Vương Chu ánh mắt lạnh lùng, "Thôi Đông Sơn, không sai biệt lắm điểm là được rồi, có việc thì nói chuyện, vô sự nhường đường, ta không rảnh cùng ngươi ở nơi này lãng phí thời gian."

	"Có việc, làm sao sẽ không có việc gì, nhất tông đứng đầu rất bận rộn, đây không phải là vừa mới phụng bồi cái Lạc Dương mộc khách đi dạo qua Lân hà, một đường đi tốt, màn trời chiếu đất, mười phần khổ cực rồi."

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt tràn đầy hậm hực, thu hồi cái kia "Quyền thung", chân vừa dứt mà, lại là vừa nhấc chân, đá trúng bên cạnh bờ một viên cục đá, hướng mặt sông hăng hái lao đi, nhập vào trong nước oanh long long rung động, mặt nước sét đánh bình thường, trong nháy mắt hù dọa một đám dã phù vỗ cánh bay loạn.

	Thôi Đông Sơn cổ tay vặn chuyển, biến ra một cây lấy hành thư khắc có một quyển sách "Hành khí minh" gậy trúc xanh, cái này gậy leo núi, ban đêm tàu chuyến bên kia Ngô Sương Hàng đưa tặng lễ gặp mặt, Thôi Đông Sơn vốn là ý định đưa cho Sài Vu trở thành một bước lên trời đưa thân Ngọc Phác cảnh hạ lễ, chỉ là phút cuối cùng đổi ý, có khác trọng dụng, hảo hảo trân tàng đứng lên, hoặc là coi như đồ gia truyền, lưu cho tương lai quan môn đệ tử, bằng không thì sẽ đưa cho có nhất định có thể sẽ đi tới chính mình ta Tào Phong tu hành Triệu Loan, nếu như khiêng cái cuốc đào núi Lạc Phách góc tường, vậy không ngại nhiều bị tiên sinh nhớ một khoản trương mục, vì vậy Thôi Đông Sơn tìm được Sài Vu, cùng bị Bạch Huyền lấy tên hiệu vì "Cỏ cây" cùng với "Có cái kia" thích uống rượu tiểu cô nương, đánh cái thương lượng, hỏi nàng là muốn căn này giá trị liên thành gậy trúc xanh, hay là hắn lấy danh nghĩa cá nhân đưa ra một trăm hũ tiên gia rượu cất, hơn nữa cam đoan mỗi một vò rượu cũng không trùng tên, lúc ấy Sài Vu lập tức ánh mắt sáng lên, nói một trăm hũ nhiều lắm, năm mươi hũ đầy đủ. Tiểu cô nương ngụ ý, lại đơn giản chẳng qua, trời đất bao la uống rượu lớn nhất!

	Thôi Đông Sơn cười đùa tí tửng nói: "Trĩ Khuê cô nương, núi Lạc Phách bên kia có khách quý tới cửa, nhà ta tiên sinh nhất định lập tức về quê, vì vậy lễ mừng chấm dứt trở về rồi, không có biện pháp tự mình tiếp khách rồi."

	Vương Chu mặt không chút thay đổi nói: "Nho nhỏ thủy phủ, cô treo hải ngoại, cũng không dám làm phiền Trần Ẩn quan tự mình chiêu đãi."

	Thôi Đông Sơn nghiêm túc nói: "Cũng không thể nói như vậy, Trĩ Khuê cô nương cùng với nhà ta tiên sinh, đây chính là gặp gỡ tại không quan trọng thời điểm hơn năm hàng xóm, bà con xa không bằng láng giềng gần, bao nhiêu duyên phận cùng tình cảm."

	Vương Chu giật giật khóe miệng, không nói thêm cái gì. Lần trước sông lớn đổ ra biển Long cung di chỉ từ biệt, cùng Trần Bình An trở về Vương Chu, sau đó chưa từng cùng mấy cái thủy phủ tùy tùng đề cập Thôi Đông Sơn nội tình thân phận, chỉ nói người này là Bảo Bình châu người, tại Đại Ly triều đình bên kia làm quan, năm đó Thôi Đông Sơn tiến vào thượng vị nghiền nát rơi xuống đất Ly Châu động thiên, về sau không biết như thế nào liền trở thành Trần Bình An học sinh. Vương Chu nói được quá mức đơn giản, Cung Diễm bọn hắn đương nhiên Vương Chu chỉ dùng câu nói đầu tiên đuổi rồi, về Thôi Đông Sơn, nhiều lời vô ích, các ngươi biết rõ càng nhiều ngược lại sẽ rước lấy phiền toái không cần thiết. Trước đó không lâu, Đông Hải thủy phủ đạt được một phần gián điệp tình báo, núi Lạc Phách tại Đại Uyên vương triều vùng phía nam khu vực, thành lập hạ tông, tên là Thanh Bình Kiếm tông, Thôi Đông Sơn làm người nhậm chức đầu tiên tông chủ.

	Thôi Đông Sơn huy động gậy leo núi, cùng bọn họ từng cái bắt chuyện qua, chủ động xum xoe.

	"Trĩ Khuê tỷ tỷ thật sự là biết trước, sớm tính đến rồi ta sẽ đuổi tới tìm các ngươi."

	"Cái kia thay đổi niên hiệu vì thần long Ngu thị vương triều, ta quen thuộc a, lời nói không khoác lác mà nói, đến rồi Lạc Kinh bên kia, ta hoàn toàn có thể coi như là nửa cái chủ nhà. Các ngươi có thể hiện tại không tin, dù sao vừa đi liền biết, ví dụ như Tích Thúy quan bên trong vị kia hộ quốc chân nhân Lữ Bích Lung, cùng ta chính là trên núi bạn thân, còn có làm Ngu thị vương triều trên núi tiên phủ lĩnh tụ Thanh Triện phái, đều là nửa cái người trong nhà, quan hệ có thể kém? Nhất là cái kia Đái Nguyên, càng là chém đầu gà đốt giấy vàng hảo huynh đệ."

	Cung Diễm xinh đẹp cười nói: "Thôi tông chủ bằng hữu thật nhiều a."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Nhất định, đi ra ngoài nhờ vả bằng hữu, chỉ cần giang hồ bằng hữu nhiều, đảm bảo một ngày ăn chín bữa ăn."

	Đái Nguyên lão tiểu tử đó, giống như từ khi cùng mình nhận thức, ở đằng kia tiêu ổ vàng Lạc Kinh đố đèn quán giàn nho dưới uống qua một lần rượu, gia hỏa này liền lên như diều gặp gió rồi, vốn là tại Thanh Triện phái bên trong thăng quan, vừa mới vinh dự trở thành chưởng luật, coi như là thế thân chưởng môn cao sách văn đệ tử đích truyền rất nhiều bách vị trí, Đái Nguyên dù sao cũng là cái Kim Đan tu sĩ, danh chính ngôn thuận, ngoài ra Đái Nguyên tại Ngu thị vương triều bên kia, hoàng thất cung phụng thứ tự cũng có tăng lên, coi như là bức tường trong ngoài tường hai nở hoa.

	Lúc đó uống rượu với nhau Tiểu Long Tưu cấp cao nhất khách khanh, đạo hiệu "Thủy tiên" lão Nguyên Anh Chương Lưu Chú, hôm nay tên hiệu Chương Hiết, đến rồi Đại Sùng vương triều bên kia, cho người trẻ tuổi làm phụ tá, là một cái tuổi còn trẻ rồi lại tiếng tăm lừng lẫy công bộ thị lang, tên là Sư Dục Ngôn. Hình bộ thượng thư thuộc về lão tới quân cờ, đối với Sư Dục Ngôn ký thác kỳ vọng, từ cho con trai lấy tên, bẩm dục đức, nói nghề lập ngôn.

	Đố đèn quán từ biệt, Thôi Đông Sơn từng dùng cái kia Bồ Sơn Vân Thảo đường đích truyền dương thần hóa thân, đi tìm qua một chuyến Chương Lưu Chú, cũng nhìn được cái kia sư thị lang, hai bên mới quen đã thân.

	Đại Ly thủ đô thứ hai, tên là Lạc Kinh, cái này cùng Tống Mục phong vương liền phiên vì "Lạc vương" có quan hệ.

	Mà Đồng Diệp châu Ngu thị vương triều kinh thành, cũng gọi là Lạc Kinh. Đương nhiên chỉ là trùng hợp mà thôi.

	Lấy Đại Ly triều đình hôm nay thanh thế, hơn nữa Ngu thị vương triều thuận theo chiều gió, mặc dù không ở một châu, đoán chừng cái trước khiến cái sau sửa cái tên, cũng không thành vấn đề.

	Thôi Đông Sơn nói muốn dẫn bọn hắn đi cái địa phương, không xa, cưỡi gió giữa mây xanh, chỉ cần ba đốt hương công phu.

	Cưỡi gió trên đường, thiếu niên áo trắng chân đạp gậy trúc xanh như ngự kiếm, quay đầu cùng Cung Diễm lôi kéo làm quen, nói ra: "A vũ tỷ tỷ, lúc trước nghe các ngươi nói chuyện phiếm, trong đó tỷ tỷ lời nói, ta vô cùng nhất dựng thẳng tai lắng nghe, không chịu để lộ một chữ, nếu như tỷ tỷ muốn đi huyện Hòe Hoàng thành đi một chút nhìn xem, chuyện nào có đáng gì, trở lại ta đến dẫn đường, không bằng hiện tại chúng ta liền ước hẹn cái thời gian?"

	Cung Diễm ngoảnh mặt làm ngơ, Thôi Đông Sơn liền chuyển đi cùng người khác nói chuyện phiếm, "Lý Bạt lão ca, nhìn còn là như vậy càng già càng dẻo dai, cái kia Hoàn Nhan Lão Cảnh cùng ngươi là bạn vong niên, nghe nói là cũng vừa là thầy vừa là bạn quan hệ, từng là các ngươi Kim Giáp châu trên núi câu chuyện mọi người ca tụng, không có việc gì, nhân sinh đi đường, nào có không trồng lăn lộn mấy vòng thời điểm, nếu như cố hương là một cái đau lòng mà, không quay về là được, về sau ngày nào đó cùng Trĩ Khuê cô nương đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, ngay tại chúng ta Đồng Diệp châu bên này đặt chân tốt rồi nha, nếu là đi Bảo Bình châu cũng có thể, ta bên kia bằng hữu càng nhiều, lại nắm nghề cũ, tại phía nam cái nào đó triều đình làm cái quốc sư, già nhưng chí chưa già, không phải là 1 môn câu chuyện mọi người ca tụng, Lý Bạt lão ca, ta đây nói gì, có phải hay không tâm tình là tốt rồi chuyển vài phần rồi hả?"

	Lý Bạt sắc mặt âm trầm, bị người ở trước mặt đâm tim ổ, tâm tình có thể tốt hơn chỗ nào. Hoàn Nhan Lão Cảnh cái tên này, mặc dù là Hoàng Mạn cùng Cung Diễm, tại Lý Bạt bên này cũng không dám đề.

	"Khê Man đại ca, có nghĩ là muốn cùng một hai vị chỉ cảnh vũ phu so so chiêu? Nếu như đang có ý này, việc rất nhỏ, ta có thể giúp đỡ dẫn tiến, hôm nay tại Đồng Diệp châu vừa vặn thì có hai vị, lại đúng dịp, đều là bằng hữu của ta, lấy ta cùng Khê Man đại ca giao tình, đánh bạc da mặt không muốn, cũng phải vì ngươi bắc cầu dắt mối, cầu đến hai trận qua lại rèn giũa võ đạo hỏi quyền."

	Khê Man vị này chín cảnh đỉnh cao vũ phu, đại đạo nền móng, là Lưu Hà châu một cái lục địa Thổ Long, mà cái kia Lưu Hà châu, võ vận bình thường, đã từng có hai vị chỉ cảnh vũ phu, hôm nay cũng chỉ có một vị rồi, bởi vì trong đó vị kia tư chất rất tốt, thành tựu cao hơn đại tông sư, tên là lá quật, hắn đã từng độc thân vượt qua châu đi Kim Giáp châu trung bộ chiến trường đệ quyền giết yêu, bởi vậy ngã cảnh. Vì vậy những năm này thích nhất bình luận nhân vật Trung Thổ thần châu, liền đối với Lưu Hà châu đã có cái châm chọc khiêu khích lời nói.

	Cái kia tây bắc Lưu Hà châu, luận chiến công, trên núi không bằng dưới núi, luận gan dạ sáng suốt, niên kỷ lão không bằng tuổi còn nhỏ đấy.

	Cái trước côn quét một mảnh, tương đương đem Tiên Nhân Cần Tảo ở bên trong một đám tông môn tiên phủ, tính cả này tòa Thiên Ngung động thiên ở bên trong, tất cả trên núi tu sĩ đều cho mắng khắp nơi, đến nỗi cái sau, cũng chỉ nhằm vào một người, đúng là cái kia được xưng "Đưa thân chỉ cành sau đó, cùng cảnh hỏi quyền không thua trận" lão vũ phu, Lưu Hà châu võ học người thứ nhất, sở dĩ không có một trận thua quyền, đương nhiên là bởi vì hắn đưa thân mười cảnh sau sẽ lại không cùng người hỏi quyền rồi.

	Cũng không phải cái loại này chậu vàng rửa tay rời khỏi giang hồ, thế cho nên lá quật căn bản cũng không có cùng người này hỏi quyền ý niệm trong đầu.

	Mà lá quật bởi vì ngã cảnh vì Sơn Điên cảnh nguyên nhân, cùng chỉ cành nhỏ ngã tầng một Kim Giáp châu vũ phu Hàn Quang Hổ đồng dạng, đều nhận được trung thổ văn miếu tham dự nghị sự mời rồi lại từ chối nhã nhặn rồi.

	Khê Man nghi ngờ nói: "Ngoại trừ Bồ Sơn áo vàng vân, võ thánh Ngô Thù đã ở Đồng Diệp châu? Hắn không phải là đi Man Hoang thiên hạ?"

	Có chút liên quan đến cơ mật thủy phủ công báo, sẽ trực tiếp từ trung thổ văn miếu bên kia gửi tới đây, vì vậy nếu so với bình thường tông môn càng thêm tin tức linh thông.

	Thôi Đông Sơn cười hắc hắc nói: "Cho ta trước bán cái chỗ hấp dẫn, miễn cho Lý Bạt lão ca nghe xong lại muốn tâm tình buồn bực, mặt mày ủ rũ không được vui vẻ vẻ mặt."

	"Hoàng Mạn huynh, không hổ là được vinh dự 'Ngọc đạo người' đắc đạo người, thật sự là có thuật trú nhan, mỹ nhân như ngọc! Về sau ngày nào đó chúng ta Tiên Đô sơn Mật Tuyết phong mở ra kính hoa thủy nguyệt, nhất định phải mời Hoàng Mạn huynh biểu lộ cái mặt!"

	"May mà cái kia đạo hiệu 'Long bá' Trương Điều Hà hạ thủ được, hướng Hoàng Mạn huynh trên người chào hỏi, thiên hạ võ đạo người thứ nhất quyền cước sức nặng, chậc chậc, tiểu đệ ta suy nghĩ đều thay Hoàng Mạn huynh cảm thấy đau."

	Hoàng Mạn mỉm cười nói: "Còn giống như thì không bằng thôi tông chủ ngôn ngữ sức nặng quá nặng."

	Thôi Đông Sơn vỗ ngực nói: "Người đọc sách nói chuyện, cùng đạo lý làm bạn, văn tự ngôn ngữ tuyệt không thất bại!"

	Cung Diễm nhõng nhẽo cười lên tiếng, vị này mỹ phu nhân gọi cưng a vũ, nàng làm cung trang cách ăn mặc, dáng người thon dài, nhìn xem gầy, kì thực che đậy cái kia phần thân thể đẫy đà.

	Sơ lưu vân búi tóc, nghiêng đừng kim trâm cài tóc, Cung Diễm chỉ cần hơi thi đồ trang sức trang nhã, cũng đã là sắc nước hương trời dung mạo, không dư nắm chặt hết sức nhỏ vòng eo hai bên, phân biệt treo có một phương đồng xanh cổ kính cùng một quả thủy tinh bích.

	Cũng khó trách Hoàng Mạn thường xuyên trêu chọc, không đi làm cái Hoàng hậu nương nương, thật sự là đáng tiếc.

	Thế gian nam tử, còn trẻ không biết du một trong chữ hay, ánh mắt chỉ ở mỹ nhân trên mặt chuyển, không công bỏ qua thiệt nhiều bộ dạng thuỳ mị.

	Muốn nói túi da xuất chúng, làm nam tử Tiên Nhân Hoàng Mạn, kỳ thật nửa điểm không thua phụ nhân Cung Diễm.

	Tài tử giai nhân trong tiểu thuyết nam tử, giống như đều là một cái khuôn mẫu khắc đi ra đấy, đơn giản là cái kia mặt như thoa phấn, mày kiếm nhập tấn, ngọc thụ lâm phong. . .

	Thấy kia thiếu niên áo trắng lại bắt đầu làm bừa, cưỡi gió trên đường, phía trước xuất hiện một tòa trầm trọng biển mây, chỉ thấy cái kia Ngỗng trắng lớn, thân hình phiên chuyển, toàn bộ người xoay tròn về phía trước, hai tay tay áo hướng phía trước nhoáng một cái lay động, tùy tiện đẩy ra tầng một biển mây.

	Khê Man tụ âm thành tuyến nói: "Cùng gia hỏa này ở tại cùng một chỗ, thật sự dày vò, thật không biết Trần Bình An như thế nào chịu được loại học sinh này."

	Cung Diễm lấy tiếng lòng cười nói: "Lúc trước nghe Nạp Lan tông chủ nói qua vị kia trẻ tuổi Ẩn quan, đánh giá thú vị, nói Trần Bình An chính là một bụng ý nghĩ xấu hũ nút, bình thường nhìn xem là một cái trầm mặc ít nói đấy, kỳ thật đầy trong đầu đều tại tính toán lòng người, chẳng qua trên đại thể, còn là một dễ nói chuyện, điều kiện tiên quyết là không đi trêu chọc hắn. Có như vậy cái tiên sinh, nếu là sẽ tìm cái không thích nói chuyện đấy, chẳng phải là tương đối không nói gì, muốn nói ta à, thật đúng là được tìm Thôi Đông Sơn loại này khiêu thoát hoạt bát đấy, điều hòa tiên sinh học sinh gian đều có đặc điểm dáng vẻ già nua cùng có chí tiến thủ."

	Lý Bạt đột nhiên chen vào nói nói ra: "Các ngươi đều nhìn lầm rồi, hoàn toàn trái lại, chân chính có có chí tiến thủ đấy, là cái kia nhìn như không nhiều lắm lời nói trẻ tuổi Ẩn quan, được xưng tụng đạo tâm tĩnh mịch, dáng vẻ già nua nặng nề đấy, nhưng thật ra là cái này bất cần đời thôi tông chủ, cái trước đối đãi thế đạo, luôn có thể bảo trì một loại lạc quan thái độ, cái sau nhưng là rõ đầu rõ đuôi bi quan, hai bên lẫn nhau vì cực đoan."

	Hoàng Mạn mỉm cười nói một câu, phụ họa nói: "Lý Bạt xem người còn là rất chuẩn đấy."

	Một đoàn người xuyên qua biển mây, trong mây hai bên đường như tuyết đọng thành tường cao.

	Thôi Đông Sơn liếc mắt cái kia đi theo cuối cùng bên cạnh thiếu niên, bị Vương Chu ban tên cho vương ngọc đẹp cư, chữ ngọc sa, đạo hiệu "Lạnh xốp giòn", tóm lại ngoại trừ dòng họ, ngoài ra đều cùng "Tuyết" có quan hệ.

	【 đề cử dưới đuổi theo sách thật sự dùng tốt, nơi đây download mọi người đi nhanh có thể thử xem đi.

	Tại trong đội ngũ bên cạnh, vương ngọc đẹp cư không hề tồn tại cảm giác, bị Vương Chu lấy ra làm lao động tay chân dùng, vai khiêng tay cầm, lớn nhỏ bao bọc.

	Thiếu niên cái trán hơi hơi hở ra, vừa mới luyện hình, tại năm đó Ly Châu động thiên năm phần cơ duyên chính giữa, không nói chuyện từng người kết cục như thế nào, chỉ nói cảnh giới cao thấp một chuyện, đúng là này năm đó chủ động đầu nhập vào hẻm Nê Bình Tống Tập Tân cùng Trĩ Khuê "Thằn lằn", nhất không lên được trên mặt bàn, đến nay mới là cái Động Phủ cảnh, cái này phải là ăn nhiều không no cơm, mới luân lạc tới tình cảnh như vậy? Duy nhất có thể nói đạo nói ra đấy, chính là vương ngọc đẹp cư cõng cái kia lớn Tử Bì Hồ Lô rồi, cổ triện "Bắt để" hai chữ.

	Thôi Đông Sơn thu hồi ánh mắt, bắt đầu nói liên miên cằn nhằn, "A vũ tỷ tỷ, thật không ý định đi Vũ Long tông bên kia đặt chân? Ngươi dù sao cùng Nạp Lan tông chủ là quen biết đã lâu rồi, có tầng này tư nghị quan hệ tại, vớt cái cấp cao nhất khách khanh đương đương, không cần tốn nhiều sức. "

	"Làm cái trời mặc kệ mà mặc kệ nhất tông đứng đầu cũng không quản tán đạm người, lấy không tiền lương không xuất lực, chẳng phải tiêu diêu tự tại? Bực này chuyện tốt, ngay cả ta đều muốn không ngừng hâm mộ. Tiểu đệ cảm thấy cái kia tính cách nhu nhược Vân Thiêm tiên tử, gặp được a vũ tỷ tỷ, chỉ biết hoan nghênh đến cực điểm, nếu như Vân Thiêm trước đều nguyện ý chủ động từ nhiệm tông chủ, chạy tới làm cái có tiếng mà không có miếng chưởng luật rồi, mong rằng đối với tỷ tỷ đến, đừng nói là cấp cao nhất khách khanh, đã có một lần tức có lần thứ hai, đoán chừng lần nữa thối vị nhượng chức, khiến a vũ tỷ tỷ đảm đương cái kia tông môn chưởng luật cũng không khó. Đúng rồi, thật sự có một ngày như vậy, còn làm phiền phiền a vũ tỷ tỷ làm cái Nguyệt lão, đã nói ta nguyện ý làm Vũ Long tông cấp cao nhất khách khanh, tiền lương một chuyện, dễ nói, ý tứ ý tứ là được."

	"Hơn nữa, Vũ Long tông so với Đông Hải thủy phủ, hoặc là Bảo Bình châu Đại Ly thủ đô thứ hai, phiên vương Tống Mục phủ đệ, cách Phù Diêu châu đều muốn gần rất nhiều a, dưới mắt tỷ tỷ tông môn, lăn lộn được cũng không tính quá tốt, huống hồ dựa theo văn miếu quy củ, nếu là kế tiếp trăm năm ở trong, thủy chung không có một vị mới Ngọc Phác cảnh tu sĩ xuất hiện, vậy cũng sẽ phải vứt bỏ tông chữ đầu. A vũ tỷ tỷ cho là thật nhẫn tâm nhìn xem sư môn như vậy gia đạo sa sút, Vương Tiểu Nhị lễ mừng năm mới một năm không bằng một năm? Đi Vũ Long tông, bọn vãn bối tại Phù Diêu châu bên kia đụng phải sự tình, tỷ tỷ chỉ cần cưỡi gió nhanh chút ít, đều không cần hao phí bên kia tích lũy ở dưới hương khói tình, chính mình là có thể đem sự tình giải quyết, vì vậy muốn xem đến, làm Vũ Long tông chưởng luật tổ sư, hộ đạo cũ sư môn, cùng tiểu đệ cái này cấp cao nhất khách khanh cùng một chỗ ngồi ở tổ sư trong nội đường bên cạnh dự thính nghị sự, đồng thời giúp đỡ Vũ Long tông cùng chúng ta Thanh Bình Kiếm tông kết minh, một công ba việc, kẻ đần mới không làm đâu!"

	Cung Diễm oán thầm không thôi, gia hỏa này là mình trong bụng giun đũa nha, như thế nào cái gì đều biết rõ ràng.

	Thiếu niên áo trắng ôi một tiếng, ánh mắt ai oán nói: "Cái này ví von sẽ không thỏa đáng, giun đũa nhiều buồn nôn, tiểu đệ ta là a vũ tỷ tỷ thiếp thân nhỏ áo bông còn kém không nhiều lắm."

	Hoàng Mạn cười nhạo một tiếng, cái này ví von chỉ sợ càng buồn nôn người đi.

	Cung Diễm hạ quyết tâm không nói.

	Nàng cũng là gan lớn đanh đá đấy, nói vài lời lời nói thô tục tính là cái gì, tại Phù Diêu châu bên kia, Cung Diễm liền từng lấy "Vưu vật" lấy xưng trên núi, chưa từng nghĩ vậy mà đánh không lại cái "Thiếu niên" .

	Thôi Đông Sơn cười hì hì nói: " ngày nào đó ta khiến Chu lão đầu bếp, Đại Phong huynh đệ, Chu thủ tịch cùng gạo cấp cao nhất, mấy người bọn hắn gom góp một đống, phụng bồi a vũ tỷ tỷ nói chuyện phiếm, đó mới thoải mái đâu."

	Thôi Đông Sơn rất nhanh bổ sung một câu, lời thề son sắt nói: "Cam đoan muốn ăn mặn có ăn mặn có riêng có màu trắng, muốn nhã có nhã muốn tục có tục!"

	Vương Chu thần sắc đạm mạc nói: "Thôi tông chủ, chúng ta còn là nói chánh sự đi."

	Thôi Đông Sơn giơ bàn tay lên che tại chỗ trán, nhìn ra xa phương xa, cười nói: "Lập tức tới ngay, ăn uống no đủ mới có khí lực đàm luận tình."

	Vương Chu thuận theo Thôi Đông Sơn ánh mắt, thấy được một cái màu xanh bạc phơ uốn lượn sơn mạch, như rắn lục uốn lượn mặt đất phía trên, nàng suy nghĩ một chút, đối với này ở vào Đồng Diệp châu Tây Hải bờ, nam bắc hướng đi long mạch, có chút trí nhớ, chỉ tiếc năm đó vì cho cái kia thay đổi tuyến đường sông lớn đổ ra biển nhường đường, bị sông lớn đổ ra biển Long Quân hạ lệnh mở ra một cái đường nước chảy, cứng rắn cắt đứt nguyên vẹn lục địa long khí, dẫn đến Đồng Diệp châu toàn bộ Tây Hải bờ không còn xuất hiện cường thịnh cường quốc, phần lớn là trở thành đại vương triều phiên thuộc.

	Tiếng người giao ngón cái mở, có người nói rằng sét đánh đoạn.

	Thôi Đông Sơn áy náy cười nói: "Chiêu đãi không chu toàn, chỉ có thể tìm gần đây chỗ, mời chư vị ăn bữa thức ăn chay rồi."

	Chỗ đặt chân, trong núi tòa nào đó đế vương sắc kiến hoàng gia đạo quán, trước bị Yêu tộc đại quân hủy hoại hầu như không còn, tiểu quốc tân quân đăng cơ không bao lâu, tựu hạ lệnh khiến công bộ quan viên tìm ra bản vẽ, hao phí thật lớn vật lực tài lực, mới có thể đem chủ điện tu sửa như mới, còn lại kiến trúc, tạm thời vô lực kiến tạo tu bổ rồi.

	Tinh thông Vọng khí thuật người tu đạo, có thể thấy được trong núi có xích màu xanh hai loại mây trôi, lơ lửng ở lơ lửng ở mềm rủ xuống, nấn ná không đi, cái này là phong thuỷ trên sách cái gọi là "Vương khí quanh quẩn, long lột xác ẩn núp yên" .

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Trên núi đạo quán, có thể làm cho Trĩ Khuê tỷ tỷ ngủ lại trong đó, thật sự là vẻ vang cho kẻ hèn này rồi. Xem bên trong già trẻ đạo sĩ ngày ngày dâng hương, đêm nhất định sẽ điểm đèn, tuổi phí dầu vừng hơn mười hộc, phần này thành ý cuối cùng không có phí công phí."

	Hạo Nhiên thiên hạ, văn miếu sắc phong bốn vị mới thủy quân, chịu trách nhiệm phân trấn tứ hải, cao cư trung thổ văn miếu mới biên soạn thần linh gia phả từ nhất phẩm, cùng Tuệ Sơn lớn Thần Phẩm trật giống nhau.

	Toàn bộ thiên hạ thủy vận, bị một phân thành hai, trong đó đạo hiệu Thanh Chung Lục Thủy khanh Đạm Đạm phu nhân, luôn chưởng chín châu lục địa thủy vận, chỉ là đỉnh núi tu sĩ, đều không quá đem nàng làm chuyện quan trọng.

	Ngoại trừ Vương Chu, còn lại ba vị biển rộng thủy quân, đều là từ các châu hồ lớn thủy quân vị trí hoàn thành từng bước lên chức, ví dụ như Trung Thổ thần châu Kiểu Nguyệt hồ thủy quân Lý Nghiệp Hầu.

	Ngoài ra còn có một vị nữ tử hồ quân, cao chót vót hồ Bích Thủy nguyên quân Lưu Nhu Tỳ, hôm nay cũng là chịu trách nhiệm tọa trấn Tây Hải thủy quân.

	Mà vị này đạo hiệu Bích Thủy nguyên quân nữ tử, trước kia từng tại Đảo Huyền sơn Sư Đao phòng kia bức trên vách tường dán thông báo treo giải thưởng, nhằm vào Mặc gia hiệp sĩ Hứa Nhược. Đến nỗi trong đó khúc chiết nguyên do, người ngoài không được biết.

	Vương Chu híp mắt trông về phía xa, đột nhiên nói ra: "Thôi tông chủ ở bên kia không thiếu tiêu tiền đi?"

	Thôi Đông Sơn chà xát tay nói: "Khá tốt, một chút Cốc vũ tiền mà thôi, mưa bụi."

	Nơi đây tên là Hải Long núi, thời tiết tinh lãng bầu trời xanh không mây thời điểm, đi lên đỉnh núi có thể xa xa nhìn thấy biển rộng, Quan Hải trên mặt trời mọc là nhất tuyệt, còn nữa ba nghìn năm trước, thiên hạ giao long vô cùng nhất phong quang đắc ý thời điểm, sông lớn đổ ra biển Long cung rất nhiều giao long nước thần, hành vân bố vũ, không ít đều lướt qua nơi đây đi tới đi lui tại biển lục, rồng lớn mưa đủ ra này mây trăng gian, lướt qua mặt đất vạn dặm trạch chảy, rong ruổi tại trời xanh tiêu bích bên trong.

	Làm tiêu tiền giúp đỡ trùng tu đạo quán "Coi tiền như rác", Thôi Đông Sơn tại trong đạo quan ngoại trừ dựng ra một tòa đêm xem thiên tượng lầu các, còn bí mật xây xong tòa chuyên môn dùng để đo đạc Đông Hải thủy vận lưu chuyển xu thế, cùng với khám nghiệm tương lai sông lớn đổ ra biển vào biển chỗ thủy vận nhiều ít số lượng nước cân nặng lầu, bởi vậy có thể thấy được, Thôi Đông Sơn đã sớm chắc chắc chính mình tiên sinh sẽ ở Đồng Diệp châu mở sông lớn đổ ra biển rồi, phòng ngừa chu đáo, bất quá chỉ như vậy.

	Đã có hai người trong núi đợi chờ, liền đứng ở mới xây rồi lại rất có cổ xưa đạo quán cửa sơn môn bên kia, chẳng qua đều là trong núi đạo quán người ngoài.

	Thanh Bình Kiếm tông chưởng luật kiếm tu Thôi Ngôi, Cảnh Tinh phong người nhậm chức đầu tiên Phong chủ Tào Tình Lãng, cái trước thuộc về bị Thôi Đông Sơn kéo tới làm tráng đinh đấy, cái sau nhưng là sự tình được hay không được mấu chốt.

	"Đến rồi đến rồi, ta trước điều nghiên địa hình, các ngươi đuổi kịp."

	Thôi Đông Sơn trước tiên chạy đi, đột nhiên thân hình đi xa mấy dặm đường trình, bay xuống thân hình trên mặt đất, Tào Tình Lãng đâu ra đấy chắp tay hành lễ nói: "Gặp qua thôi tông chủ."

	Nếu không người ngoài ở tại, Tào Tình Lãng cũng chỉ hô Thôi sư huynh rồi.

	Thôi Đông Sơn run rẩy tay áo, bất đắc dĩ nói: "Tào sư đệ, không bằng nhiều học một ít thôi chưởng luật, thấy ta một cái cái rắm đều không cần để, hai ta còn là sư huynh đệ đâu rồi, không cần làm như vậy quy củ cho người ngoài xem."

	Tào Tình Lãng mỉm cười nói: "Là cho quy củ của mình."

	Thôi Đông Sơn một hồi đau đầu, "Không trò chuyện không trò chuyện. Sau đó ta cùng người nói mua bán, ngươi liền xem sư huynh ánh mắt làm việc."

	Tào Tình Lãng kỳ thật thẳng đến vừa rồi, còn không biết mình bị Thôi sư huynh gọi tới nơi đây, rốt cuộc muốn thấy người nào.

	Thôi Đông Sơn hai tay chà xát mặt, đợi đến Vương Chu một đoàn người rơi xuống đất, cái kia Khê Man tuy là thuần túy vũ phu, không rành tu hành, chỉ là hắn chỉ cần hiện ra Thổ Long chân thân, chỉ nói làm cái chuyển núi cởi lĩnh cu li, cũng là vô cùng tốt đấy.

	Đến nỗi ngọc đạo người Hoàng Mạn, hô phong hoán vũ, bản chính là của hắn sở trường trò hay, bình thường người tu đạo, thật đúng là trêu chọc không nổi Trương Điều Hà, vị này đã ngồi thiên hạ võ đạo ghế số một nhiều năm lão vũ phu, cũng không đơn giản cùng người nổi lên xung đột, có thể chỉ cần ra tay, tuyệt không nhẹ nhàng linh hoạt.

	Tới gần trong núi đạo quán, Hoàng Mạn đột nhiên lấy tiếng lòng hỏi: "Lý Bạt, ta và ngươi liên thủ, hơn nữa Khê Man từ bên cạnh phối hợp tác chiến, ba đánh một, có thể hay không?"

	Đến nỗi Cung Diễm coi như xong, đã định trước hô không nổi đấy, cái này bà nương ngoại trừ kiếm tiền mọi sự không quan tâm.

	Lý Bạt lắc đầu nói ra: "Đừng xúc động, không thích hợp cùng người này kết thù kết oán."

	Khê Man xác thực không thích cái này thần thần đạo đạo thôi tông chủ, chỉ cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, cái kia thiếu niên áo trắng ánh mắt, tựa như tú bà xem thanh quan.

	Nhưng muốn nói cùng với hỏi quyền, Khê Man thật đúng là không có gì ý nghĩ, vì vậy Lý Bạt không có đáp ứng ngọc đạo người mời, khiến Khê Man nhẹ nhàng thở ra.
Kết chương.