Chương 1958: Đối chiến Kim Qua
 
 	Chứng kiến Tần Bách Lý cùng Kim Qua hai người tỉnh táo tương tích, để tại đây rất nhiều tu sĩ cường giả vì đó hâm mộ, dù sao bọn hắn đã từng là địch nhân, hai bên đều đã từng là mạnh mẽ không gì sánh được đối thủ, thậm chí vào hôm nay ngồi cùng một chỗ đánh bạc thời điểm, bọn hắn đều vẫn là kình địch, vẫn là địch nhân.
 
 	Nhưng là bọn hắn tầm đó là địch, không có nghiến răng nghiến lợi cừu hận, cũng không có có thù tất báo phẫn đầy, bọn hắn tầm đó mặc dù là địch, nhưng lại tỉnh táo tương tích, tương kiến hận muộn, đây là một loại rất thuần túy đại đạo tranh phong, hai bên tầm đó cũng không có ân oán cá nhân.
 
 	Đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, cả đời từng có qua rất nhiều địch nhân, rất nhiều đối thủ, nhưng là có thể gặp được một cái cùng mình lực lượng ngang nhau, lại tỉnh táo tương tích địch nhân, đó là rải rác không có mấy, khó càng thêm khó.
 
 	"Độ chu" ngay tại rất nhiều người đều nhìn xem Tần Bách Lý cùng Kim Qua đánh bạc thời điểm, không biết rõ là ai nhìn sông Hằng liếc, hét lớn.
 
 	"Ngươi hoa mắt a, vẫn chưa tới độ chu đến thời gian đây này." Đột nhiên có người kêu một tiếng thời điểm, rất nhiều người phản ứng đầu tiên đã cảm thấy không có khả năng, bởi vì đã qua trăm ngàn vạn năm độ chu thời gian cũng không có thay đổi qua, nó mười phần đúng giờ, chưa bao giờ lùi lại, đã qua trăm ngàn vạn năm đều là như thế.
 
 	"Thật là độ chu!" Đem làm rất nhiều người nhìn lại thời điểm, chỉ thấy sông Hằng bên trong có một thuyền cắt tới, lập tức nhường tất cả mọi người giật mình, trong khoảng thời gian ngắn kinh động đến ở đây tất cả mọi người.
 
 	"Trên thuyền có người" có người mắt sắc, xa xa tựu chứng kiến độ chu ngồi lấy có người, hét lớn.
 
 	"Làm sao có thể, chưa từng có người có thể còn sống trở về!" Có cường giả vô ý thức không tin chuyện này, nhưng nhìn kỹ thời điểm, độ chu bên trên quả nhiên ngồi hai người.
 
 	"Là đệ nhất hung nhân cùng Tề Lâm Đế Nữ" đem làm độ chu chậm rãi đến thời điểm, rốt cục tất cả mọi người nhìn rõ ràng độ chu bên trên người rồi, rất nhiều người đều hút một hơi hơi lạnh, một đôi mắt mở sâu sắc đấy.
 
 	"Cái này, cái này, cái này thật bất khả tư nghị a." Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tất cả mọi người đều không khỏi đã bị kinh động, bởi vì chuyện như vậy chưa từng có phát sinh qua.
 
 	Tựu là Hoàng Kim miếu trong Tần Bách Lý cùng Kim Qua hai người cũng không khỏi chấn động, bọn hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Cái này, cái này, cái này, điều này sao có thể, cái này là chuyện không thể nào!" Có một vị thế hệ trước Đạo Thiên cảnh giới cường giả không khỏi hoảng sợ, nói ra: "Từng có Tiên Vương cảm khái, chính là hắn cũng độ không được bỉ ngạn, đệ nhất hung nhân làm sao lại có thể còn sống trở về, cái này, cái này, cái này quá tà môn đi à nha."
 
 	Mọi người đều biết, bất luận là sông Hằng, còn là độ chu, đều là có đi không về, đã từng có Thượng Thần mất phương hướng ở bên trong, không còn có đã trở lại, trên thực tế, đã qua trăm ngàn vạn năm không biết rõ có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên tài đã từng đi vào, nhưng sau khi đi vào không còn có trở về rồi, từ nay về sau xa ngút ngàn dặm không tin tức.
 
 	Tại Lý Thất Dạ mang theo Tề Lâm Đế Nữ leo lên độ y hệt thời điểm, tất cả mọi người đều nhìn không tốt bọn hắn, tại rất nhiều người xem ra, bọn hắn đây là tự tìm đường chết, đó căn bản bên trên là không thể nào thành công sự tình, tại trước kia đã từng có mạnh hơn bọn họ đại, càng ưu tú người đều không thể còn sống trở về, huống chi là hai người bọn họ vãn bối.
 
 	Nhưng hiện tại Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế Nữ hai người đều còn sống trở về rồi, hơn nữa là bình yên vô sự, điều này thật sự là quá rung động nhân tâm rồi, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn theo độ chu xuống Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế Nữ.
 
 	"Cái này, đây quả thật là kỳ tích nha, đệ nhất hung nhân thật là tà môn cực độ rồi, hắn thật là phá vỡ tất cả mọi người thưởng thức, hắn vậy mà theo bỉ ngạn còn sống trở về rồi. Hắn, hắn, hắn cái này đâu chỉ là muốn nghịch thiên nha, đây là nghịch vạn cổ nha!" Có lão hoàng chủ không khỏi hoảng sợ, thì thào nói.
 
 	"Có thể đi bỉ ngạn, lại có thể còn sống trở về, vậy hắn chẳng phải là đã nhận được trong truyền thuyết Chúng Nhân Nhạc quả, hoặc là từ đó về sau trường sinh bất tử?" Có người không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều nhìn xem Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả trong lòng đều rất ngạc nhiên, Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế Nữ đã có thể theo bỉ ngạn còn sống trở về, như vậy bọn hắn đến tột cùng là đã nhận được cái gì đâu này, một mực nghe đồn bỉ ngạn có chúng sinh vui cười quả, có thể trường sinh bất tử, chẳng lẽ hiện tại Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế Nữ thật là trường sinh bất tử rồi hả?
 
 	"Chúng Sinh nghiệp quả, trường sinh bất tử!" Có người thấp giọng thì thào nói. Lúc này có một ít người chằm chằm vào Lý Thất Dạ ánh mắt thoáng cái đều thay đổi, tại bọn hắn trong ánh mắt hoặc nhiều hoặc ít có chút tham lam.
 
 	Dù sao ai không muốn trường sinh bất tử? Coi như là cường đại trở lại người đều muốn trường sinh bất tử, nếu như có thể có được trường sinh bất tử, chỉ sợ có người nguyện ý lấy chính mình hết thảy để đổi.
 
 	Chỉ có điều Lý Thất Dạ hung danh tại bên ngoài, cho dù có trong lòng người thèm thuồng, nhưng là không dám tùy tiện ra tay mà thôi.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế Nữ xuống độ chu về sau, độ chu chậm rãi ly khai, trong nháy mắt biến mất tại sông Hằng bên trong.
 
 	Tại Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế Nữ leo lên bến đò thời điểm, rất nhiều người đều nhao nhao nhượng xuất con đường đến, đều nhao nhao thối lui đến hai bên, cho Lý Thất Dạ nhượng xuất một con đường đến.
 
 	"Hừ, Lý Thất Dạ!" Tại rất nhiều người nhìn xem Lý Thất Dạ thời điểm, đa số người không phải khiếp sợ tựu là không thể tưởng tượng nổi, hay hoặc giả là thèm thuồng, tham lam.
 
 	Nhưng trong đám người có mấy người hừ lạnh một tiếng, bọn hắn đối với Lý Thất Dạ là nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ là có thiên đại cừu hận đồng dạng, nhưng lại giận mà không dám nói gì.
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ là thấy được có một ít người nhìn hằm hằm tự mình, hai mắt đều phún ra lửa giận, chỉ có điều Lý Thất Dạ không có để ý, cũng không có để ở trong lòng, dù sao trên thế gian đối với hắn hận thấu xương người đếm không hết, cho nên hắn cũng không có đi lưu ý.
 
 	"Vượt qua bỉ ngạn, Lý đạo hữu chính là tuyệt thiên tư thế." Ngay tại Lý Thất Dạ leo lên bến đò về sau, ngồi tại trong Hoàng Kim miếu Kim Qua cũng mở miệng, hắn âm thanh như kim thạch, âm vang mạnh mẽ, cả người tràn đầy mị lực.
 
 	Kim Qua mở miệng, tất cả mọi người đều nhìn qua hắn và Lý Thất Dạ, Kim Qua cùng Lý Thất Dạ ân oán cừu hận người trong thiên hạ cũng biết đấy, Kim Qua cùng Lý Thất Dạ ở giữa thù có thể nói là bất cộng đái thiên, hiện tại rất nhiều người đều hiếu kỳ, Lý Thất Dạ cùng Kim Qua lại một lần nữa gặp nhau, có thể hay không dốc sức liều mạng.
 
 	Nhưng Kim Qua mới mở miệng, lại để cho rất nhiều người đều ngoài ý muốn rồi, Kim Qua cùng Lý Thất Dạ có thù không đợi trời chung, hiện tại Kim Qua lại khen nhắc đến Lý Thất Dạ rồi, chuyện như vậy tại rất nhiều người xem ra cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Nhàm chán tiểu độ mà thôi, chưa nói tới tuyệt thiên tư thế." Lý Thất Dạ nhìn một chút Kim Qua cùng Tần Bách Lý, chỉ là cười nhạt một tiếng.
 
 	Nhàm chán tiểu độ mà thôi, câu này lời vừa nói ra lập tức nhường người ở chỗ này im lặng, thật lâu không thể nói lời nói đến, liền Thượng Thần đều độ bất quá sông Hằng, tại trong miệng hắn cái kia chẳng qua là nhàm chán tiểu độ, đây là cỡ nào bá khí mà nói, đây quả thực là tiếu ngạo vạn cổ, trước đó đau khổ độ sông Hằng người, tại hắn một câu nói kia phía dưới, là lộ ra cỡ nào cứng nhắc vô lực.
 
 	Nhưng lúc này không có người cảm thấy đệ nhất hung nhân là khẩu xuất cuồng ngôn, không có người cảm thấy hắn là cuồng vọng vô tri, hắn có thể theo bỉ ngạn còn sống trở về, tựu đầy đủ có tư cách nói ra nói như vậy đến.
 
 	"Bằng Lý đạo huynh một câu nói kia, có thể đủ tiếu ngạo vạn cổ." Tần Bách Lý cũng không khỏi cười khổ một tiếng, nhưng không thừa nhận cũng không được Lý Thất Dạ thật có tư cách nói những lời này, bởi vì liền Đại Đế Tiên Vương cũng không dám đơn giản độ sông Hằng, mà Lý Thất Dạ không chỉ là đã vượt qua sông Hằng, nhưng lại còn sống trở về rồi.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ cùng Kim Qua, Tần Bách Lý gặp mặt, vậy mà không có cái kia mùi thuốc súng, quản chi là hai bên là địch, nhưng không có vừa thấy mặt đã muốn nghiến răng nghiến lợi, cái này nhường người ở chỗ này cũng không khỏi thán phục, như vậy lồng dạ đích thực không phải phàm phu tục tử có khả năng so sánh với.
 
 	"Nhân kiệt cuối cùng nhân kiệt, như vậy lồng dạ, lại đâu là chúng ta phàm phu tục tử có khả năng so sánh với." Có lão nhân không khỏi cảm khái.
 
 	Đổi lại là những người khác, Lý bảy nhận giết mình cậu em vợ cùng nhạc phụ, đã sớm xông đi lên dốc sức liều mạng rồi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, nhìn nhìn bọn hắn ngồi trong Hoàng Kim miếu, từ từ nói: "Trong miếu có dấu một hai kiện khó lường cực binh, các ngươi cũng có thể nếm thử một chút."
 
 	"Này miếu bảo vật thật sự quá nhiều." Tần Bách Lý vỗ tay vừa cười vừa nói: "Ta cùng Kim Qua huynh đã cân nhắc thật lâu sau rồi, chỉ là ta tài tư có hạn, không thể từng cái nhận biết tiên phẩm, nếu là là Lý đạo huynh có hứng thú, tiến đến ngồi xuống như thế nào?"
 
 	"Đúng, ta và ngươi đánh bạc một ván như thế nào?" Kim Qua cũng mở miệng, khí như thần nhạc, nguy nga mà không thể rung chuyển, từ từ nói: "Ta chính là theo mỹ lệ xưng lấy hậu thế, Lý đạo hữu chính là theo yêu diễm mà kinh thế, ta cũng có ý vừa thấy Lý đạo hữu tuyệt thế yêu diễm!"
 
 	"Muốn bắt đầu sao?" Nhìn thấy Kim Qua cũng mời Lý Thất Dạ nhập ván bài, có người không khỏi mí mắt nhảy một chút, nói ra: "Đây là muốn đến một hồi long tranh hổ đấu sao?"
 
 	"Hoặc là đây là Kim Qua vì chính mình cậu em vợ, nhạc phụ báo thù cơ hội tốt." Cũng có cường giả suy đoán nói: "Trong Hoàng Kim miếu ai trước không vững vàng đạo tâm của chính mình, ai trước hết chết, cái này cảm giác không phải là một hồi chiến tranh đâu này?"
 
 	"Ngươi muốn đánh cuộc cái gì?" Lý Thất Dạ nhìn xem Kim Qua, nở nụ cười một chút, nói ra.
 
 	"Chúng ta hôm nay không đánh bạc tục vật, chỉ chứng đạo tâm." Kim Qua âm thanh như kim thạch, nói ra: "Tuy nhiên Lý đạo hữu giết ta cậu em vợ cùng nhạc phụ, khoản nợ này nếu là muốn tính toán, chắc chắn sẽ có tính toán thời điểm. Nhưng, hôm nay chúng ta không nói chuyện thế tục ân oán, mọi người ngồi trên này, chỉ nói đại đạo, chỉ chứng đạo tâm, chớ theo tục khí dính chúng ta luận đạo!"
 
 	Kim Qua nói ra nói như vậy, đã là đem lời làm rõ rồi, nói được rất rõ ràng.
 
 	"Không hổ là ngút trời kỳ tài, không hổ là tương lai Đại Đế, bằng phần này quyết đoán, Kim Qua tựu có tư cách vấn đỉnh Thiên Mệnh, có tư cách trở thành Đại Đế." Coi như là bách tộc tu sĩ cường giả, đối với Kim Qua cái này một phần lồng dạ cũng không khỏi vì đó bội phục.
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Nếu như nói muốn chứng đạo tâm, ta Lý Thất Dạ nói thứ hai, trên thế gian tầm đó không người nào dám nói thứ nhất, nếu như các ngươi muốn cùng ta đánh bạc chứng đạo tâm, như vậy các ngươi tựu nhất định phải thua, cái kia nhất định có hại chịu thiệt không thể nghi ngờ."
 
 	"Đủ hung hăng càn quấy!" Lý Thất Dạ lời này, nhường tất cả mọi người đều líu lưỡi, rất nhiều người nhao nhao nhìn nhau liếc, thậm chí có người nói nói: "Đây là muốn xem nhẹ hết thảy Đại Đế Tiên Vương tiết tấu sao? Hắn sẽ không sợ cho mình đưa tới đại địch."
 
 	"Lý đạo huynh nói như vậy, vậy càng làm cho ta ý chí chiến đấu sục sôi rồi." Tần Bách Lý cười to, nói ra: "Đại đạo vạn pháp, chúng ta đều khó với siêu việt tiền nhân, chỉ có đạo tâm, đáng giá chúng ta nỗ lực ma luyện, Lý huynh mà nói, nhường ta thấy cái mình thích là thèm."
 
 	"Đại đạo có gì không thể vì!" Kim Qua cũng là bá khí, nói ra: "Cho dù Lý đạo hữu có được thiên hạ đệ nhất đạo tâm, ta Kim Qua cũng nguyện đánh bạc đánh bạc! Không đánh bạc lại làm sao biết thắng bại!" Chưa xong còn tiếp
Kết chương.