Chương 172 : Klein e ngại.
Từng "Cứu Thục Sắc Vi" hoàn toàn có thể gọi chư thần liên minh. . . Nhưng liền là như vậy một tổ chức, tại Viễn Cổ Thái Dương Thần uy áp dưới, vẫn chỉ có thể ẩn nấp phát triển, trốn trốn tránh tránh, tại hoàng hôn cung điện bên trong mưu đồ bí mật. . . Từng Viễn Cổ Thái Dương Thần rốt cuộc có bao nhiêu mạnh lớn. . . Klein khó mà át chế thở hắt ra, trong lòng trào ra mãnh liệt cảm khái.

	Hắn dò xét chính mình Tarot hội, phát hiện cùng "Cứu Thục Sắc Vi" so sánh, quả thực tựa như tiểu hài tử trò chơi, dù cho tính cả người ngoài biên chế Will. Oncetine, Pariez. Zoroaster, Azcot. Ings cùng Rennet. Tinecol, cũng không cách nào cùng toàn thịnh thời kỳ "Cứu Thục Sắc Vi" so.

	Không, liền xem như trước mắt rút lại bản "Cứu Thục Sắc Vi", Tarot hội cũng còn có không nhỏ chênh lệch, ai kêu thủ lĩnh của nó, người triệu tập chỉ là một danh sách 4 Thánh giả. . . Klein phi thường thanh tỉnh tự giễu một câu, đem lực chú ý chuyển dời đến kia mười một thân ảnh bên trên:

	"Kết hợp hình tượng, xưng hào cùng tên thật, đã có thể xác định, Phong thiên sứ, Trí thiên sứ, Thuần Bạch thiên sứ chính là hiện tại 'Phong Bạo chi chủ', 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần' cùng 'Vĩnh Hằng Liệt Dương', các Thần thật phản bội Viễn Cổ Thái Dương Thần, thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ, hơn nữa còn chia ăn chính mình hầu hạ thần linh. . .'Chiến Thần', 'Đại Địa mẫu thần' quả nhiên là lúc trước 'Cự Nhân vương đình' người sống sót, một là Cự Nhân vương con trưởng, một là Cự Nhân vương vương hậu, thuộc về mẹ con quan hệ, cứ như vậy, Finnebot không có trực tiếp đối Ruen tuyên chiến, trợ giúp đế quốc Fusak, liền có chút kỳ quái, đáng giá nghiền ngẫm. . .

	"Còn có, nữ thần xác thực là từng 'Hủy Diệt ma lang' tòng thần, 'Ách Vận nữ thần' Amanisis, tại vị kia Cổ Thần sau khi ngã xuống, Thần không chỉ nắm giữ 'Đêm tối' tương quan quyền hành, thành công đăng lâm danh sách 0 bảo tọa, hơn nữa còn một tay hủy diệt Fregela tất cả hậu duệ, đem Antigenus gia tộc Thiên Sứ phong cấm tại 'Dạ chi quốc' bên trong, dùng 'Thiên chi mẫu thân' thân thể làm hàng lâm lọ chứa. . . Thật sự là hung ác a. . ."

	Làm Hắc Dạ quyến giả, Klein nghĩ tới đây, vô ý thức liền ngẩng đầu nhìn quanh một vòng, e ngại nội tâm bí ẩn tiết lộ đến ngoại giới.

	Tiến vào sương mù tiểu trấn, lý giải đến Antigenus cùng "Thiên chi mẫu thân" đều là Cổ Thần Fregela hậu duệ lúc, Klein kỳ thật liền đối "Hắc Dạ nữ thần" chân thân có nhất định suy đoán, dù sao thành Bạch Ngân lịch sử ghi chép bên trong, minh xác viết "Hủy Diệt ma lang" nắm giữ "Đêm tối" phương diện quyền hành, cũng có rất nhiều kỳ quái quỷ dị năng lực.

	Kết hợp Antigenus gia tộc có được "Chiêm bặc gia" con đường, Dạ chi quốc "Thiên chi mẫu thân" rõ ràng thuộc về "Đêm tối", Klein hoài nghi "Hủy Diệt ma lang" Fregela là hỗn hợp hai điều không liền nhau con đường phi phàm đặc tính Cổ Thần, cho nên phi thường điên cuồng, gần như không có lý trí, lấy phá hoại hết thảy ô nhiễm hết thảy làm mục đích.

	Thế là, hắn suy đoán "Hắc Dạ nữ thần" có lẽ cùng Fregela vị này Cổ Thần có quan hệ, từ « Grossel du ký » bên trong biết được Ma Lang vương hai đại tòng thần tại Thần vẫn lạc sau một mất tích, một đầu nhập vào Bất Tử điểu Thủy Tổ, mà tên thật đối ứng kỷ thứ tư Tử Thần, Azcot tiên sinh phụ thân sau, càng là lờ mờ đem "Ách Vận nữ thần" Amanisis cùng "Hắc Dạ nữ thần" liên hệ ở cùng nhau.

	Nhưng ngại với tính tạm thời Hắc Dạ quyến giả thân phận cùng bản năng e ngại, Klein không dám đi suy nghĩ nhiều, đem quan tâm trọng điểm đặt ở địa phương khác.

	Giờ này khắc này, chứng kiến kia tên thật, hắn cũng không có quá mức rung động, càng nhiều là một loại thoải mái, cảm thấy giày rốt cuộc rơi xuống đất, mặt khác, hắn đối Hắc Dạ nữ thần cũng càng thêm e ngại:

	"Bởi vì không muốn nhường Cổ Thần Fregela phục sinh, cho nên nữ thần mới khống chế 'Chiêm bặc gia' con đường đủ loại sự tình, không nhượng không được Thần cho phép phi phàm giả tiến thêm một bước?

	"Đúng rồi, trấn Noon bên trong kia thánh chức nhân viên hư ảnh nhắc tới ai dụ dỗ 'Ám thiên sứ' Saslire này Tay trái của Thần, Thiên quốc phó quân lúc, danh tự không cách nào nói ra, giống như là bị xóa đi, này không phải liền là 'Bí ẩn' biểu hiện sao?

	"Trừ tại 'Cự Nhân vương đình' loại địa phương này, trực tiếp đem Hắc Dạ nữ thần cùng Amanisis đặt chung một chỗ lời nói căn bản không cách nào nói ra, liền tính nói ra, người khác cũng nghe không được. . .

	" 'Cứu Thục Sắc Vi' người triệu tập có hai vị, một vị là 'Ám thiên sứ' Saslire, một vị là nữ thần. . .

	"Ngoài mật mưu địa điểm, tràn ngập 'Bí ẩn' lực lượng. . .

	"Nói cách khác, nữ thần một tay đạo diễn Viễn Cổ Thái Dương Thần vẫn lạc, mở ra đại tai biến, kết thúc kỷ nguyên thứ ba. . .

	"Cùng Thần so sánh, vô luận Adam, vẫn là Amon, đều còn kém xa lắm. . .

	"Như vậy một vị Chân Thần, sẽ đơn giản như vậy liền bị Adam an bài vây khốn, khó mà nhúng tay thế giới hiện thực sự tình?

	"Mặc dù đây không phải là âm mưu, lợi dụng chính là nữ thần khát vọng nhất sự vật, khiến Thần cam tâm tình nguyện tự hành đi vào cạm bẫy, nhưng chấp chưởng bí ẩn, mưu đồ qua thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ vẫn lạc sự tình nữ thần, sẽ không có một chút ngoài ngạch chuẩn bị?

	"Còn có, 'Đây cũng là Thần ý tưởng' là có ý gì? Này 'Thần' chỉ là ai?

	"Ách, lý giải nhiều như vậy bí ẩn lịch sử, ta uống 'Cổ đại học giả' ma dược sau có thể hay không đương trường tiêu hóa. . ."

	Nghĩ tới đây, Klein nâng lên tay phải, xoa xoa thái dương, ép buộc chính mình đem suy nghĩ chuyển tới phương diện khác:

	"Kia thánh chức nhân viên hư ảnh nhắc tới thứ tư Thiên Sứ chi vương lúc liền tự hành hủy diệt, là bởi vì còn lại ba vị sau này đều thành Chân Thần?

	"Nhưng thành Bạch Ngân cư dân thỉnh thoảng sẽ dùng tiếng Cự Nhân nói ra Badheil, Herabergen hai cái danh tự này, vì sao không có bất cứ dị thường?

	"Này trung gian rốt cuộc tồn tại cái gì khác biệt?

	"Thiên Sứ chi vương bên trong mạnh nhất vị kia, Tay trái của Thần Saslire, sau này vì sao không thấy, biến mất tại lịch sử trường hà bên trong? Ách, có lẽ Thần chính là hiện tại một vị nào đó Tà Thần, 'Chân Thực Tạo Vật Chủ', 'Vũ Trụ Ám Diện', hoặc là 'Dục Vọng Mẫu Thụ' ?

	"Mưu đồ bí mật đại sảnh bên ngoài có đọa lạc thần tính còn sót lại, đây có phải hay không là Thần lưu lại?

	"Ân, 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' sinh ra cùng 'Cứu Thục Sắc Vi' có quan hệ, chứng kiến này tòa đại sảnh bích họa, Thần sẽ có phản ứng gì?"

	Ý niệm khẽ động ở giữa, Klein đưa ánh mắt về phía vị kia "Người chăn cừu" trưởng lão Lorwaya.

	Vị nữ sĩ này thần sắc có chút mê mang, đối những cái kia xưng hào cùng danh tự tựa hồ không đủ lý giải, nhưng lại nhận ra trong đó bộ phận, tỉ như, "Vận Mệnh thiên sứ" Urolles.

	—— nàng chính là tại có Urolles để lại bích họa thần miếu trong phế tích trở thành "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tín đồ.

	Dereck cũng" liếc trộm" Lorwaya trưởng lão một mắt, nhưng không thể phát hiện nàng có quá mức rõ ràng cảm xúc biến hóa.

	Làm hội Tarot "Thái Dương", Dereck là mọi người tại đây bên trong đối với ngoại giới tình trạng hiểu rõ nhất một, mà sớm liền hiểu Thiên Sứ chi vương có nào, hoài nghi trong đó ba vị sau này thành thần linh, lúc này, hắn tối không hoang mang cùng mờ mịt, chỉ là có chút rung động tại "Cứu Thục Sắc Vi" cấp độ.

	Này so hắn tưởng tượng được càng thêm khoa trương!

	Khó trách chủ sẽ bởi vậy vẫn lạc. . . Dereck đầu tiên là có chỗ minh ngộ, chợt một trận nặng nề.

	Ngay lúc này, ánh mắt của hắn quét qua ở giữa, trông thấy thủ tịch bên mặt trước nay chưa từng có tái nhợt cùng khó coi, trong miệng còn thấp giọng nói thầm ra mấy từ đơn:

	"Đây không có khả năng, không khả năng. . ."

	. . . Tại ta có ký ức đến, thủ tịch chưa từng có thất thố như vậy qua. . . Hắn là từ 'Cứu Thục Sắc Vi' thành viên nghĩ đến chủ vẫn lạc? Không thể nào tiếp thu được Thần lại cũng không về được? Nhưng là, hắn sớm liền từ ta nơi đó biết chuyện này a. . . Dereck vừa sản sinh nghi hoặc, liền phát hiện thủ tịch biểu cảm khôi phục bình thường, trừ miệng như cũ mím chặt.

	Mà thăm dò tiểu đội thành viên khác trong đầu hiển hiện lại là trước kia tại trấn Noon bên trong biết được kia dự ngôn:

	"Toàn năng chủ a, ta sám hối, . . . Dụ dỗ Saslire, các vương thường xuyên đến bên trong cung điện thuộc về hoàng hôn mưu đồ bí mật. . .

	". . . Ta phát hiện đây hết thảy, nhưng đã quá muộn, đọa lạc, huyết tinh, hắc ám, rữa nát, giết chóc, ô uế cùng bóng tối đã chảy xuôi nhấn chìm mảnh đất này.

	"Tai họa thật lớn sẽ bắt đầu từ nơi này!"

	Cầm "Vô Ám thập tự" Heim dùng thời gian không ngắn làm yên lòng cảm xúc, giọng nói có chút trầm khàn mở miệng nói:

	"Nơi này chính là hoàng hôn cung điện, này mấy liền là Thiên Sứ chi vương cùng kỷ thứ hai các tòng thần?

	"Các Thần mưu đồ bí mật hết thảy, dẫn đến tai họa thật lớn phát sinh, khiến chủ vứt bỏ mảnh đất này?"

	Colin. Iliad đem trước mặt song kiếm nhổ lên, nửa xoay người qua, trầm ổn đáp lại:

	"Rất có thể."

	"Nếu như có thể làm rõ lúc trước rốt cuộc phát sinh cái gì, vậy chúng ta có phải hay không có cơ hội lấy lòng chủ, khiến Thần một lần nữa nhìn chăm chú mảnh đất này?" Nghe thấy thủ tịch trả lời, Antilna cấp bách truy vấn.

	Giờ khắc này, Dereck phảng phất từ thủ tịch trong mắt thấy được một chút thương hại cùng bi thương, nghe thấy hắn "Ân" một tiếng nói:

	"Có lẽ."

	"Vậy chúng ta tiếp tục thăm dò về phía trước đi!" Còn lại tiểu đội thành viên đều là ánh mắt nóng rực thỉnh cầu nói.

	Đây là 2000-3000 năm cực khổ tuế nguyệt bên trong, thành Bạch Ngân khoảng cách hi vọng gần nhất một lần, bọn họ không có ai nguyện ý buông tha, cho dù là vì thế trả giá sinh mệnh của mình, cũng không tiếc.

	Colin. Iliad thong thả nhìn quanh một vòng nói:

	"Đừng quên thăm dò quy tắc , bất cứ thời điểm đều không nên vọng động.

	"Xác định nơi này cùng cứu rỗi có quan hệ, chúng ta còn có thể đến lần thứ hai, lần thứ ba, thậm chí càng nhiều, không cần như vậy vội vàng."

	Bị hắn vừa nói như vậy, thăm dò tiểu đội còn lại thành viên đều bình tĩnh không ít, có trước có sau đáp lại:

	"Vâng, thủ tịch các hạ."

	Tại "Kẻ săn ma" Colin an bài xuống, còn lại đội viên phân thành tiểu tổ, chăm chú tìm tòi này tòa đại sảnh một lần, không phát hiện bích họa bên ngoài còn có thứ gì có giá trị.

	Đương nhiên, cũng không phải là thật không có, nơi này dù sao cũng là Cổ Thần thần quốc, nhìn như phổ thông bàn dài, cái ghế, cột đá ngọn đuốc, chỉ cần có thể cầm đi ra bên ngoài, đều sẽ có một ít kì lạ hiệu quả, mà có thể duy trì một đoạn thời gian rất dài, nhưng đối thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội mà nói, đây đều là không tiện cho mang theo, khuyết thiếu thực dụng giá trị đồ vật.

	Về phần cái khác bích họa, đều là chủ bích họa khác biệt góc độ trắc viết, bọn nó tổ hợp lại với nhau, vừa vặn có thể hình thành một lập thể tràng cảnh.

	Hoàn thành tìm tòi sau, Dereck đám người một lần nữa tụ tập lại, đi theo thủ tịch, đi tới này tòa đại sảnh phía sau chỗ cửa ra vào.

	Nơi đó có một cái lam xám, không tách đôi đại môn.

	Colin. Iliad cách vượt qua mười mét cao đại môn, tỉ mỉ quan sát một trận, rốt cuộc mở miệng nói:

	"Ngoài cửa có cường đại thủ vệ."
Kết chương.