Chương 576 : Ác chiến, phong phú chiến lợi phẩm!.
Một trận đặc sắc vạn phần lại hung hiểm vô cùng cường giả quyết đấu, ngay tại cái này một mảnh dã ngoại hoang vu bên trong bộc phát, người chứng kiến chỉ có một cái, đó chính là bị Chu Dương bảo hộ ở phía sau đạo lữ Tiêu Oánh.

	"Kình Diện Nhân Đồ" Ngũ Bưu tiếng xấu chiêu, phạm phải đủ loại việc ác về sau còn có thể sống phải hảo hảo, đương nhiên không phải hạng người tầm thường.

	 thực lực chân chính, đồng dạng hoàn toàn không thể dùng Kim Đan bảy tầng tu vi để cân nhắc.

	Chu Dương cũng là cùng người này giao chiến sau mới biết được, người này vậy mà đem hai môn công phạt thần thông tu hành đến cảnh giới tiểu thành, đồng thời cái này hai môn công phạt thần thông còn hỗ trợ lẫn nhau, phối hợp sử dụng phía dưới, uy lực lớn đến để hắn ứng đối cũng cực kì phí sức.

	Đồng thời người này nhiều năm cướp bóc đốt giết, thân gia đồng dạng phong phú vô cùng, sở dụng pháp khí không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm, không thể so với Chu Dương kém bao nhiêu.

	Càng quan trọng hơn là, người này đấu pháp kinh nghiệm cực kỳ phong phú, thủ đoạn cực kì hay thay đổi, ánh mắt cực kì lão đạo, Chu Dương "Nhiếp Hồn Bảo Châu", "Chấn Thiên Đồng La" hai kiện kỳ môn pháp khí tại đối phó hắn thời điểm, cũng không từng đưa đến hiệu quả gì.

	Đối thủ cường đại, làm cho Chu Dương không còn dám có bất kỳ một chút giấu dốt chi ý, tất cả thủ đoạn đều bị ép đi ra.

	Chu Dương cảm thấy áp lực to lớn, "Kình Diện Nhân Đồ" Ngũ Bưu làm sao thường không phải như thế.

	Hắn tuy là đến cướp giết Chu Dương trước đó, liền đã từ cố chủ nơi đó biết Chu Dương khó đối phó, không thể để bày tỏ mặt tu vi để cân nhắc hắn thực lực.

	Nhưng là thật đang cùng Chu Dương đưa trước tay sau, đối mặt Chu Dương những cái kia quỷ dị hung ác pháp khí thần thông, hắn cũng là trên lưng mồ hôi lạnh nhiều lần ra, mấy lần cũng cảm giác mình khoảng cách tử vong chỉ thiếu chút nữa.

	Nếu là ngày trước, gặp gỡ như thế cường đại mục tiêu, hắn sẽ quả quyết lựa chọn dừng tay, tuyệt sẽ không tới lâu dài dây dưa tiếp.

	Đối với mình tiếng xấu, Ngũ Bưu trong lòng đều có biết, cho nên hắn một khi động thủ, tuyệt đối sẽ không tại một nơi nào đó dừng lại vượt qua nửa ngày, để tránh bị người cuốn lấy sau, đưa tới giúp đỡ vây giết hắn.

	Bất quá lần này, hắn biết Chu Dương khẳng định là không có viện binh.

	Mà lại Chu Dương càng lợi hại, mang ý nghĩa hắn đánh giết Chu Dương sau đạt được thu hoạch càng lớn, làm xong vụ này, hắn xung kích Nguyên Anh kỳ trước đó đều không cần trở ra mạo hiểm.

	Mấu chốt nhất là, hắn không cần lo lắng Chu Dương sẽ chạy trốn, bởi vì hắn đạo lữ ngay tại bên người, chạy trốn, chẳng khác nào tương đạo lữ từ bỏ, hắn không tin Chu Dương có thể làm ra loại chuyện này.

	Chu Dương đích xác không làm được vứt bỏ đạo lữ Tiêu Oánh chạy trốn sự tình, huống chi Ngũ Bưu tuy là lợi hại, vẫn còn không vượt ra ngoài hắn ứng đối cực hạn.

	Nếu như không phải muốn phân tâm bảo hộ đạo lữ Tiêu Oánh, hắn căn bản không sợ người này mảy may.

	"Lấy ta chi huyết, đốt ta chi hồn, bích huyết đốt hồn, thành!"

	Đột nhiên, cùng Ngũ Bưu giao chiến gần nửa ngày Chu Dương, bỗng nhiên tay kết pháp ấn, mi tâm dấy lên một đóa màu xanh biếc hồn hỏa.

	Oanh!

	Một nháy mắt, Chu Dương trên thân pháp lực khí tức phóng đại, trong nháy mắt tăng vọt đến Kim Đan sáu tầng.

	Tại Côn Hư giới ở bên trong lấy được "Bích Huyết Nhiên Hồn Quyết" môn này liều mình bí thuật sau, Chu Dương còn là lần đầu tiên sử dụng đi ra, kết quả để hắn rất hài lòng.

	Chỉ là thiêu đốt mình hai thành tinh huyết, nỗ lực sự tình sau thần hồn suy yếu mười năm đánh đổi, liền đổi lấy hai tầng tu vi tăng lên, không lỗ!

	Lần này, hắn cùng Ngũ Bưu tu vi chỉ kém một tầng, phương diện này thế yếu đã không rõ ràng.

	"Chết đi!"

	Tăng vọt pháp lực, để Chu Dương lòng tin cũng theo đó tăng vọt, hắn đưa tay một nắm, liền có một đạo kim sắc thần lôi từ trên trời giáng xuống bổ về phía đối diện Ngũ Bưu.

	Tiếp lấy trên người hắn kim sắc hỏa diễm một đằng, hóa thành một cái kim sắc Viêm Long hướng về Ngũ Bưu bổ nhào mà đi.

	Những này chiêu số lúc trước chiến đấu bên trong đã dùng qua, Ngũ Bưu cũng không thế nào để ý, đồng thời nhìn thấy Chu Dương sử dụng "Bích Huyết Nhiên Hồn Quyết" loại này liều mình bí thuật sau, trong lòng của hắn ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

	Cái này chứng minh Chu Dương là thật thủ đoạn đã dùng hết, chỉ có thể dựa vào loại này lâm thời tăng lên pháp lực tu vi liều mình bí thuật đến tiếp tục chèo chống.

	Mấy người làm thịt tiểu tử này, cầm tới kia bút tiền thưởng sau, lão tử liền. . .

	Không đúng!

	Trong lòng vừa thở dài một hơi Ngũ Bưu, bỗng nhiên giống như là cảm ứng được cái gì, thần sắc đột nhiên đại biến.

	Nhưng hết thảy tựa hồ cũng trễ.

	Chỉ gặp ánh lửa lóe lên, hai đạo màu vàng ánh lửa liền đột nhiên từ Chu Dương trong hốc mắt bắn ra mà ra, trong nháy mắt chui vào trong cơ thể của hắn, nhất thời, hắn cùng Kim Đan hòa vào nhau thần hồn thật giống như bị một thanh nung đỏ kìm gắp than kẹp lấy, đau đến hắn "A" một tiếng hét thảm.

	Cùng lúc đó, Chu Dương trong tay bỗng nhiên bay ra một khối lệnh bài màu vàng óng, ầm vang sụp đổ hóa thành một đạo kim sắc kiếm khí hướng về Ngũ Bưu kích xạ mà đi.

	Đồng thời bản thân hắn cũng là nắm tay thành quyền đối Ngũ Bưu hung hăng một quyền vung ra, đánh ra một cái thanh kim sắc long ảnh.

	Đây hết thảy đều phát sinh ở trong chớp mắt, Ngũ Bưu bởi vì thần hồn gặp công kích, căn bản không kịp làm ra cái khác ứng đối, chỉ có thể miễn cưỡng triệu tập pháp lực rót vào hộ thân thần thông bên trong, liền bị những công kích kia ầm vang trúng đích.

	Kim sắc kiếm khí duệ không thể đỡ, tại chỗ đem Ngũ Bưu dùng để hộ thân phòng ngự pháp khí cho chém xuống trời cao, lại dư lực chưa hết đánh vào hắn hộ thân thần thông phía trên, đem hộ thân lồng ánh sáng đánh cho vết rạn dày đặc, kém chút vỡ vụn.

	Mà theo sát sau đánh tới thanh kim sắc long ảnh, thì là hoàn thành tuyệt sát một kích, tuỳ tiện đánh nát Ngũ Bưu kia đã đến cực hạn hộ thân lồng ánh sáng, rơi xuống trên người hắn.

	Cho dù là dạng này, Ngũ Bưu cũng không chết, bởi vì hắn trên thân còn mặc một bộ vô cùng trân quý hộ thân nội giáp, giúp hắn chặn kia thanh kim sắc long ảnh tuyệt đại bộ phận lực lượng.

	Nhưng mất đi pháp khí cùng hộ thân thần thông bảo hộ sau hắn, đối mặt với đột nhiên lướt ngang đến đỉnh đầu hắn mở ra cửa tháp Kim Sắc Bảo Tháp, lại là thân thể một cái lảo đảo, trực tiếp bị hút vào trong đó.

	Từ Chu Dương luyện thành "Càn Dương Kim Tháp" cái này bản mệnh pháp khí đến nay, bị hắn hút vào trong đó hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ, đều tuỳ tiện bị hắn cầm nã.

	Ngũ Bưu tuy là lợi hại, tiến vào Kim Tháp bên trong sau, lại đồng dạng không bay ra khỏi cái gì bọt nước tới.

	Làm một kiện trấn áp giam cầm loại pháp khí, "Càn Dương Kim Tháp" cường đại nhất thần thông chính là trấn áp phong cấm năng lực, bên trong có một loại cấm chế tên là "Tán Hồn Kim Quang", đặc biệt nhằm vào bị nhốt vào trong đó tu sĩ thần hồn Nguyên Anh.

	Lại có một loại cấm chế tên là "Định Thân Kim Quang", đặc biệt nhằm vào nhục thân, bị kim quang chiếu xạ càng lâu, càng khó lấy nhúc nhích chút nào.

	Cho nên một khi rơi vào Kim Tháp bên trong, trừ phi bản thân tu vi so Chu Dương cùng kiện pháp khí này phẩm giai cao hơn một cái đại cảnh giới, hoặc là tu hành có cái gì đặc biệt thần hồn phương diện bí thuật, không phải muốn tự bạo Kim Đan cùng tự bạo Nguyên Anh cũng không dễ dàng.

	Mà lấy "Cửu Thiên Huyền Kim" làm chủ vật liệu luyện chế cái này bản mệnh pháp khí, dù cho có người ở bên trong tự bạo Kim Đan, cũng sẽ không đối pháp khí tạo thành không cách nào vãn hồi tổn thương.

	Đương nhiên, trở lên tác dụng chỉ đối Độ Kiếp kỳ Chân Tiên trở xuống tu sĩ hữu dụng, đến Độ Kiếp kỳ Chân Tiên loại kia cấp độ, tu thành Chân Tiên pháp thể cùng Chân Tiên nguyên thần, dù cho bị vây ở thất giai cấp bậc "Càn Dương Kim Tháp" bên trong, bên trong cấm pháp hiệu quả cũng sẽ yếu đi rất nhiều, không có khả năng để bọn hắn mất đi sức phản kháng.

	Nhưng mặc kệ thế nào nói, "Càn Dương Kim Tháp" uy lực, đều hoàn toàn đối nổi Chu Dương vì luyện chế nó chỗ nỗ lực cố gắng hi sinh, mà lại tương lai thế tất nương theo hắn trưởng thành cùng một chỗ danh dương Tu Tiên giới.

	Lúc này trấn áp bị nhốt vào trong đó Ngũ Bưu sau, Chu Dương vội vàng đình chỉ "Bích Huyết Nhiên Hồn Quyết" thi triển, rồi mới thu hồi Ngũ Bưu thất lạc các loại pháp khí, mang theo đạo lữ Tiêu Oánh nhanh chóng ly khai chiến trường.

	Một đường phi nhanh, thẳng đến mình rốt cuộc nhịn không được nhất định phải nghỉ ngơi sau, Chu Dương mới rơi xuống tường vân, nhường đường lữ Tiêu Oánh vì chính mình hộ pháp, liền ngay tại chỗ ngồi xếp bằng phục dụng Linh đan chữa thương.

	Dạng này một mực đi qua ba ngày ba đêm sau, hắn mới thoáng tốt một chút, từ nhập định ngồi xuống bên trong thanh tỉnh lại.

	"Phu quân ngươi cuối cùng tỉnh!"

	Nhìn thấy Chu Dương tỉnh lại, một mực khẩn trương thủ hộ lấy hắn Tiêu Oánh, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, rồi mới mặt mũi tràn đầy quan tâm hỏi thăm về hắn thương thế tình huống.

	"Vi phu không có cái gì trở ngại, bất quá là tinh huyết hao tổn quá độ, thần hồn suy yếu khó chịu thôi, sau này tĩnh dưỡng một đoạn thời gian liền có thể tốt."

	Chu Dương không muốn đạo lữ lo lắng, liền cũng không nói đến tình huống thật.

	Tình huống thật là, bởi vì "Bích Huyết Nhiên Hồn Quyết" sử dụng thời điểm sẽ thiêu đốt thần hồn, hắn nếu là không thể tìm đến những cái kia Bổ Thần Tráng Hồn linh đan diệu dược phục dụng, đền bù thiêu đốt thần hồn bản nguyên, sau này tu vi muốn tăng lên đều rất khó.

	Nhưng hắn như cũ cho rằng đây hết thảy đều là đáng giá.

	Bổ Thần Tráng Hồn linh đan diệu dược khó tìm nữa, chỉ cần chịu trả giá đắt, nhất định có thể tìm được.

	Nhưng nếu là lúc ấy hắn không sử dụng "Bích Huyết Nhiên Hồn Quyết" tốc chiến tốc thắng, kéo càng lâu, cuối cùng bại vong càng có thể là hắn.

	Tiêu Oánh tuy là không biết chân thực nội tình, nhưng nàng nhìn thấy Chu Dương hiện tại này tấm thần sắc uể oải dáng vẻ sau, trong lòng cũng là khó chịu không được, không khỏi mặt mũi tràn đầy tự trách khóc thút thít nói: "Đều do thiếp thân, là thiếp thân liên luỵ phu quân ngươi, nếu không phải thiếp thân, Liễu gia lại thế nào sẽ thuê 【 Kình Diện Nhân Đồ 】 Ngũ Bưu loại này ác đồ đến cướp giết phu quân!"

	Nàng ngược lại không ngốc, qua Chu Dương tại giao chiến trước một phen tra hỏi, đã đoán được "Kình Diện Nhân Đồ" Ngũ Bưu là như thế nào tìm tới hai người bọn họ.

	"Đồ ngốc, việc này cũng không có ngươi nghĩ như vậy đơn giản, nếu như chỉ là vì ngươi một cái tứ giai luyện đan sư, Liễu gia không có khả năng dùng nhiều tiền mời đến 【 Kình Diện Nhân Đồ 】 Ngũ Bưu loại cao thủ này, ta tin tưởng bọn họ Liễu gia cũng không có cái năng lực kia cùng Ngũ Bưu cùng một tuyến."

	"Chỉ có Quách gia, chỉ có đồng thành Quách gia loại này tại 【  Lưu Vân Thương Minh 】 bên trong nội tình thâm hậu gia tộc, mới có thể dựng vào 【 Kình Diện Nhân Đồ 】 Ngũ Bưu tuyến, lấy lợi tương dụ mời lúc nào tới cướp giết vi phu, Liễu gia hơn phân nửa là nhận bọn hắn mê hoặc bức hiếp, không thể không giúp bọn hắn giám thị ngươi!"

	"Cũng là vì phu xem nhẹ bọn hắn Quách gia, vi phu cùng ngươi chỉ là ngắn ngủi gặp vài lần, vẫn là dùng mặt khác một bức diện mạo, không nghĩ tới cái này đều bị bọn hắn tra ra nền móng, rồi mới lợi dụng ngươi cho vi phu xếp đặt như thế một cái lồng!"

	Chu Dương nhẹ nhàng giang hai tay ra đem thút thít đạo lữ ôm vào lòng an ủi, cho nàng nói suy đoán của mình, nói đến cuối cùng, sắc mặt hắn lạnh lẽo, giọng căm hận nói ra: "Chờ lấy đi, việc này còn chưa xong, sau này có cơ hội, vi phu khẳng định sẽ cả gốc lẫn lãi hướng bọn hắn Quách Liễu hai nhà đòi lại món nợ này!"

	Không khỏi đêm dài lắm mộng, tiếp xuống Chu Dương cũng không lo được an tâm nghỉ ngơi khôi phục thương thế, một đường gượng chống lấy thân thể chạy tới Tiên Dương thành, thẳng đến tiến vào Tiên Dương thành nội sau, hắn mới chính thức nhẹ nhàng thở ra.

	Vô luận Huyền Dương tiên tông hiện tại có bao nhiêu xuống dốc, Tiên Dương thành làm chiêu bài của bọn họ một trong, bên trong trị an hoàn toàn có thể tín nhiệm.

	Đến nơi này, dù là thân phận hoàn toàn bại lộ, Chu Dương tin tưởng Huyền Dương tiên tông cũng có thể bảo vệ được chính mình.

	Lúc này Lục Tuyết Vi bọn người ngược lại còn tại trên đường còn chưa đạt tới, Chu Dương thế là liền cho Thanh Dương chân nhân phát đưa tin phi kiếm, cáo tri đối phương mình đến Tiên Dương thành sự tình.

	Từ khi "Khung Thiên tiên cảnh" trở về sau, hắn cuối cùng thu được cùng Thanh Dương chân nhân trực tiếp giao lưu quyền lợi, trong tay thanh này đặc chế đưa tin phi kiếm, vẫn là lúc ấy tại Lưu Vân tiên thành thời điểm, Thanh Dương chân nhân cố ý để Huyền Dương tiên tông nhân viên tình báo chuyển giao cho hắn.

	Thu được Chu Dương đưa tin phi kiếm sau, Thanh Dương chân nhân cũng rất xem trọng, lúc này liền tự mình ly khai Huyền Dương tiên tông tới một chuyến Tiên Dương thành.

	Lúc này "Liệt Thiên Chân Ma" vẫn lạc tin tức đã truyền khắp Lưu Vân Châu Tu Tiên giới, Thanh Dương chân nhân bọn hắn những này Nguyên Anh kỳ tu sĩ "Lệnh cấm túc" cuối cùng là giải trừ, không cần ra khỏi cửa một chuyến đều muốn thời khắc cẩn thận bị ma đầu đánh lén.

	"Thế nào sẽ làm thành dạng này? Lấy ngươi chi năng, có thể đưa ngươi bức thành như vậy tu sĩ, sợ không phải cái gì hạng người vô danh đi!"

	Tiên Dương thành nội, bởi vì Chu Dương tại đưa tin bên trong cũng không nói rõ thụ thương sự tình, Thanh Dương chân nhân nhìn thấy hắn sau, liền đối với hắn lúc này trạng thái một trận nhíu mày không thôi, cũng có chút kinh ngạc.

	"Đích xác không phải cái gì hạng người vô danh, 【 Kình Diện Nhân Đồ 】 Ngũ Bưu tiền bối hẳn nghe nói qua a? Vãn bối chính là bị người này làm cho thi triển liều mình bí pháp dẫn đến dạng này!"

	Chu Dương cười khổ một tiếng, lúc này liền đem mình cùng Quách gia như thế nào kết thù kết oán, lại như thế nào tao ngộ cướp giết, cùng suy đoán của mình, tất cả đều như nói thật đi ra.

	"Thì ra là thế, khó trách ngươi sẽ làm thành dạng này, kia 【 Kình Diện Nhân Đồ 】 Ngũ Bưu thanh danh không nhỏ, trước kia có Kim Đan chín tầng tu sĩ ra mặt phục kích hắn, đều bị hắn trốn thoát, không nghĩ tới vậy mà lại cắm trong tay ngươi!"

	Thanh Dương chân nhân đầu tiên là một trận gật đầu, đối với Chu Dương lại có thể bắt sống "Kình Diện Nhân Đồ" Ngũ Bưu cũng cảm thấy giật mình, rồi mới lại lắc đầu nói: "Còn như kia cái gì Quách gia, bọn hắn biết 【 Kình Diện Nhân Đồ 】 Ngũ Bưu đưa tại trong tay ngươi sau, sợ là muốn dọa đến không dám ra ngoài, nếu là ngươi cho bọn hắn một cái hoà giải cơ hội, lão đạo đoán chừng bọn hắn ngay lập tức sẽ dâng lên trọng lễ cầu ngươi thông cảm."

	Nói xong còn mang theo đùa cợt chi ý nói ra: "Những này 【  Lưu Vân Thương Minh 】 gia tộc môn phái đều là một cái đức hạnh, đối đãi cừu nhân đầu tiên là nhìn xem có thể hay không giết, không thể giết liền sẽ dùng thương nhân phương pháp của đi thay người, không đến bị bất đắc dĩ, căn bản không dám cùng người Shopping đến cùng!"

	Chu Dương nghe hắn lời nói ý tứ, tựa hồ Huyền Dương tiên tông trước kia cũng cùng "Lưu Vân Thương Minh" làm qua đỡ , có vẻ như vẫn là làm thắng.

	Đương nhiên những này không có quan hệ gì với hắn,

	Lúc này nghe xong Thanh Dương chân nhân sau, hắn chỉ là cười lạnh nói: "Kém chút làm hại vãn bối cùng đạo lữ bỏ mình, như thế đại thù há lại một câu của đi thay người có thể triệt tiêu? Sau này vãn bối có cơ hội, tự sẽ đi hướng bọn hắn đòi lại bút trướng này!"

	Hắn là loại kia quân tử báo thù mười năm chưa muộn tính tình, lần trước hắn đã cho Quách gia mặt mũi, không có thương tổn kia quách tòng long tính mệnh, thậm chí liền đối phương bản mệnh pháp khí đều không có hủy đi, vốn cho rằng đối phương sẽ minh bạch chính mình ý tứ, nắm lỗ mũi nhận chuyện này.

	Không nghĩ tới hắn có hảo ý, ngược lại để đối phương coi thường hắn, cho là hắn nhát gan không dám chọc sự tình, muốn đưa hắn cận kề cái chết địa, đã như vậy, hắn đương nhiên sẽ không lại cùng đối phương tuỳ tiện thỏa hiệp.

	Bất quá lần này sử dụng từ quách tòng long nơi đó có được lệnh bài màu vàng óng bảo vật trợ hắn đánh bại 【 Kình Diện Nhân Đồ 】 Ngũ Bưu, làm cho Chu Dương cũng thu hồi đối với Quách gia những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ lòng khinh thường.

	"Lưu Vân Thương Minh" tu sĩ hoặc là khuyết thiếu Thanh Dương chân nhân nói tới huyết tính, nhưng là đối phương ưu thế cũng không thể bỏ qua, đó chính là thân gia phổ biến so thế lực khác cùng cảnh giới tu sĩ phong phú, bảo mệnh át chủ bài tương đối nhiều.

	Tỉ như hắn sử dụng khối kia lệnh bài màu vàng óng bảo vật, bên trong phong ấn đạo kiếm khí kia, chính là một vị Kim Đan chín tầng tu sĩ tu hành Kim thuộc tính kiếm khí thần thông, uy lực cơ hồ so ra mà vượt Kim Đan chín tầng tu sĩ một kích toàn lực.

	Lúc trước hắn cùng quách tòng long giao chiến, đối phương nếu không phải không nghĩ tới hắn chân thực chiến lực viễn siêu mặt ngoài tu vi, lại không bỏ tuỳ tiện vận dụng cái này bảo mệnh át chủ bài, cuối cùng thắng bại thật đúng là khó mà nói.

	Bây giờ Quách gia đã hiểu thực lực của hắn cường đại cỡ nào, khẳng định sẽ không tiếc vốn gốc chuẩn bị các loại bảo vật đến tăng cường chiến lực, hắn lúc này nếu là giết đến tận cửa đi, chỉ sợ chưa hẳn có thể chiếm được cái gì chỗ tốt.

	Đồng thời hắn hiện tại việc cấp bách, vẫn là trước khôi phục tốt thương thế, không phải đừng nói báo thù, chính là sau này con đường tu hành đều sẽ bị phá hỏng.

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức liền đối Thanh Dương chân nhân chắp tay thi lễ một cái nói: "Cái này 【 Kình Diện Nhân Đồ 】 Ngũ Bưu vãn bối có thể giao cho tiền bối đến xử trí, chỉ cầu tiền bối xem ở ngày xưa phương diện tình cảm, ban thưởng linh vật trợ vãn bối đền bù thần hồn phía trên thương thế."

	Đây mới là hắn mang theo sống Ngũ Bưu tới gặp Thanh Dương chân nhân dụng ý vị trí.

	Huyền Dương tiên tông là Lưu Vân Châu Tu Tiên giới lừng lẫy nổi danh danh môn chính phái, tại "Liệt Thiên Chân Ma" một chuyện bộc phát trước đó, nhấc lên Huyền Dương tiên tông, ngoại trừ bọn hắn thế lực đối địch người bên ngoài, tuyệt đại đa số Lưu Vân Châu Tu Tiên giới tu sĩ đều sẽ tán thưởng không thôi, đem coi là danh môn chính phái điển hình.

	Cái này tốt đẹp thanh danh, chẳng những để Huyền Dương tiên tông đệ tử đi ra ngoài du lịch thời điểm rất dễ dàng cùng người kết giao bằng hữu, lấy được ngoại nhân tín nhiệm, còn đối với bọn hắn chiêu thu đệ tử phương diện có rất lớn tăng thêm tác dụng, dù sao làm gia trưởng, tuyệt đại đa số người đều hi vọng mình hài tử có thể tiến vào danh môn chính phái bên trong, trở thành một được người tôn kính chính phái tu sĩ.

	Thậm chí tại giải quyết Tu Tiên giới tranh đấu tranh chấp phía trên, tranh đấu song phương cũng thường thường càng muốn mời Huyền Dương tiên tông người đến chủ trì công đạo cùng chứng kiến.

	Nhưng là bây giờ, khối này biển chữ vàng lại bởi vì "Liệt Thiên Chân Ma" một chuyện mà nhiễm lên chỗ bẩn, rất khó rửa sạch chỗ bẩn.

	Đối với Huyền Dương tiên tông mà nói, muốn rửa sạch cái này chỗ bẩn, chỉ có sau này tiếp tục không ngừng cố gắng củng cố mình "Chính nghĩa" thuộc tính.

	Như vậy "Chính nghĩa" thuộc tính như thế nào củng cố đâu?

	Đương nhiên là dựa vào đả kích tà ác đến củng cố.

	Giống "Kình Diện Nhân Đồ" Ngũ Bưu loại này chuyện ác làm tận đại ác nhân, Huyền Dương tiên tông đệ tử nếu là có thể đem bắt lại, trước mặt mọi người tử hình, tuyệt đối sẽ để cho người đại khoái nhân tâm, cùng tán thưởng không thôi.

	Cùng loại này thật sự thanh danh so ra, treo ở "Kình Diện Nhân Đồ" Ngũ Bưu danh tiếng bên trên những cái kia treo thưởng, đối với Huyền Dương tiên tông mà nói ngược lại không đáng giá nhắc tới.

	Bởi vậy, nghe được Chu Dương sau, Thanh Dương chân nhân cơ hồ không có làm nhiều cái gì do dự lập tức liền đồng ý xuống tới.

	"Có thể, lão đạo trở về sau, cũng làm người ta cho ngươi đưa tới một viên 【  Thái Âm Bổ Thần Đan 】, đan này chính là ngũ giai thượng phẩm Linh đan, hoàn toàn đầy đủ đền bù ngươi hao tổn thần hồn bản nguyên."

	Hô!

	Cứ việc đã sớm biết Huyền Dương tiên tông loại này đỉnh tiêm đại môn phái sẽ không không có loại này Bổ Thần Tráng Hồn Linh đan, giờ phút này chân chính đạt được ước muốn, Chu Dương mới triệt để nhẹ nhàng thở ra.

	Giải quyết cái này hàng đầu sự tình sau, hắn mới nhìn Thanh Dương chân nhân hỏi tới cho mình Linh sơn tu hành sự tình.

	"Xin hỏi tiền bối, ngài đáp ứng vãn bối toà kia Linh sơn, thời điểm nào vãn bối có thể dời đi qua tu hành? Lại cần vãn bối làm chút cái gì?"

	Một tòa linh khí nồng đậm Linh sơn, đối với tu tiên giả tầm quan trọng không thể nghi ngờ.

	Huống chi Thanh Dương chân nhân trước sớm đáp ứng Chu Dương, vẫn là cho hắn một tòa ngũ giai thượng phẩm Linh sơn.

	"Đưa cho ngươi toà kia Linh sơn, tên là Trùng Huyền Sơn, tại Ngọc Thanh Đạo Tông Đích cảnh nội, chúng ta đã cùng Ngọc Thanh Đạo Tông thỏa đàm, bọn hắn nguyện ý đem Trùng Huyền Sơn cùng chung quanh ngàn dặm địa vực đều vạch ra đến tạo điều kiện cho ngươi sử dụng!"

	"Nhưng ngươi cũng rõ ràng loại này Linh sơn giá trị, một khi ngươi tiếp nhận toà này Linh sơn, tại ngươi tu vi đạt tới Nguyên Anh kỳ trước đó, chúng ta Huyền Dương tiên tông cùng Ngọc Thanh Đạo Tông có việc cho ngươi đi làm lời nói, ngươi tuyệt đối không thể ra sức khước từ, nếu không chúng ta chẳng những sẽ thu hồi Linh sơn, sẽ còn để ngươi gấp bội đền bù sử dụng Linh sơn thuê phí."

	"Đương nhiên, ngươi cũng không cần lo lắng chúng ta lại bởi vậy đưa ngươi lúc con la dùng, chỉ có tại gặp được một chút khó giải quyết không tiện chúng ta tông môn đệ tử ra mặt làm sự tình thời điểm, mới có thể để ngươi xuất thủ, đồng thời tuyệt đối sẽ không để ngươi tại Kim Đan kỳ tu vi, liền đi đối phó Nguyên Anh kỳ tu sĩ hoặc là lục giai Yêu Vương loại này hoàn toàn vượt qua ngươi năng lực bên ngoài địch nhân."

	"Nếu như ngươi đáp ứng những điều kiện này, hiện tại liền có thể mang theo lão đạo đưa cho ngươi tín vật xuất phát tiến về kia Trùng Huyền Sơn , chờ ngươi đến nơi đó, nhớ kỹ dùng 【  thanh vân tán nhân 】 cái này dùng tên giả, sau này cùng tu sĩ khác liên hệ thời điểm, đều muốn dùng cái này dùng tên giả cùng này tấm hình dạng gặp người, nơi này còn có một cây ngọc giản, ghi chép vị kia 【  thanh vân tán nhân 】 một chút tình huống, ngươi xem sau trong lòng cũng có thể có ngọn nguồn."

	Thanh Dương chân nhân cũng không bán cái nút, lúc này liền đem tình huống cho Chu Dương làm nói rõ chi tiết, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị.

	Chu Dương nghe xong hắn sau, sắc mặt một trận biến hóa không chừng, cuối cùng hết thảy về với bình tĩnh, nhẹ giọng nói ra: "Vãn bối thật không có như vậy gấp, dù sao cũng phải trước tiên đem thương thế dưỡng tốt sau lại đi, tiền bối ngài đem thư vật cho vãn bối chính là, mấy người vãn bối xuất phát, tự sẽ cáo tri tiền bối một tiếng."

	Thanh Dương chân nhân nghe vậy, lập tức đem những cái kia tín vật đồ vật hướng trong tay hắn một phát, rồi sau đó phất ống tay áo một cái nói: "Vậy ngươi ngay tại này an tâm dưỡng thương đi, lão đạo sẽ để cho Huyền Dương các an bài cho ngươi một tòa động phủ dưỡng thương, ngươi nếu là cần mua sắm chút cái gì đồ vật, cũng có thể bằng lão đạo đưa cho ngươi khối kia 【  Huyền Dương Lệnh 】 liên hệ Huyền Dương các chưởng quỹ nắm hắn hỗ trợ mua sắm."

	Nói xong hắn liền dẫn Chu Dương phong cấm trong phòng "Kình Diện Nhân Đồ" Ngũ Bưu quay trở về Huyền Dương tiên tông sơn môn.

	Nửa ngày sau, Chu Dương vừa cùng đạo lữ Tiêu Oánh tại Huyền Dương các cho mình an bài một tòa ngũ giai trong động phủ an trí xuống tới, Thanh Dương chân nhân đáp ứng "Thái Âm Bổ Thần Đan" liền từ Huyền Dương các điều động một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ đưa đến trong tay hắn.

	Đan dược vừa đến tay, Chu Dương trực tiếp liền tiến vào phòng bế quan uống thuốc dùng Linh đan bế quan chữa thương.

	Như thế đi qua nửa năm sau, hắn mới mượn nhờ "Thái Âm Bổ Thần Đan" dược lực, hoàn toàn đền bù thi triển "Bích Huyết Nhiên Hồn Quyết" chỗ hao tổn thần hồn bản nguyên.

	Trọng yếu nhất thần hồn bản nguyên bù đắp lại, tinh huyết phía trên hao tổn cũng không phải là cái gì đại sự, Chu Dương trên thân bổ sung tinh huyết Linh đan đều là phòng chi vật, căn bản không cần vì thế lo lắng.

	Dạng này hắn lại bế quan nửa năm, liền khôi phục hơn phân nửa hao tổn tinh huyết, còn lại điểm này sau này chỉ cần chậm rãi ngồi xuống tu hành liền có thể bù lại, đã không ảnh hưởng bình thường tu hành cùng đấu pháp chiến đấu.

	Đây chính là tiền tài lực lượng!

	Đừng nhìn Chu Dương dưỡng thương chỉ tốn thời gian một năm, liền cho rằng thương thế hắn không nghiêm trọng, trên thực tế hắn có thể như thế nhanh khôi phục, hoàn toàn là dựa vào nện tiền làm đến.

	Khỏi cần phải nói, liền kia một viên ngũ giai thượng phẩm Linh đan "Thái Âm Bổ Thần Đan", chính là có tiền mà không mua được chi vật, phóng tới đấu giá hội lên, tùy tiện liền có thể bị tăng giá đến bốn năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch.

	Những cái kia bổ sung tinh huyết Linh đan, cũng không phải hàng thông thường, kém cỏi nhất đều là tứ giai Linh đan, mỗi một mai đều giá trị mấy vạn hạ phẩm linh thạch!

	Nhưng cái này cũng không hề nói là Chu Dương thua lỗ, vừa vặn tương phản, hắn chẳng những không có thua thiệt, ngược lại kiếm lời, kiếm bộn rồi!

	"Kình Diện Nhân Đồ" Ngũ Bưu giao cho Thanh Dương chân nhân trước đó, trên thân tất cả thứ đáng giá đều bị Chu Dương vơ vét không còn gì.

	Mà chỉ là từ trên người chiến lợi phẩm, liền để Chu Dương duy nhất một lần thu được sáu cái ngũ giai pháp khí, mười ba tấm ngũ giai Linh phù, các loại tác dụng ngũ giai Linh đan hơn hai mươi mai, ngũ giai trung phẩm trận pháp một bộ, các loại trân quý linh vật một số, còn có các loại công pháp điển tịch một đống lớn.

	Cuối cùng, "Kình Diện Nhân Đồ" Ngũ Bưu đeo trên người linh thạch số lượng, liền đạt đến hơn một trăm bảy mươi vạn, còn có nhiều đến tám mươi hai khối thượng phẩm linh thạch!

	Chu Dương đánh giết Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không ít, thế nhưng là giống cái này "Kình Diện Nhân Đồ" Ngũ Bưu đồng dạng thân gia hào phú người, còn là lần đầu tiên gặp gỡ.

	Trên người người này các loại đồ vật giá trị chuyển đổi, chí ít tại năm trăm vạn hạ phẩm linh thạch trở lên, một chút tiểu môn phái ngay cả sơn môn Linh sơn đều bán, sợ là đều thu thập không đủ như thế nhiều linh thạch.

	Có như vậy một nháy mắt, Chu Dương cũng không khỏi dâng lên lúc một cái thợ săn tiền thưởng ý nghĩ, đặc biệt đi truy nã như "Kình Diện Nhân Đồ" Ngũ Bưu dạng này cùng hung cực ác ác đồ, rồi mới dựa vào chiến lợi phẩm thu được một đêm chợt giàu.

	Chỉ cần đánh cướp hai ba cái "Kình Diện Nhân Đồ" Ngũ Bưu dạng này thân gia người, Chu Dương cảm giác mình hóa đan Kết Anh cần thiết các loại linh vật đều có thể đặt mua đầy đủ hết.

	Đáng tiếc ý nghĩ này hắn cũng liền ngẫm lại thôi, bởi vì coi như hắn có thể bảo chứng mỗi lần đều thắng lợi, cũng căn bản không cách nào tìm tới những cái kia ác đồ.

	"Kình Diện Nhân Đồ" Ngũ Bưu lần này cần không phải mình đưa tới cửa, đừng nói là Chu Dương, liền xem như Thanh Dương chân nhân điều động toàn bộ Huyền Dương tiên tông lực lượng, cũng chưa chắc có thể tìm tới đối phương.

	Mà khi Chu Dương kiểm tra một vòng những cái kia công pháp điển tịch sau, hắn lập tức liền minh bạch "Kình Diện Nhân Đồ" Ngũ Bưu vì sao có thể mỗi lần đều đào thoát đuổi bắt, lại vì sao có thể theo dõi cái kia sao lâu mới bị hắn phát hiện.

	Nguyên lai đây hết thảy nguyên nhân, đều là nguồn gốc từ một môn đặc thù thần thông, một môn có thể để tu tiên giả tu hành sau, che đậy các loại truy tung pháp thuật thần thông, một môn có thể để tu tiên giả có được cường đại liễm tức năng lực thần thông.
Kết chương.