Chương 693 : Thiếu nữ hỏi quyền hà bá (2).
Lý Hòe cho đến giờ phút này, mới chính thức có chút bội phục cái này hà bá Tiết Nguyên Thịnh, tâm rộng như Diêu Duệ hà, nửa điểm không mang thù.

	Tiết Nguyên Thịnh bắt đầu chống thuyền qua sông, Lý Hòe ngồi ở độ thuyền chính giữa, Bùi Tiễn ngồi ở đuôi thuyền, đưa lưng về phía hai người bọn họ, Lý Hòe cùng hà bá lão gia cười nói: "Làm phiền Tiết hà thần cùng chúng ta nói một chút thần núi thần sông quy củ, có thể nói đã nói, không thể nói, chúng ta nghe coi như không nghe thấy."

	Tiết Nguyên Thịnh gật gật đầu, đại khái nói cái kia lanh lợi thiếu niên cùng cái kia hỏa thanh tráng hán tử từng người nhân sinh, vì sao có hôm nay cảnh ngộ, về sau đại khái sẽ như thế nào, liền cái kia bị trộm đi bạc lão phú ông, cùng với cái kia thiếu chút nữa bị trộm ông cháu hai người, đều nhất nhất nói tới, trong đó xen lẫn có một chút thần núi thần sông xử sự thước đo, cũng không coi vào đâu kiêng kị, huống chi cái này Diêu Duệ hà trời mặc kệ đất mặc kệ thần tiên cũng bất kể, hắn Tiết Nguyên Thịnh thật đúng là không ngại những cái kia chó má khuôn vàng thước ngọc.

	Bùi Tiễn không có quay đầu, nói ra: "Là ta trách oan Tiết hà thần rồi."

	Tiết Nguyên Thịnh cầm trong tay sào trúc chống thuyền, ngược lại lắc đầu nói: "Trách lầm sao? Ta xem cũng chưa hẳn, rất nhiều sự tình, tỷ như những cái kia phố phường tất cả lớn nhỏ cực khổ, trừ phi quá phận đấy, ta sẽ quản, còn lại, đúng là chẳng muốn nhiều quản, thật đúng là không phải sợ cái kia nhân quả dây dưa, tiêu giảm công đức, tiểu cô nương ngươi kỳ thật không có nói sai, cũng là bởi vì thấy được hơn nhiều, để cho ta cái này Diêu Duệ hà thủy thần rất cảm thấy chán ngấy, còn nữa tại trên tay của ta, hảo tâm làm chuyện xấu, cũng không phải 1 môn hai kiện được rồi, xác thực nghĩ mà sợ."

	Bùi Tiễn rầu rĩ nói ra: "Sư phụ đã từng nói qua, không thể...nhất trách móc nặng nề người tốt, cho nên vẫn là ta sai. Luyện quyền luyện quyền luyện được cái rắm, luyện cái cái đếch quyền."

	Lý Hòe gãi gãi đầu.

	Bởi vì tám tiền bạc quan hệ, sẽ liên lạc lại tiểu cô nương kia "Điên nói điên lời nói", Tiết Nguyên Thịnh đột nhiên nhớ lại một người, "Tiểu cô nương, ngươi cái kia sư phụ, sẽ không phải sớm mấy năm du lịch qua nơi đây, là mang mũ rộng vành treo bầu rượu một tuổi trẻ người?"

	Bùi Tiễn lúc này mới quay đầu, hốc mắt hồng hồng, chẳng qua giờ phút này nhưng là khuôn mặt tươi cười, dùng sức gật đầu, "Đúng!"

	Tiết Nguyên Thịnh cười ha ha nói: "Vậy ngươi sư phụ, có thể đã so với ngươi giảng đạo lý hơn nhiều, hòa hòa khí khí đấy, càng giống người đọc sách."

	Người là thật không xấu đấy, chính là não cũng có chút không bình thường, to như vậy một phần thần nữ đồ phúc duyên, cho không cũng không muốn, cưỡi lộc thần nữ năm đó ở chính mình trên thuyền, bị tức giận đến không nhẹ.

	Không hổ là thầy trò.

	Chỉ là loại này dễ dàng chịu quyền ngôn ngữ, Tiết Nguyên Thịnh lúc này thật đúng là không dám nói.

	Lý Hòe có chút kinh hồn bạt vía.

	Chưa từng nghĩ Bùi Tiễn trong nháy mắt dung mạo bay lên, một đôi tròng mắt sáng rọi sáng chói, "Đó là đương nhiên, sư phụ ta là nhất giảng đạo lý người đọc sách! Còn là kiếm khách đấy."

	Xem đi, sư phụ không phải là không nhìn lầm hà bá Tiết Nguyên Thịnh.

	Sai đều là chính mình nha.

	Chờ Bùi Tiễn xoay người, Lý Hòe liếc mắt Bùi Tiễn trên tay vật, có chút bất đắc dĩ. Lúc trước còn lo lắng nàng tại để tâm vào chuyện vụn vặt, nguyên lai là sớm lấy ra một bộ gia hỏa cái, đang dùng cân tiểu ly xưng bạc đây. Dùng kéo nhỏ đem bạc vụn cắt bỏ ra tám tiền, sợ cắt bỏ hơn nhiều dùng nhiều tiền tiêu uổng phí chứ sao. Trên đầu gối bên cạnh cái kia hộp gỗ nhỏ, chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, đủ loại cái gì cũng có, ngoại trừ kéo nhỏ đao, cái kia trúc xanh căn nhỏ cân tiểu ly, nhỏ quả cân còn không dừng lại một cái, lớn nhỏ không đều, một cái trong đó nàng tự tay khắc dấu "Cũng không bồi thường tiền", một cái khắc dấu "Chỉ cho phép kiếm tiền" . . .

	Tiết Nguyên Thịnh cũng hiểu được thú vị, tiểu cô nương cùng lúc trước ra quyền lúc quang cảnh, thật sự là cách biệt một trời một vực, buồn cười, nói: "Được rồi, các ngươi đã đều là người đọc sách, ta sẽ không lấy tiền rồi."

	Bùi Tiễn vừa cắt bỏ ra tám tiền bạc, đưa tay chỉ Lý Hòe, nói ra: "Ta không phải là người đọc sách, hắn là. Vậy cho Tiết hà thần bốn tiền bạc tốt rồi."

	Sau đó Bùi Tiễn đối với Lý Hòe nói ra: "Giúp ngươi trả tiền, muốn cảm ơn a. Sự tình hôm nay?"

	Lý Hòe vốn muốn nói ta không có thần tiên tiền, cái này tám tiền bạc còn là cần phải khởi đấy, chưa từng nghĩ Bùi Tiễn nhìn chằm chằm vào Lý Hòe, trực tiếp lấy tay đem tám tiền bạc trực tiếp tách ra thành hai nửa, Lý Hòe lập tức gật đầu nói: "Hôm nay trời trong nắng ấm, Diêu Duệ hà không sóng gió."

	Sau đó Lý Hòe đột nhiên cảm thấy không đúng, ta là người đọc sách, ta mới là cái kia không cần tiêu tiền qua sông người a.

	Chỉ là lại không dám cùng Bùi Tiễn so đo cái gì. Lý Hòe sợ Bùi Tiễn, hơn cả khi còn bé sợ cái kia Lý Bảo Bình, dù sao Lý Bảo Bình cũng không mang thù, lại càng không ký sổ, mỗi lần đánh qua hắn coi như là xong đấy.

	Tiết Nguyên Thịnh cười lắc đầu, cái này người đọc sách, não ngược lại là bình thường, chính là không quá linh quang.

	Qua sông trả tiền sau đó.

	Lý Hòe cùng lão lái đò nói lời cảm tạ.

	Bùi Tiễn không nói tiếng nào, chỉ là chắp tay thi lễ tạm biệt.

	Tiết Nguyên Thịnh phất phất tay, chống thuyền phản hồi bờ bên kia, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hôm nay lần này đi ra ngoài đi dạo, cũng không biết nên nói là xem hoàng lịch còn là không có lật.

	Lý Hòe chỉ cảm thấy vô sự một thân nhẹ.

	Bùi Tiễn đột nhiên hỏi: "Lúc trước ngươi nói cái gì thơm hay không?"

	Lý Hòe đầu gối mềm nhũn, chỉ cảm thấy trời đất bao la, ai cũng cứu không được chính mình rồi.

	Bùi Tiễn đột nhiên quay đầu nhìn lại.

	Lý Hòe nhìn theo Bùi Tiễn ánh mắt, mở trừng hai mắt, vẻ mặt không dám tin, hỏi: "Tỷ? !"

	Lý Liễu cười nheo lại mắt, nhẹ nhàng gật đầu.

	Lý Hòe hấp tấp chạy tới, hai tay nắm Lý Liễu hai bên hai má, nhẹ nhàng xé ra, "Tỷ, ngươi không phải là giả dối đi? Từ đâu bỗng xuất hiện hay sao?"

	Lý Liễu cười nhẹ nhàng.

	Một bên tên là Vi Thái Chân hồ mị, trời giáng ngũ lôi oanh, chỉ cảm thấy đã gặp phải một cái thiên kiếp.

	Cái này là chủ nhân thỉnh thoảng nhắc tới chính là cái kia em trai? Bộ dáng tốt, tính khí tốt, đọc sách tốt, thiên tư tốt, tâm địa tốt. . . Dù sao cái gì đều tốt Lý Hòe?

	Bùi Tiễn đi tới Lý Hòe bên người, vui vẻ cười nói: "Lý Liễu tỷ tỷ."

	Lý Hòe tranh thủ thời gian thu hồi tay.

	Lý Liễu đối với Bùi Tiễn gật đầu cười nói: "Có ngươi ở bên cạnh hắn, ta liền tương đối yên tâm."

	Lý Hòe vội vàng đem tỷ tỷ kéo đến một bên, đè thấp tiếng nói, bất đắc dĩ nói: "Tỷ, sao ngươi lại tới đây? Hai cái cô nương đấy, liền dám đi xa nhà, ly khai Sư Tử phong tới đây Hài Cốt ghềnh xa như vậy chỗ? Thật không là ta nói ngươi a, ngươi không dễ coi, có thể bằng hữu của ngươi đẹp mắt a, ta có thể nói cho ngươi biết, cái này Hài Cốt ghềnh du côn vô lại nhiều vô cùng, không quan hệ, ta vừa mới làm quen Diêu Duệ hà thủy thần lão gia, thật muốn có việc, liền nói lên ta. . . Được rồi, Tiết hà thần còn không biết tên của ta đâu rồi, ngươi còn là nói lên Bùi Tiễn danh hào tương đối có tác dụng, lúc trước Bùi Tiễn thiếu chút nữa ra quyền, khá lắm, không hổ là tiếng tăm lừng lẫy Diêu Duệ hà thủy thần lão gia, vững như bàn thạch, mặt mỉm cười, nửa điểm không sợ, đổi thành ta đi đối mặt Bùi Tiễn, sớm nằm sấp trên mặt đất rồi!"

	Lý Liễu ôn nhu nói: "Ta sẽ không cùng ngươi du lịch rồi, còn có chút việc phải xử lý."

	Lý Hòe tức cười nói: "Ta cũng không vui ngươi theo giúp ta cùng một chỗ dạo chơi a, bên người đi theo cái tỷ tỷ tính chuyện gì xảy ra, đoạn đường này bốn phía tìm anh rể a?"

	Lý Liễu đột nhiên hỏi: "Ngươi có phải hay không có một cây chỉ đỏ tại rương sách bên trong?"

	Lý Hòe ngẩn người, "Làm gì vậy? Tỷ có người trong lòng á..., như vậy thiếu đồ cưới? Cái kia tỷ phu tương lai não có bị bệnh không, nghĩ đến không có cách nào khác đồ sắc, bỏ chạy đến đồ tiền tài rồi hả? Mẹ vẫn không thể tức giận đến đem ngươi cánh tay dùng ngón tay thu hạ đến a, tỷ, vấn đề này thật không có thể trò đùa, cái kia anh rể, nghèo hay không giàu hay không đấy, cũng không phải chuyện gì, cần phải nhân phẩm có vấn đề, ta dù sao phải không đáp ứng, coi như là mẫu thân đáp ứng, ta cũng không đáp ứng. . ."

	Lý Liễu bất đắc dĩ.

	Lý Hòe cười to nói: "Tỷ, nghĩ cái gì đâu rồi, trêu chọc ngươi chơi đây."

	Lý Liễu cuối cùng phụng bồi em trai Lý Hòe đi rồi mấy dặm đường, liền đường cũ quay trở về, chẳng qua tịch thu xuống cái kia tiên nhân thừa tra đồ rửa bút, chỉ là lấy đi này cây chỉ đỏ, sau đó nàng đưa em trai một kiện đồ vật, bị Lý Hòe tiện tay ném vào rương trúc bên trong.

	Lý Liễu hỏi: "Dương lão đầu đưa cho ngươi những cái kia quần áo giầy, như thế nào không mặc đeo tại thân."

	Lý Hòe liếc mắt, "Lão đầu tử vất vả tích lũy tiền mua được vật, ta đây sơn thủy xa xôi mò mẫm đi dạo, xuyên vài ngày chẳng phải không còn hình dáng rồi hả? Xin lỗi lão đầu tử tiền vốn lấy vợ. Nói không chừng đi ra ngoài mua đồ thời điểm, lão đầu tử đào bạc thời điểm, đau lòng được hai tay thẳng run rẩy đâu rồi, ha ha, nghĩ đến đây hình ảnh, đã nghĩ cười, vì vậy coi như hết, trở về trên đường, chờ nhanh đến nhà, mặc thêm vào đi."

	Lý Liễu cười nói: "Còn là mặc lên người đi."

	Lý Hòe không nhịn được nói: "Rồi hãy nói rồi hãy nói."

	Lý Liễu cũng không khuyên nữa em trai.

	Cuối cùng Lý Liễu để lại đầu kia Kim Đan cảnh hồ mị Vi Thái Chân, nàng quê hương kỳ thật cách nơi này không xa, ngay tại Quỷ Vực cốc bên trong Bảo Kính sơn.

	Vì vậy đáng thương Lý Hòe hầu như muốn qua đời, cái kia nghe nói là Sư Tử phong tổ sư đường đệ tử đích truyền Vi cô nương, nháy mắt, dùng sức nhìn chính mình. Xem đi xem, ta biết mình lớn lên không tuấn còn không được sao? Trên núi phổ điệp tiên sư rất giỏi a, tốt xấu là tỷ ta thần tiên bằng hữu, cho chút mặt mũi có được hay không?

	Bùi Tiễn ngược lại là không để ý, mặc kệ đối phương nền móng như thế nào, nếu là một vị chính thức trên núi thần tiên, giữa lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, nếu không mình cái này sáu cảnh vũ phu, quá chưa đủ nhìn. Thật muốn cố ý ngoài, Vi Thái Chân có thể mang theo Lý Hòe chạy trốn.

	Sau lần đó ba người trầm mặc đi về phía trước.

	Lý Hòe là không muốn nói lời nói.

	Vi Thái Chân là không dám nói lời nào.

	Bùi Tiễn là chẳng muốn nói chuyện, chỉ là cầm trong tay gậy leo núi, đột nhiên hỏi: "Lý Hòe, sư phụ ta nhất định sẽ trở lại, đúng không?"

	Lý Hòe ừ một tiếng, "Cái kia nhất định a, Trần Bình An đối với ngươi thật tốt, chúng ta người bên ngoài đều nhìn ở trong mắt đấy."

	Bùi Tiễn vẻ mặt hưng phấn, nói ra: "Chị của ngươi đối với ngươi cũng rất tốt."

	Lý Hòe gật gật đầu.

	Bùi Tiễn nhẹ nhàng huy động trong tay gậy leo núi, ngâm nga lấy 1 nhánh dân ca nhỏ uốn khúc, đậu hũ thối hương ôi!!!. Đậu hũ thối ăn ngon mua không nổi ôi!!!! Trên núi có yêu ma quỷ quái, đầm sông lớn có quỷ nước, sợ tới mức vừa quay đầu, nguyên lai rời nhà thật nhiều năm. Ăn đậu hũ thối rồi! Nhà ai tiểu cô nương, trên người mang theo hoa lan hương, vì sao khóc bỏ ra mặt, ngươi nói đáng thương hay không? Ăn không đến đậu hũ thối thật đáng thương ôi!!!. . .

	Bùi Tiễn đột nhiên tỉnh ngộ, đột nhiên giận dữ, chưa từng nghĩ Lý Hòe lúc trước sớm đã rón ra rón rén rời xa Bùi Tiễn, đợi đến lúc Bùi Tiễn lấy lại tinh thần, hắn đã té cứt té đái chạy xa, ở phía trước nhanh chân chạy vội.

	Bùi Tiễn ngắm nhìn bốn phía, sau đó vài bước hãy cùng trên cái kia Lý Hòe, một cước đạp phải Lý Hòe té nhào vào đấy, Lý Hòe một cái đứng dậy, đầu cũng không chuyển, tiếp tục chạy vội.

	Vi Thái Chân lau mồ hôi trán.

	Chủ nhân quê hương người bên kia, đều rất đáng sợ.
Kết chương.