Chương 71 : Gặp mặt(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Tô Hiểu vẫn như cũ không nói chuyện, cái này Tinh Hồng trưởng nam có thể nói là đầy miệng hoang ngôn, lần trước nói nhận biết Tạp hóa ca · Thornes, chính cùng đối phương hợp tác, còn xuất ra một nửa Giám thị giả nhẫn, nhìn tại Tạp hóa ca mặt mũi, Tô Hiểu thả đi Tinh Hồng trưởng nam, đến tiếp sau cùng Tạp hóa ca đề cập này người phía sau, Tạp hóa ca có mấy phần kinh ngạc.

	Tình huống thật là, lần nào đó Tạp hóa ca ngẫu nhiên gặp đến Tinh Hồng trưởng nam, thấy đối phương sử dụng là Tinh Hồng chi lực, liền chuẩn bị diệt trừ cái này Tinh Hồng trận doanh thành viên, cuối cùng là Tinh Hồng trưởng nam khóc cầu lấy, đồng thời biểu thị, hắn là Tinh Hồng thành bảo, cùng Thế giới ngầm Tinh Hồng trận doanh không quan hệ, đồng thời hứa hẹn, nguyện ý đến trông coi ở Tinh Hồng trong thành bảo quái vật, không nhường những quái vật kia thoát đi, Tạp hóa ca lúc này mới tha cho hắn một mạng.

	Cái khác không nói, Tinh Hồng trưởng nam cái này tuyệt cảnh cầu tha bản sự, vẫn là rất mạnh, cộng thêm thời khắc mấu chốt, lại còn lấy sẽ không kết thù hoang ngôn, nhường bản thân có thể bảo mệnh, cũng tỷ như lần trước tại Tinh Hồng thành bảo gặp mặt, Tinh Hồng trưởng nam đích xác nói láo, hắn cũng không phải là Tạp hóa ca tiểu đệ, nhưng gia hỏa này, tại hữu hạn điều kiện bên trong, thành công tại một tên mắt lộ hồng quang, trong mắt sát ý Diệt Pháp Chi Ảnh trong tay sống sót, đây cũng là một loại thiên phú cùng năng lực.

	Tạch tạch tạch ~

	Tại Tô Hiểu ngồi xuống trên đường, dưới người hắn cấu thành mang chỗ tựa lưng tinh thể ghế ngồi, hắn thấy, cái này Tinh Hồng trưởng nam có chút giá trị lợi dụng, đến nỗi phải chăng làm cho đối phương sống sót, liền nhìn đối phương tại cuối cùng vài phút biểu hiện, lấy đối phương Sinh mệnh lực khô kiệt trình độ tới nhìn, không quá mười phút đồng hồ, đối phương tất tử.

	"Ta . . . Ta, thật có lỗi, ta vừa rồi nói láo, cái kia hẳn là không phải Tinh Hồng Quân Chủ, càng như là ác mộng."

	". . ."

	Tô Hiểu vẫn như cũ không nói một lời, đối diện ngồi tại mật thất bên trong, cơ hồ đem mật thất dính đầy Tinh Hồng trưởng nam, trong đầu suy nghĩ nhanh đổi, có thể lời đến khóe miệng, nhưng lại bỗng nhiên dừng lại, bởi vì từ đối diện trong cặp mắt kia tâm mơ hồ lộ ra hồng quang ánh mắt bên trong, hắn nhìn ra, hắn chỉ cần nói thêm câu nữa lời vô dụng, một giây sau chính là hắn tử kỳ, ngồi ở phía đối diện Diệt Pháp, tuyệt không phải Thân thiện trận doanh người, giết hắn không có nửa điểm do dự.

	Tô Hiểu lấy ra một cái Thánh Nữ Tọa tiễn đưa đồng hồ bỏ túi, không biết Thánh Nữ Tọa ở nơi nào lấy được thứ này, rất có vài phần Steampunk phong cách, hắn nhấn đếm ngược, cái này đồng hồ bỏ túi bắt đầu tiến hành mười giây đếm ngược, bên trong bánh răng, xiên khóa, vòng bánh xe các loại tinh vi kết cấu, phát ra từ từ dồn dập máy móc vận chuyển âm thanh.

	Cái này tạch tạch tạch càng ngày càng dồn dập tiếng vang, cho Tinh Hồng trưởng nam to lớn tinh thần áp lực, hắn tựa hồ cũng cảm giác được, chính mình sinh mệnh lấy tốc độ nhanh hơn trôi qua, tử vong sắp xâm nhập mà đến, cái này khiến trong miệng hắn răng cắn đến vang lên kèn kẹt, nhạt vàng nước bọt thuận lấy khóe miệng trôi ra, hô hấp biến gấp rút, cuối cùng thở dốc như trâu.

	Tại điểm cuối của sinh mệnh vài giây bên trong, Tinh Hồng trưởng nam tế bào não vận chuyển hết tốc lực, này sinh bên trong IQ cao nhất chỉ riêng thời khắc, tuyệt đối là cái này vài giây.

	"Ta . . . Nhìn đến, Tinh Giới Thôn Phệ giả bị kia ác mộng trọng thương, Tinh Giới Thôn Phệ giả nhất định bị thương rất nghiêm trọng, nhất định!"

	Két ~!

	Tô Hiểu đè xuống đồng hồ bỏ túi tạm dừng chốt, xung quanh bởi vì hắn khí tràng đã sắp ngưng tụ thành thể rắn không khí, từ từ khôi phục, cái này khiến mật thất bên trong Tinh Hồng trưởng nam càng miệng lớn hơn, càng tham lam thở dốc.

	Tô Hiểu y nguyên không nói một lời, đem đồng hồ bỏ túi gọi về mười giây trước, lại lần nữa nhấn đếm ngược nút chốt, kia nhường Tinh Hồng trưởng nam cảm thấy sợ hãi đếm ngược ken két âm thanh lại xuất hiện.

	"Ta có thể giúp ngươi đối phó cái này cường địch."

	". . ."

	Tô Hiểu ngón trỏ lại đè xuống tạm dừng chốt, sau đó lấy ra bình dược tề, vứt cho mật thất bên trong Tinh Hồng trưởng nam, không còn sống lâu nữa Tinh Hồng trưởng nam, cũng không đoái hoài tới dược tề này phải chăng có vấn đề, chỉ coi đây là cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, mở ra phong bế liền đổ vào trong miệng.

	Thấy vậy, Tô Hiểu lấy Linh Ảnh Tuyến, kéo động một bên khay chứa đồ, cái này xúc động cơ quan, phía trước cửa bí mật ầm vang đóng lại, sau đó, mật thất bên trong truyền ra thê lương bi thảm cùng tiếng va đập.

	Một lát sau, Tô Hiểu lấy cơ quan mở ra cửa bí mật, mật thất bên trong đã trải rộng vết máu, Tinh Hồng trưởng nam tuy toàn thân vết thương, có thể một loại huyết yên tại trong vết thương chậm rãi bốc lên, đây là bị Ác Mộng xâm nhập đưa đến, không xử lý những này Ác Mộng xâm nhập, không thể nào trị liệu thương thế.

	Tô Hiểu lại ném vào một bình Dược tề, lần này Tinh Hồng trưởng nam do dự một chút, mới uống vào Dược tề, mấy giây sau, trên mặt hắn thống khổ từ từ giãn ra, há mồm thở phào một hơi.

	Một viên dược hoàn xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn ngón cái bắn ra, dược hoàn nhập vào đến Tinh Hồng trưởng nam trong miệng, không đợi Tinh Hồng trưởng nam phản ứng, viên thuốc này đã vào bụng.

	"Đây cũng là . . . Trị liệu dược vật?"

	"Không, đây là mãnh độc."

	Tô Hiểu nói xong, tỏ ý vừa trở về A Mỗ, dùng thiết bị đầu cuối cho Tinh Hồng trưởng nam biểu hiện ra bên dưới, cái này mãnh độc bạo phát phía sau cảnh tượng.

	Nhìn xong một đoạn ngắn hình ảnh phía sau, Tinh Hồng trưởng nam ừng ực một tiếng nuốt nước miếng, từ đầu đến cuối, hắn đều không hoài nghi tới cái này mãnh độc hiệu lực, nguyên nhân là, liền tại nửa phút trước, đối diện Diệt Pháp, dùng Dược tề đem hắn theo sắp gặp tử vong bên trong cứu trở về, am hiểu điều phối trị liệu Dược tề Dược tề Đại Sư, làm sao có thể không am hiểu điều chế mãnh độc.

	Có lẽ Tinh Hồng trưởng nam mãi mãi cũng không nghĩ ra, hắn vừa mới nuốt mất, lại là một viên thuốc vitamin, làm như vậy có hai điểm chỗ tốt, một là vô luận Tinh Hồng trưởng nam tìm tới cái nào tên Dược sư, đều tra không xuất thân bên trong mãnh độc, đây mới là đáng sợ nhất, hai là thành phẩm thấp, chân chính dùng tốt mãnh độc quá đắt, so vĩnh cửu tính buff Dược tề phí tổn đều cao, mà lại bảo tồn thời gian rất ngắn.

	"Ngươi có thể lấy đi."

	Tô Hiểu mở miệng, cái này khiến Tinh Hồng trưởng nam trong lòng thở phào một hơi, bởi vì đối diện cái này Diệt Pháp không nói một lời lúc, cảm giác áp bách thực tế quá mạnh.

	"Ta . . . Đi cái nào đều được?"

	"Đương nhiên . . ."

	Tô Hiểu vừa nói ra đương nhiên, Tinh Hồng trưởng nam trên mặt từ từ nở rộ tiếu dung.

	"Không phải."

	Tô Hiểu nửa câu sau, nhường Tinh Hồng trưởng nam biểu lộ quản lý có chút rối loạn.

	"Ngươi đi Tí Hộ thành, tại kia tìm một chỗ trốn đi, điệu thấp dưỡng thương, là một vị danh y trị tốt ngươi, hắn thường trú tại Hắc Thiết thành . . ."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Tinh Hồng trưởng nam tuy nghi hoặc, nhưng cũng lựa chọn làm thế, hắn sau khi đứng dậy, bộ pháp chậm rãi ra tàng khố.

	Tô Hiểu vì sao nhường Tinh Hồng trưởng nam đi Tí Hộ thành? Kế hoạch này chỉnh thể phức tạp, nhưng nói đến lại rất đơn giản.

	Đầu tiên là, Tinh Hồng trưởng nam vừa mới cung cấp một cái tình báo, Tinh Giới Thôn Phệ giả bị Ác Mộng Huyết Ảnh gây thương tích, cân nhắc đến đây là Tinh Hồng trưởng nam cuối cùng giãy dụa, tình báo này có độ tin cậy, tại hơn chín thành.

	Cộng thêm Ác Mộng Huyết Ảnh doạ người chiến lực, cùng với tại trước đó, Tinh Giới Thôn Phệ giả liền bị Tinh Hồng trận doanh cùng Cha xứ vây công qua, một khi gặp được Ác Mộng Huyết Ảnh, bị Ác Mộng Huyết Ảnh trọng thương, hoàn toàn nói thông.

	Đỉnh tiêm Diệt Thế cấp tồn tại Bất Tử Bất Diệt năng lực, Tinh Giới Thôn Phệ giả tự nhiên cũng có, nhưng bây giờ, nó Bất Tử Bất Diệt năng lực hao hết, chưa thôn phệ đến Tinh Thần Chi Lực trước, không cách nào khôi phục, dùng cái này phỏng đoán, Tinh Giới Thôn Phệ giả sức khôi phục, tất nhiên cũng không bằng đỉnh phong thời kì.

	Bị Ác Mộng Huyết Ảnh làm bị thương, phiền toái nhất, không chỉ có là thương thế, còn có Ác Mộng lực lượng xâm nhập.

	Cái này cũng đại biểu, bản thân bị trọng thương Tinh Giới Thôn Phệ giả, trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục thương thế, như thế tình huống dưới, nó nhất định lập tức trở về Tí Hộ thành, nơi đó dù sao cũng là Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu hang ổ, khẳng định có nào đó chủng cường đại thủ đoạn công kích, viên kia bao phủ toàn bộ Tí Hộ thành hắc thạch đại thụ, cũng không đơn giản.

	Tinh Giới Thôn Phệ giả trốn ở Tí Hộ thành khôi phục thương thế, như thế tiền đề bên dưới, trên thân còn lộ ra Ác Mộng khí tức, nhưng thương thế lại khôi phục sáu thành trở lên Tinh Hồng trưởng nam, chạy trốn tới Tí Hộ thành, đồng thời giấu kín khôi phục thương thế.

	Tí Hộ thành là Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu địa bàn, Tinh Hồng trưởng nam vừa đến đó, liền sẽ bị chằm chằm lên, cộng thêm lộ ra Ác Mộng khí tức, thương thế lại khôi phục không ít, Tinh Giới Thôn Phệ giả sẽ bỏ mặc gia hỏa này?

	Tình huống khẳng định là, Tinh Giới Thôn Phệ giả phái người đem Tinh Hồng trưởng nam bắt tới, tại địa bàn của người ta, Tinh Hồng trưởng nam nhất định không dám phách lối, trung thực bị bắt tới phía sau, đem tình huống một năm một mười nói rõ.

	Đừng quên Tinh Giới Thôn Phệ giả đối mặt cục diện, đem Thủy tổ trảm sát tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, nó bản thân bị trọng thương, lúc này biết được có một vị danh y có thể trị liệu thương thế này, tất nhiên sẽ không bỏ qua, đến nỗi danh y kia là ai, tự nhiên là Caesar chỗ ngụy trang.

	Nếu như kế hoạch thuận lợi, lần này là trảm sát Tinh Giới Thôn Phệ giả tuyệt hảo cơ hội.

	Tô Hiểu quay người hướng tàng khố đi ra ngoài, vừa ra tàng khố, hắn liền phát hiện có một cái nhắc nhở xuất hiện, cái này nhắc nhở vẫn chưa trực tiếp bắn ra, mở ra phía sau kiểm tra xem xét, là nổi tiếng nặc danh Khế Ước giả liên hệ hắn, chuẩn bị bán ra Cửu Tinh danh hiệu.

	Nặc danh giả: "Có đây không?"

	Byakuya: "Ân."

	Nặc danh giả: "Xin hỏi, ngươi chuẩn bị bao nhiêu Thời Không chi lực thu một cái Cửu Tinh danh hiệu."

	Byakuya: "Người bán ra giá."

	Nặc danh giả: "1000 ounce một cái Cửu Tinh danh hiệu, có thể chứ?"

	Byakuya: "Nhiều nhất 100 ounce một cái."

	Nặc danh giả: "Thành giao, ngươi muốn bao nhiêu mai."

	. . .

	Nhìn đến tin tức này, Tô Hiểu cảm giác đầu tiên vì, khả năng này là cạm bẫy, một cái Cửu Tinh danh hiệu, dù là đây là chỉ có thể dùng để làm làm phó danh hiệu đốt luyện không thuộc tính danh hiệu, cũng không nên giá cả cỡ này mới đúng.

	Nhưng mà, Tô Hiểu lâm vào một cái chỗ nhầm lẫn, chính là trừ hắn ra, lần này thế giới tiến độ bên trong, không người sẽ dùng Thời Không chi lực mua danh hiệu, cái này cũng tạo thành, có thể giao dịch cao tinh cấp danh hiệu không thế nào bán chạy, giá cả thấp, người bán không cam tâm, giá cả cao, người mua cảm giác ăn thiệt thòi.

	Dùng Thời Không chi lực giao dịch khác biệt, thứ này bình thường rất khó làm đến, dùng danh hiệu có thể đổi lấy, quả thực lãi lớn.

	Tô Hiểu tình huống tương phản, có "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế", hắn có thể ổn định thu hoạch được Thời Không chi lực, có thể cao tinh cấp danh hiệu, cái đồ chơi này, hoàn toàn là xem vận khí, người khác đều là đánh giết cường địch, hoàn thành nhiệm vụ liền có, lúc trước hắn trảm sát Thủy tổ, địch nhân này đủ mạnh đi? Đừng nói cao tinh cấp danh hiệu, liền cái Nhất tinh danh hiệu cũng không thấy.

	Tô Hiểu cân nhắc bên dưới, cho đối diện trả lời:

	Byakuya: "Ngươi có bao nhiêu mai, muốn hết."

	Nặc danh giả: "Thật sao? Ta hết thảy hợp thành đi ra 12 mai không thuộc tính Cửu Tinh danh hiệu, đến tiếp sau ngươi muốn, còn có."

	Có thể là bởi vì tiếp nhận Tô Hiểu giàu có một kích, đối diện hồi phục rất nhanh, mà lại văn tự trong tin tức, khó tránh khỏi hiển lộ ra vài phần kích động cùng chấn kinh.

	Tô Hiểu nhìn đến tin tức này phía sau, trong lòng nói không kinh ngạc kia là giả, này người lại có mười mấy mai không thuộc tính Cửu Tinh danh hiệu, quả thực giàu có đến không hợp thói thường.

	Hiển nhiên, song phương đều bởi vì lẫn nhau giàu có, người bán lâm vào chấn kinh, người mua cảm thấy kinh ngạc.

	Byakuya: "Đến tiếp sau gặp mặt đàm."

	Nặc danh giả: "Có thể lấy . . . Dùng những phương thức khác giao dịch sao, ta cái này người, so sánh . . . Cẩn thận."

	Byakuya: "Vậy bỏ đi."

	Nặc danh giả: "Không không không, bằng không, tại Hắc Thiết thành gặp mặt? Cho ta mấy giờ cân nhắc địa điểm."

	. . .

	Nhìn đến một đầu cuối cùng tin tức, Tô Hiểu bỗng nhiên cảm giác, cái này hình như không phải cái bẫy, đối phương tựa hồ thật chuẩn bị 100 ounce Thời Không chi lực, liền bán một cái Cửu Tinh danh hiệu.

	Muốn biết, một cái Cửu Tinh danh hiệu, cũng phải cần thu hoạch được 390,625 điểm danh vọng giá trị, đem nó hối đoái thành danh hiệu bảo rương, có thể hợp thành ra . . .

	Tô Hiểu ý tưởng này im bặt mà dừng, bởi vì cái này phương pháp tính toán, là dựa theo danh hiệu bảo rương bên trong, chỉ có thể mở ra Nhất tinh không thuộc tính danh hiệu tính, lúc trước hắn mở mấy chục vạn mai danh hiệu bảo rương, đều là bực này tình huống, kết quả kém chút đem danh hiệu bảo rương nguyên bản thuộc tính cấp quên.

	【  danh hiệu bảo rương 】

	Sử dụng hiệu quả: Mở ra phía sau, có thể đạt được ★~★★★★★★★★★ danh hiệu.

	Tồn kho số lượng: -- mai (không hạn chế hối đoái số lượng).

	Hồi đoái giá cả: 1 điểm Thế giới danh vọng.

	. . .

	Tô Hiểu lựa chọn coi nhẹ 【  danh hiệu bảo rương 】 danh hiệu thu hoạch xác suất, cái này khiến tâm tình của hắn rõ ràng tốt vài phần, còn nữa nói, tuy nói hắn danh hiệu phương diện thu hoạch độ khó kỳ cao, nhưng hắn Thời Không chi lực nhiều, có thể lấy theo cái khác Khế Ước giả trong tay mua.

	"Lão đại, bên này."

	Bahar bay trở về, hiển nhiên là có chỗ phát hiện, tại Bahar dẫn đường bên dưới, đi qua mấy đầu hành lang, quanh đi quẩn lại phía sau, Tô Hiểu đến một chỗ dưới mặt đất cửa vào trước, thuận lấy hướng phía dưới bậc thang đi tiếp, xuống đến phần cuối phía sau, một chỗ bị Tinh Hồng chi vụ phong bế cổng vòm, xuất hiện ở phía trước.

	Tô Hiểu mang lên 【  Tinh Hồng nhẫn (giả) 】, tại Tinh Hồng chi vụ bên trên mở ra một cái thông đạo, thuận lấy thông đạo đi vào trong đó, đập vào mắt cảnh tượng, nhường hắn dừng bước lại.

	Đây là một chỗ cùng loại với phòng sách gian phòng, gia cụ lộng lẫy nhưng cổ xưa, một trương ghế gỗ bày ở trong phòng trung tâm, đằng sau trên tường, treo cao vài thước to lớn vẽ khung, họa tác bên trên miêu tả chính là máu tươi Quân Chủ, bây giờ, Cha xứ đang ngồi ở ghế gỗ bên trên, trên mặt hòa ái tiếu dung nhìn lấy Tô Hiểu.

Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.