Chương 2745: Thôn phệ ức vạn
 
 	Mộc gia đạo thống, tan thành mây khói, tại thời khắc này, bị diệt mất không chỉ là Mộc gia mà thôi, toàn bộ đạo thống đều bị tiêu diệt.
 
 	Ở thời điểm này, toàn bộ Mộc gia đạo thống, ức vạn dặm sơn hà, cái kia đã nhìn không tới một người sống, tầm mắt đạt tới, đều là một mảnh phá thành mảnh nhỏ, vô số thịt nát tàn chi, toàn bộ Mộc gia đạo thống giống như thành tu la đồ tràng, khủng bố tuyệt luân.
 
 	Một màn như vậy, nhường bất luận kẻ nào chứng kiến đều hoảng sợ kinh hãi, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người bị dọa bể mật rồi.
 
 	"Ọe ——" phục hồi tinh thần lại về sau, từng đợt nôn mửa tiếng vang lên, không biết rõ có bao nhiêu người nôn mửa liên tục, bị dọa đến nôn mửa liên tục không những chỉ có những cái kia chưa từng va chạm xã hội thế hệ trẻ tuổi đệ tử.
 
 	Có thế hệ trước cường giả, thậm chí là một giáo lão tổ, chứng kiến khủng bố như thế một màn thời điểm, vậy cũng đều bị dọa đến nôn mửa liên tục, trước mắt một màn này thật sự là quá chấn động lòng người rồi, thật sự là quá tàn khốc, toàn bộ đạo thống, ức vạn sinh mệnh, trong nháy mắt đã bị đã đoạt đi sinh mệnh, toàn bộ đạo thống bị ép khô hết thảy, đây là đáng sợ cỡ nào sự tình, đây là cỡ nào câu chuyện đáng sợ sự tình.
 
 	Tàn khốc như vậy, khủng bố như thế một màn, đừng nói là tận mắt nhìn thấy rồi, quản chi là theo trong miệng người khác nghe nói đến, đều sẽ bị sợ mất mật, đều sẽ khiến người nghe được sởn hết cả gai ốc, khiến người hoảng sợ thất sắc.
 
 	Vạn cổ đến nay, giữa các tu sĩ chiến tranh chưa từng có đình chỉ qua, từng cái thời đại bị diệt mất môn phái truyền thừa vô số kể, hơn nữa từng cái thời đại bị diệt mất hoặc là buồn bã diệt đạo thống cũng không tại ở số ít.
 
 	Nhưng là, quản chi là bị diệt mất đạo thống, cái kia đa số cũng là chấp quyền vương triều hoặc truyền thừa bị diệt mất, hoặc là đạo nguyên bị đánh nát, đạo thống lãnh thổ nứt vỡ, cuối cùng khiến cho toàn bộ đạo thống suy sụp, từ nay về sau hướng đi buồn bã vong con đường.
 
 	Như trước mắt một màn như vậy, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, toàn bộ đạo thống hết thảy tu sĩ đệ tử, ức vạn tu sĩ cường giả nháy mắt bị đoạt đi tánh mạng, toàn bộ đạo thống thoáng cái bị ép khô, trong nháy mắt, thi cốt như núi, biển máu ngập trời, toàn bộ đạo thống đã trở thành đáng sợ tử địa, đã trở thành hiện lên thi tu la ngục trận.
 
 	Dạng này đồ diệt, đừng nói là một thời đại, coi như là tháng năm dài đằng đẵng đến nay, cũng không phải đặc biệt nhiều gặp, chuyện như vậy, tuyệt đối sẽ oanh động thiên hạ, cũng tất sẽ tại dài dòng buồn chán trong dòng sông lịch sử lưu lại một bút.
 
 	Tại rất nhiều người xem ra, nếu như hôm nay đệ nhất hung nhân đồ diệt Mộc gia đạo thống, vậy cũng chẳng qua là tiêu diệt Mộc gia mà thôi, tối đa cũng tựu là đánh nát đạo thống đạo nguyên, về phần đạo thống bên trong môn phái đại giáo, thánh địa cương quốc đều như cũ sẽ tồn tại, về phần về sau tương lai sẽ sẽ không tiêu vong, liền xem chính bọn hắn tạo hóa nữa.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Bách Nhật đạo nhân lại đồ diệt toàn bộ đạo thống, không chỉ là Mộc gia, ngay cả đạo thống bên trên trăm ngàn vạn cái đại giáo cương quốc đều thoáng cái bị hắn đồ diệt rồi, hết thảy tu sĩ đệ tử chân huyết thọ nguyên đều nháy mắt bị hắn ép khô rồi.
 
 	Dạng này đồ sát, dạng này thôn phệ, là tàn khốc không gì sánh được, dạng này hành vi, có thể nói là nhường bất luận kẻ nào cũng vì đó tức lộn ruột đấy, thật sự là quá tàn nhẫn.
 
 	Đến trình độ này, đừng nói là Mộc gia chính bọn hắn, coi như là người trong thiên hạ nằm mơ cũng không nghĩ tới sự tình, một màn như vậy, thật sự là thật là làm cho người ta ngoài ý muốn.
 
 	"Ọe ——" nôn mửa thanh âm y nguyên bên tai không dứt, không biết bao nhiêu người lúc này liền mật đều nôn mửa ra rồi, thậm chí có người bị trước mắt một màn như vậy sợ vỡ mật, rất nhiều người dọa đến ngồi liệt trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, thất thần nhìn trước mắt một màn như vậy, toàn thân lông tơ dường như thoáng cái nổ, khiến người lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	"Ah ——" vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, ở thời điểm này, Mộc Kiếm Chân Đế vang lên sau cùng một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn một đôi mắt trợn trừng lên đấy, tiếng kêu thảm thiết vang vọng thiên địa, tại tiếng kêu thảm thiết của hắn trong tràn ngập sự không cam lòng, tràn đầy độc oán, nhưng cái này đều không làm nên chuyện gì.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế bọn hắn khi còn sống nằm mơ cũng không nghĩ tới, tại nhất mấu chốt thời điểm, bị Bách Nhật đạo nhân cắn ngược lại một cái, bị Bách Nhật đạo nhân đột nhiên cắn trả, cái này chỉ là đem chính bọn hắn Mộc gia đậu vào rồi, đem toàn bộ Mộc gia đạo thống đều đậu vào rồi, một bước đi nhầm, tất cả mất hết, hắn Mộc gia đã xong, hơn nữa toàn bộ đạo thống cũng xong rồi, bởi vì bọn họ quyết định, đậu vào toàn bộ đạo thống ức vạn sinh mệnh.
 
 	Trên thực tế, Mộc Kiếm Chân Đế như thế nào lại nghĩ đến xảy ra chuyện như vậy đâu này, lúc đó tại sống chết trước mắt, là Bách Nhật đạo nhân cứu được hắn một mạng, huống chi, Lý Thất Dạ từng giết chết qua Lư Vĩ Quân, cái này khiến Mộc Kiếm Chân Đế cho rằng Bách Nhật đạo nhân là cùng bọn họ Mộc gia cùng chung mối thù, sẽ chém giết Lý Thất Dạ vì Lư Vĩ Quân báo thù.
 
 	Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới chính là, ngay từ đầu, Bách Nhật đạo nhân tựu là đang tính kế lấy bọn hắn Mộc gia, cái gọi là cứu hắn một mạng, cái gọi là truyền thụ cho bọn hắn Mộc gia dung hợp chi thuật, đơn giản là cùng đợi thời cơ này, hắn là tại phóng dây dài câu cá lớn.
 
 	Bách Nhật đạo nhân gọi là cứu được hắn Mộc Kiếm Chân Đế, đơn giản là hắn Mộc Kiếm Chân Đế có thể cùng Mộc gia đạo nguyên dung hợp mà thôi, từ đầu đến cuối, Bách Nhật đạo nhân đều là hoàn toàn lợi dụng hắn.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, cuối cùng bất luận là Mộc Kiếm Chân Đế hạng gì tuyệt vọng, hạng gì không cam lòng, hạng gì oán độc, nhưng đều không thay đổi được cái gì, toàn thân hắn nứt vỡ, cuối cùng cả người hắn nát bấy, theo gió nhẹ phiêu tán mà đi.
 
 	Ở thời điểm này, Bách Nhật đạo nhân triệt để cắn nuốt Mộc gia đạo nguyên.
 
 	Nhìn trước mắt một màn như vậy, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đều sởn hết cả gai ốc, tất cả mọi người đều toàn thân triệt lạnh, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều cảm giác mình dường như tiến vào trong hầm băng, bị đáng sợ rét lạnh lạnh đến toàn thân không thể động đậy.
 
 	"Trời tạo nghiệp chướng, vẫn còn có thể sống, tự gây nghiệt, không thể sống." Có cổ hủ Bất Hủ Chân Thần chứng kiến một màn như vậy thời điểm, cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ, thì thào nói.
 
 	Nếu như nói, Mộc gia không phải là muốn mượn Bách Nhật đạo nhân chi thủ chém giết đệ nhất hung nhân mà nói, cũng sẽ không rơi xuống kết quả như thế, Mộc gia không có nghĩ đến, tự mình tại mưu tính lấy người khác thời điểm, trên thực tế, người khác đã ở mưu tính lấy bọn hắn.
 
 	"Tư ——" sau cùng một tiếng hòa tan thanh âm vang lên, chỉ thấy Bách Nhật đạo nhân triệt triệt để để cắn nuốt Mộc gia đạo thống đạo nguyên, toàn bộ đạo thống lực lượng đều bị hắn hòa tan đến trong cơ thể.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy Mộc gia đạo thống mặt đất bao la sông lớn bắt đầu văng tung tóe, tốt non sông, cổ thụ thần rừng ở thời điểm này cũng nhao nhao đã mất đi sức sống, sông lớn khô cạn, thần phong sụp đổ. . .
 
 	Một cái đạo thống đã mất đi đạo nguyên, đó là cực nhanh suy yếu, sẽ ở thời gian rất ngắn ở trong suy vong, cuối cùng sẽ làm cho toàn bộ đạo thống băng diệt, cứ như vậy một cái đạo thống liền đi vào tử vong, triệt để tan thành mây khói.
 
 	"Không chỉ là Mộc gia đã xong, toàn bộ Mộc gia đạo thống đều triệt để đã xong, Đế Thống giới, không còn có cái gì tam đại cự đầu, chỉ có hai đại cự đầu." Chứng kiến Mộc gia đạo thống cái kia mặt đất bao la đang đổ nát, có lão tổ không khỏi thất sắc, bất đắc dĩ thở dài một tiếng nói ra.
 
 	"Thật sự là mỹ vị." Ở thời điểm này, chỉ thấy Bách Nhật đạo nhân thu hồi trường mâu, nhẹ nhàng mà chẹp chẹp miệng, mười phần dư vị dáng dấp.
 
 	Ở thời điểm này, Bách Nhật đạo nhân hoàn toàn thay đổi dáng dấp, không còn là cái kia một bộ tiên phong đạo cốt dáng dấp, ở thời điểm này, tóc của hắn biến quản đỏ bừng, tựa như là từng sợi máu tươi tại bay lả tả lấy, mười phần đỏ tươi, thoạt nhìn không giống như là tóc, như là máu tươi.
 
 	Phía sau hắn kéo lấy thật dài đại đạo pháp tắc, xem ra giống như là cái đuôi thật dài, đây là cắn nuốt Mộc gia đạo nguyên về sau hậu quả, mặc dù nói, hắn đã cắn nuốt toàn bộ đạo nguyên, nhưng vẫn là không thể triệt địa tiêu hóa toàn bộ đạo nguyên lực lượng, cho nên thủy tổ pháp tắc còn là sẽ cùng hắn bổn nguyên lẫn nhau bài xích, còn không cách nào triệt để dung hợp, cho nên mới phải có thật dài đại đạo pháp tắc kéo dài ở phía sau hắn.
 
 	Ở thời điểm này, quanh người hắn huyết sát tràn ngập, nồng đậm không gì sánh được huyết sát hình như là hóa thành đạo hoàn, quản chi cách nhau rất khá, trong lúc giật mình đều khiến người nghe thấy được một cỗ mùi máu tươi.
 
 	Lại liên tưởng đến Bách Nhật đạo nhân vừa mới làm dễ dàng mọi chuyện, lúc này Bách Nhật đạo nhân, trong con mắt của mọi người, nơi nào còn có cái gì tiên phong đạo cốt có thể nói, nơi nào còn có cái gì cao nhân đắc đạo hình tượng.
 
 	Ở thời điểm này, trong con mắt của mọi người, Bách Nhật đạo nhân chính là một cái ác ma, một cái khủng bố tuyệt luân ác ma, một cái hai tay dính đầy máu tươi ác ma.
 
 	Cho nên, không biết bao nhiêu người chứng kiến Bách Nhật đạo nhân lần này bộ dáng thời điểm, cũng không khỏi run rẩy một chút. Ở thời điểm này, mọi người đối với Bách Nhật đạo nhân, không còn là sợ kính, mà là sợ hãi, tựu là đối với ác ma sợ hãi đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, lại so sánh một chút đệ nhất hung nhân, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều cảm thấy đệ nhất hung nhân là như vậy dễ thương, hắn mặc dù là bá đạo hung mãnh, sát phạt quả đoán, nhưng là, hắn lại là như vậy quang minh lớn rơi, là lớn như vậy khí bàng bạc.
 
 	Về phần trước kia bọn hắn chỗ tôn kính, chỗ kính úy Bách Nhật đạo nhân, đây mới thực sự là từ trong bóng tối đi ra ác ma, ác độc không gì sánh được, hung tàn không gì sánh được ác ma.
 
 	"Dẫn sói vào nhà." Lý Thất Dạ một mực tại lạnh lùng đứng ngoài quan sát, nhìn trước mắt một màn này, chứng kiến Bách Nhật đạo nhân diệt đi Mộc gia đạo thống về sau, hắn chỉ là lạnh nhạt nói: "Thế gian, cho tới bây giờ liền không có cơm trưa miễn phí, tự mình nuôi dưỡng ác ma, lại cũng chưa biết."
 
 	Nghe được lời như vậy, tất cả mọi người đều nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, kết cục như vậy lại có ai sẽ biết đâu.
 
 	Tất cả mọi người đều sẽ cho rằng, Mộc gia sẽ bị Lý Thất Dạ tiêu diệt, nhưng, rồi lại có ai sẽ nghĩ tới, tiêu diệt Mộc gia là bằng hữu của bọn hắn, ân nhân của bọn hắn —— Bách Nhật đạo nhân.
 
 	Cái này chỉ sợ là Mộc gia tất cả mọi người đến chết đều không nhắm mắt, đặc biệt là Mộc Kiếm Chân Đế, dù sao, Bách Nhật đạo nhân là đã cứu tánh mạng của hắn, cũng truyền thụ bọn hắn Mộc gia hòa tan đại pháp, cùng bọn họ Mộc gia cộng đồng suy nghĩ lui địch kế sách.
 
 	Có thể nói, từ đầu tới đuôi, Bách Nhật đạo nhân đều là bọn hắn Mộc gia ân nhân, bọn hắn lại không nghĩ rằng, Bách Nhật đạo nhân chẳng qua là tiềm phục tại bên cạnh bọn họ ác ma mà thôi, chính bọn hắn chẳng qua là dẫn sói vào nhà, là chính bọn hắn hại chết chính mình.
 
 	Có thể nói, coi như là không có đối địch với đệ nhất hung nhân, chỉ sợ Bách Nhật đạo nhân đều biết dùng phương pháp khác đi thôn phệ Mộc gia, hắn tựu là cần dạng này nội tình đến làm bản thân mạnh lên, đối với hắn mà nói, Mộc gia cường đại như vậy nội tình, cái kia chính là không thể tốt hơn thuốc bổ mà thôi.
Kết chương.