Chương 3953 : Tiến nhập chỗ sâu nhất.
"Phanh ——" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ rốt cục rơi xuống đất.

	Hắn theo trên vực sâu nhảy xuống, tại vô tận trong vực sâu, cũng không phải là vẫn đi xuống, nếu như nói, ngươi vẫn đi xuống lời, nhất định là một con đường chết, ngươi trên căn bản sẽ không tìm được nhập khẩu.

	Bởi vì tiến nhập Hắc Triều Hải lối vào cũng không phải là tại vực sâu chỗ sâu nhất, cho nên, đang nhảy nhập vực sâu sau đó, Lý Thất Dạ là một lần lại một lần mà qua, một lần lại một lần mà xê dịch, theo một cái thứ nguyên qua đến mặt khác một lần nguyên.

	Tại đây qua trong quá trình, có thể nói là hung hiểm, thứ nguyên phá thành mảnh nhỏ, không gian lệch vị trí, hơi có sai lệch, sẽ bị cuốn vào không gian trong nước xoáy, sẽ bị thứ nguyên thác loạn chỗ xé rách.

	Có thể nói, muốn tiến vào Hắc Triều Hải chân chính chỗ sâu nhất, phải là cần cường đại hơn vô cùng thực lực, đạo hạnh nông cạn người, căn bản cũng không khả năng đi đến nơi đây, hơi có một bước đi nhầm, nhất định sẽ bị trong nháy mắt phá tan thành từng mảnh, chết không có chỗ chôn.

	Lý Thất Dạ sau khi rơi xuống đất, giương mắt vừa nhìn, bốn phía u ám một mảnh, nơi này là một vùng biển mênh mông biển rộng, tầm mắt đạt tới, không có bất kỳ sinh cơ.

	Mặc dù nói, nơi này là một vùng biển mênh mông biển rộng, thế nhưng thập phần bình tĩnh, không có bất kỳ cành hoa, không có chút nào gợn sóng, toàn bộ mênh mông biển lớn bình tĩnh cho ra kỳ, bình tĩnh phải nhường người sợ.

	Vào lúc này, tại như vậy mênh mông biển lớn trong, nếu như nói, gặp phải kinh đào hãi lãng, biển sóng triều, ngược lại sẽ để cho người ta thở dài một hơi, để cho người ta không khỏi cảm thấy đây là một cái có sinh mạng địa phương.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, tại đây trong lại có vẻ đặc biệt an tĩnh, lộ ra đặc biệt bình tĩnh, một chút xíu gợn sóng cũng không có, tại như vậy yên lặng dưới, khiến người ta cảm thấy tự mình như cùng là đi tới một cái tĩnh mịch thế giới, tại đây tĩnh mịch trong thế giới, ngoại trừ tử vong, tựa hồ không còn có những thứ đồ khác.

	Bầu trời là mờ mịt một mảnh, hình như dưới cửu thiên quang mang thì không cách nào soi sáng đến nơi đây như nhau, tựa hồ tại tro mai trong, hết thảy quang mang đều bị che lại, làm cho tầm nhìn thập phần thấp.

	Tại dưới chân nước biển, cũng không phải là một đập vào mặt ẩm ướt, cũng không phải là một vị mặn nước biển. Nếu như nói, đứng ở nơi này mênh mông biển lớn, ngươi còn có thể nghe đến nước biển nghe đạo, đó nhất định là nhất kiện đáng giá đi may mắn, đi cao hứng sự tình.

	Tại đây mênh mông biển lớn trong, dưới chân cũng không phải là nước biển mặn, mà là một mảnh đen như mực dịch thể, như vậy dịch thể có chút sềnh sệch, không biết vì vật gì, tựa hồ, như vậy dịch thể nâng ở trong tay, nó đều có thể treo lên lớn tia.

	Giương mắt vừa nhìn, Lý Thất Dạ nở nụ cười, vừa lúc đó, nghe được "Rầm, rầm, rầm" nước tiếng vang lên, vào giờ khắc này, đáng sợ một màn xuất hiện.

	Theo nổi trên mặt nước tiếng vang lên thời gian, Lý Thất Dạ dưới chân có bạch cốt hiện lên, từng cổ một bạch cốt nổi lên, đáng sợ không gì sánh được, như thế nào đều có.

	Có bạch cốt, như là một cái cự long, cả cụ long cốt, thập phần thật lớn, tại "Rầm" nổi trên mặt nước trong tiếng, làm như vậy cự cốt hiện lên thời gian, cũng đã nhấc lên kinh đào hãi lãng.

	Cũng có như cự viên vậy hài cốt, làm như vậy hài cốt xuất hiện thời gian, đỉnh đầu trời xanh, cao to vô cùng thân thể, tựa hồ muốn đem vòm trời xanh phá như nhau.

	Càng nhiều hơn chính là từng cổ một lớn bé có chút bình thường bạch cốt, làm như vậy từng cổ một bạch cốt xuất hiện thời gian, bạch cốt bàn tay hướng Lý Thất Dạ chộp tới.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ dưới chân đã xuất hiện bạch cốt bàn tay, phải bắt được Lý Thất Dạ hai chân.

	Như vậy một màn, để rất nhiều người nhìn cũng không khỏi trở nên sởn tóc gáy, tê cả da đầu, vừa tới nơi này, tựa hồ liền trong nháy mắt tỉnh lại nơi này vật chết, đã quấy rầy bọn họ ngủ say.

	Cùng lúc đó, trên bầu trời tụ tập đáng sợ vô cùng tro mai, làm tất cả tro mai gắn kết ở chung với nhau thời gian, dĩ nhiên xuất hiện một cái lớn vô cùng đầu khô lâu.

	Cái này một cái đầu khô lâu lóe lên phát hiện thời gian, giống như là thế gian đáng sợ nhất vô cùng vật chết, hắn há mồm một nuốt, liền có thể đem toàn bộ bầu trời ăn đi, đem toàn bộ mênh mông biển lớn nuốt vào đi.

	Tại khổng lồ như vậy vô cùng đầu khô lâu dưới, bất cứ người nào đều lộ ra nhỏ bé không gì sánh được, gặp phải như vậy một màn, không biết sẽ có bao nhiêu người sẽ bị dọa đến hai chân run lập cập, rất nhiều tu sĩ cường giả, chỉ sợ là đã sợ đến không dám đứng lên.

	Mặt đối trước mắt đây hết thảy, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, cũng chưa từng là đem tất cả hài cốt, trên bầu trời đầu khô lâu không coi vào đâu.

	Lý Thất Dạ bước đi mà đi, sân vắng tản bộ, không có chút nào quan tâm cái này vô cùng kinh khủng hài cốt bộ xương khô, đổi lại là những người khác, đã sớm là như lâm đại địch, đã sớm là thi xuất tự mình cường đại vô cùng bảo vật tới che chở.

	"Ầm ——" nổ, vào giờ khắc này, cách Lý Thất Dạ nơi không xa, nhấc lên kinh đào hãi lãng, một người thật lớn đến không cách nào tưởng tượng thạch nhân đứng lên.

	Cái này một người thạch nhân cả người như bảo thạch giống như vậy, lóe ra quang mang, như vậy một người thạch nhân đứng ở nơi đó thời gian, tựa hồ hắn giống như là một tòa bao hàm phong phú không gì sánh được bảo tàng thần ngọn núi.

	Thế nhưng, vào lúc này, như vậy một người thạch nhân, thực hắn đã là mất đi tính mệnh, hắn hai mắt lóe ra màu xám tro tử vong.

	"Ta là Thạch vương tổ ——" vào lúc này, cái này một người lớn vô cùng thạch nhân rống to một tiếng, nâng chân, hướng Lý Thất Dạ vọt tới.

	"Ầm, ầm, ầm, ầm. . ." Trong chớp mắt này ở giữa, theo như vậy một người lớn vô cùng thạch nhân vọt tới thời gian, trời đất quay cuồng, nhấc lên kinh đào hãi lãng.

	"Ô ——" vào lúc này, cự long vậy hài cốt, thần vượn vậy bộ xương khô cùng với bầu trời đầu khô lâu lô. . . Vân vân.

	Trong chớp mắt này ở giữa, hết thảy vật chết đều đang gầm thét một tiếng, hướng Lý Thất Dạ vọt tới, tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người vật chết đều phải đem Lý Thất Dạ nghiền nát bấy.

	Tựa hồ, Lý Thất Dạ như vậy một cái xa lạ khách đến, đã quấy nhiễu đến bọn họ ngủ say, cho nên, khi chúng nó tại trong giấc ngủ say tỉnh lại lúc, mang theo vô cùng phẫn nộ, hướng Lý Thất Dạ phóng đi, muốn đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh, lúc này mới có thể tiêu chúng nó tức giận trong lòng.

	Đáng sợ nhất chính là trên bầu trời bộ xương khô cự lô, hắn dạng bộ xương khô cự lô vừa lên tiếng thời gian, trong nháy mắt nhấc lên kinh đào hãi lãng, muốn đem toàn bộ mênh mông biển lớn nuốt chững như nhau, sinh ra đáng sợ vô cùng hấp lực, liền mênh mông biển lớn đều bị nhấc lên.

	Mặt đối trước mắt như vậy tất cả, đối mặt đáng sợ vô cùng hài cốt vật chết, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi.

	Trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Ông ——" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ toàn thân toát ra quang mang, vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ sở hữu quang mang phún ra ngoài, dường như thế gian cường đại nhất vô cùng nước lũ như nhau, xung kích ra lúc, mỗi một luồng quang mang tựa hồ cũng là thế gian cường đại nhất kinh khủng nhất rất không có gì sánh kịp mạch xung giống như vậy, có thế tồi khô lạp hủ, không có gì có thể kháng cự.

	Làm Lý Thất Dạ kinh khủng kia tuyệt luân quang mang xung kích ra trong một sát na, nghe được "Két, két, két" thanh âm bên tai không dứt, tại trong chớp nhoáng này, quang mang giội rửa mà qua, giống như là đáng sợ nhất liệt diễm trong nháy mắt đánh thẳng tới, đem hết thảy đều đốt hủy được không còn một mảnh.

	Theo "Két, két, két" thanh âm âm vang lên lúc, bất luận là lớn vô cùng long cốt thần vượn còn là trên bầu trời đầu khô lâu lô, đều trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ mạnh vô cùng quang mang giội rửa.

	Tại "Két, két, két" trong thanh âm, chúng nó đều hôi phi yên diệt, tại giội rửa lúc, nghe được trên bầu trời đầu khô lâu lô tiếng gầm

	Thế nhưng, bất kể như thế nào rít gào, Lý Thất Dạ quang mang giội rửa mà qua, bất luận cái gì giãy dụa đều không làm nên chuyện gì, đều trong chớp mắt này ở giữa bị đốt tiêu diệt.

	Chính là liền đại dương mênh mông đều bị trùng kích, vốn là sềnh sệch nước biển, thế nhưng, tại Lý Thất Dạ quang mang trùng kích rửa dưới, trở nên trong suốt, tựa hồ sềnh sệch tà vật bị thiêu không còn một mảnh, hay hoặc là đáng sợ tà ác lực lượng tại Lý Thất Dạ quang thế giội rửa dưới, sợ đến hắn trốn được chỗ sâu nhất.

	Cho nên, Lý Thất Dạ toàn thân bạo phát ra kinh khủng nhất quang mang, cả người hắn như cùng là nghìn vạn cái mặt trời trong nháy mắt nỡ rộ, bạo tạc ra thế gian kinh khủng nhất quang mang, tẩy địch toàn bộ thế giới, tất cả tà ác, tất cả tử vong, tất cả hắc ám đều ở đây Lý Thất Dạ quang mang dưới hôi phi yên diệt, tan theo mây khói.

	Cho nên, tại Lý Thất Dạ quang mang giội rửa dưới, nước biển trở nên trong suốt, bầu trời khôi phục sáng sủa, tựa hồ thế giới này khôi phục hắn người vượn diện mạo.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ không có chút nào dừng lại, vượt qua mênh mông biển lớn, tất cả đều như vậy tùy ý tự tại.

	Nếu như là đổi lại là những người khác, đối mặt với như vậy một màn kinh khủng, bất luận là cường đại dường nào Thiên Tôn, cũng sẽ kinh lịch một hồi huyết chiến, có thể hay không sống rời đi nơi này, cũng không tốt nói.

	Thế nhưng, vừa hết thảy vật chết bộ xương khô, đối với Lý Thất Dạ mà nói, cũng là như vậy tùy ý, là như vậy phong khinh vân đạm, hắn một đường đi qua, cũng không có dừng lại, hắn chỉ là quang mang xung kích ra, liền để cho tất cả vật chết tan theo mây khói.

	Lý Thất Dạ vượt qua mênh mông biển lớn, rốt cục, hắn leo lên lục địa, ở mảnh này trên đất bằng, không có bất kỳ sinh cơ, cũng không có hoa cỏ cây cối, càng không có phi điểu tẩu thú, chớ nói chi là người sống.

	Làm bước trên mảnh này lục địa thời gian, gió nhẹ thổi tới lúc, để cho người ta cảm nhận được một mảnh khô nóng, nhưng, hắn cũng không phải là sẽ nóng đả thương người, chỉ là để cho người ta ở trong lòng cảm giác được một xao động, bất luận cái gì một vị cường giả, đặc biệt cường đại đến nhất định trình tồn tại, một khi bước trên mảnh đất này thời gian, liền sẽ lập tức cảm thụ được nguy hiểm, đều sẽ lập tức làm ra mạnh nhất phòng ngự.

	Trên thực tế, đích thật là như vậy, làm bước trên mảnh đất này sau đó, tiến nhập mảnh đất này thời gian, thấy được vô số thu tiền xâu vết tích.

	Có ngọn núi bị tiêu diệt, có Trường Giang và Hoàng Hà bị chém đứt, có cự nhạc bị phách mở, có bình nguyên bị cày ra một đạo rãnh sâu, cũng có đại địa nứt ra.

	Tại chiến đấu này vết tích chỗ, tất có người chết.

	Lý Thất Dạ một đường đi qua, thấy không ít người chết, có người mặc hoàng bào, mang thần quan, tay cầm Xích Diễm trường thương người, như vậy một cường giả, trong ngực bị đục lỗ, trụ thương mà đứng, tựa hồ không để cho mình ngã xuống, nhưng, hắn đã tử vong.

	Nếu là có đại giáo lão tổ nhìn thấy như vậy một người chết, nhất định sẽ thất kinh, sẽ kinh hô: "Xích Diễm thần hoàng."

	Cũng có lão ẩu, người khoác năm màu xiêm y, cầm trong tay vạn trượng sáng mờ la phiến, tuy rằng nàng la phiến còn tản ra vạn quang hà quang, thế nhưng, nàng đã tử vong, giống nhau là bị xuyên thủng trong ngực.

	"Ngũ Phiến lão tổ." Có người như ở đây, nhận ra già như vậy ẩu, cũng sẽ sợ bắn cả người.
Kết chương.