Chương 134 : Chương một trăm ba mươi bốn định đoạt vật này.
Phù Ly giương mắt nhìn chằm chằm trước mắt nam tử, hắn tái nhợt trên mặt sấm trứ mồ hôi, một tia nhàn nhạt sương mù ở chưng đằng, hơi thở hào hển, đột nhiên nói: “tại hạ Phù Ly, đạo hữu, ngươi từ đâu tới đây?” 
 
 từ Mê Tung đảo chung quanh biển sâu nước xoáy có thể tiến vào tiểu thế giới, nhưng Phù Ly rõ ràng phải nhớ rõ sở, chỉ bốn người bọn họ đi vào, Kim Minh đến từ nơi nào? 
 
 Ngũ Châm Tùng phái? Phù Ly âm thầm lắc đầu, chưa từng nghe qua. 
 
 Kim Minh khóe miệng nhổng lên, lau một cái cơ tiếu hiện lên, “đạo hữu nói cho ta biết ngươi từ đâu tới đây, ta sẽ nói cho ngươi biết ta tới nơi nào.” 
 
 hắn giống nhau nghĩ đến điểm này, trong lòng buồn bực, cái này tiểu thế giới là môn phái mới vừa phát hiện, lần này cũng chỉ có bọn họ sư huynh mấy đi vào dò đường, làm sao sẽ đụng phải người khác? 
 
 Phù Ly đột nhiên cười một tiếng, biết thời cơ không tới, tránh qua không nói, nhắm vào phía trước đất liền mờ tối tanh hôi chỗ, “đạo hữu từ nơi đó tới, có biết phía trước là địa phương nào sao?” 
 
 Kim Minh đích chân mày trứu thành một ngật đáp, thật dài thở dài: “ai, cũng là ta xui xẻo, mới vừa vào nơi này, liền đụng phải mới vừa rồi nhóm người kia, bọn họ thấy ta không nói hai lời, đi lên liền đánh, làm cho ta đầu óc mơ hồ.” 
 
 “ vậy thì chộp tới một người thẩm vấn.” Phù Ly quyết nhiên đạo, trong lòng hắn nóng nảy, không muốn làm trễ nải thời gian. 
 
 hai người đi ở ẩm ướt đích trên đường, trên đường che lấp thật dầy đích cành khô lá rụng, hai người đi được lớp mười chân thấp một cước. Lúc này, mặc dù liệt dương cao chiếu, nhưng Phù Ly không cảm giác được một tia khô ráo, có chẳng qua là ẩm ướt, tanh hôi. 
 
 “ đạo hữu mới vừa rồi thôi sanh chính là cái gì linh mộc, lợi hại như thế.” Phù Ly sợ hãi than với Ngũ Châm tùng đích uy lực, cũng thật tò mò Kim Minh đối với Ngũ Châm tùng đích dung hợp. 
 
 Kim Minh cười ngạo nghễ, hỏi ngược lại: “đạo hữu có biết Ngũ Châm Tùng phái?” 
 
 “ không biết.” Phù Ly nói thật. 
 
 “ ân?” Kim Minh trong mắt lóe lên một tia nghi ngờ. Ngũ Châm Tùng phái ở Đại Chu uy danh hiển hách. Hắn lại không biết? Kim Minh trong nháy mắt suy đoán Phù Ly tuyệt đối đến từ tu tiên vắng vẻ đất. 
 
 tu tiên thế giới lấy tu tiên đại lục nhất thịnh vượng, mà tu tiên đại lục lại lấy Đại Chu đế quốc vì nhất. 
 
 hiểu rõ những thứ này, Kim Minh trong lòng khinh bỉ, bất quá trên mặt chút nào không lộ, nhàn nhạt nói: “Ngũ Châm Tùng phái là Đại Chu nhất nổi danh Mộc tu môn phái một trong, lấy thôi sanh, trồng trọt Ngũ Châm tùng nổi danh.” 
 
 “ Ngũ Châm tùng là thượng cổ thập đại linh mộc một trong, có thể lên cấp tới cấp bảy.” Kim Minh nói xong, liếc về mắt nhìn Phù Ly, xem kỳ phản ứng. 
 
 “ cấp bảy?” Phù Ly sửng sốt, hắn Địa Mộ thảo cao nhất mới có thể lên cấp tới cấp ba thượng phẩm. Tương đương với Tử Phủ tột cùng, mà cấp bảy linh mộc tương đương với cao nhất tiên nhân cảnh giới. 
 
 Kim Minh hài lòng cười một tiếng, tiếp tục nói: “ta lên cấp Tiên Thiên sau, tự nhiên lựa chọn chuyên tinh Ngũ Châm tùng, chẳng qua là Ngũ Châm tùng quá mức cường hãn, hất kim thì ngưng, ta còn không có tu thành một phần năm.” 
 
 thế giới linh mộc ức vạn vạn, mỗi một loại cũng có thuộc tính, Mộc tu coi như lợi hại hơn nữa cũng không có thể thôi sanh thích ứng toàn bộ. Cho nên cũng đều chuyên tu một phần. 
 
 “ đạo hữu cũng không tất nổi giận, ngươi Địa Mộ thảo cũng coi là một loại lợi hại linh thảo. Sau này lên cấp đến cấp ba, nhưng chiến cùng cấp tu sĩ.” Kim Minh chỉ điểm tựa như an ủi Phù Ly. 
 
 Phù Ly thật giống như không nghe, tựa như tâm bay tựa như, sửng sốt thật là lớn một hồi, đột nhiên ngẩng đầu nhìn thẳng Kim Minh, cấp tốc đạo: “đạo hữu nhưng còn có Ngũ Châm tùng mầm móng, bán ta một viên như thế nào, cần bao nhiêu linh thạch, đạo hữu chỉ để ý nói.” 
 
 “ bán cho ngươi?” Kim Minh chê cười một tiếng. Tức giận trong lòng vô trung dâng lên, thặng thặng trực bức ót tiên trưởng, song tu đi! chương mới nhất. 
 
 Ngũ Châm tùng kết quả cực ít, sinh trưởng thời gian cũng dài. Hắn lên cấp tới Tiên Thiên lúc, mới được hai hạt giống, một viên dùng để dung hợp tự thân máu thịt, một viên khác bị dùng. 
 
 trân quý như thế vật, hắn há có thể bán. Phù Ly nói lên cái yêu cầu này. Hắn cũng cảm thấy là vũ nhục mình. 
 
 chợt, Kim Minh con ngươi chuyển một cái, hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng lửa giận. Xán nhiên cười một tiếng: “ta vừa đúng có một viên, về phần muốn cái gì, sau này hãy nói, chúng ta trước biết rõ đây là địa phương nào lại nói.” 
 
 mới vừa rồi thân hình tế cao nhân bầy, dùng Kim Châm cô ép hắn chật vật chạy thục mạng, nhưng Kim Minh lại nhạy cảm cảm thấy được Kim Châm cô trung ẩn chứa đại lượng kim tinh khí, đối với hắn đích Ngũ Châm tùng có chỗ tốt. 
 
 Ngũ Châm tùng, mỗi một thốc Tùng châm đều có năm, có năm loại thuộc tính, theo thứ tự là kim mộc thủy hỏa thổ. Nếu như đem năm loại thuộc tính luyện thành, là có thể tung hoành thiên hạ, Kim Minh tu luyện tới Tiên Thiên trung kỳ, kim loại tính Tùng châm còn chưa luyện thành. 
 
 nhưng mới vừa rồi tiếp xúc Kim Châm cô, hắn có một loại trực giác, nếu như hấp thu đại lượng Kim Châm cô, hắn kim loại tính Tùng châm là có thể luyện thành. 
 
 Kim Minh rất muốn tìm tòi phía trước Kim Châm cô bộ lạc, nhưng hắn một người thế đơn lực bạc, mới muốn cho Phù Ly cùng đi. 
 
 Phù Ly không có bất kỳ nghi trì, trọng trọng gật đầu, đạp rữa nát tanh hôi đích lá khô, nghĩa vô phản cố hướng đi phía trước rừng cây. 
 
 bây giờ, Phù Ly trong lòng chỉ có một ý niệm, tăng cường thực lực, trong thời gian ngắn nhất lên cấp Tử Phủ, sau đó trở về Vạn Tượng thành, cứu ra Đào Yêu. 
 
 cao nhất nhưng lên cấp cấp bảy đích Ngũ Châm tùng, ở Phù Ly trong mắt đã thành tất phải vật. Như không phải là trong lòng hắn còn có một chút ước thúc, không làm được vô lễ chuyện, hắn đã sớm đoạt. 
 
 Phù Ly sắc mặt bình tĩnh, cặp mắt nhìn thẳng phía trước, Kim Minh ở phía sau, không thấy được Phù Ly ánh mắt phát lãnh, “hắn nếu như đổi, hết thảy hảo thuyết, nếu như không đổi, liền thật xin lỗi.” Phù Ly trong lòng mặc ngữ. 
 
 phía trước là một mảnh rậm rạp chằng chịt cao lớn tráng kiện đích bạch dương lâm, mỗi một viên đều có 30 thước cao, hai người hoàn ôm lớn như vậy, um tùm đích lá cây che khuất bầu trời, phía dưới không có một tia ánh mặt trời xuyên thấu qua, để cho phía dưới càng thêm âm lương ẩm ướt liễu. 
 
 ẩm ướt đích bạch dương lâm hạ, tiết lộ ra một tia mục nát, ở mục nát nồng nặc chỗ, dài rất nhiều kim quang lòe lòe Kim Châm cô. 
 
 Kim Châm cô có bàn tay bàn đại, giống như một tra tra chờ đợi cắt lấy đích mạch tử, tản ra mùi thơm mê người, ở nơi này tràn đầy hủ xú khí trên thế giới lộ ra phá lệ rõ ràng. 
 
 thông linh. 
 
 Phù Ly thời khắc không quên dò xét chung quanh tình huống. ở nơi này tanh hôi đích hoàn cảnh trung, Phù Ly thần thức bị nghẹt, vì biết xa hơn địa phương đích tình huống, thông linh là lựa chọn tốt nhất. 
 
 từng viên một bạch dương truyền tới tình huống chung quanh, một vóc người tế cao nam tử đang tế bước đi tới, hắn mặt cẩn thận nhìn phụ cận, thật giống như trong rừng có mãnh hổ. 
 
 “ ân?” tế cao nam tử lỗ mũi đột nhiên nang liễu nang, ngẩng đầu nhìn Phù Ly, Kim Minh phương hướng, “#￥%&*” kỷ trong cô lỗ nói một tràng thoại. 
 
 Phù Ly nghe không hiểu, mặt lạnh không nói những khác, thân thể như ảnh, Địa Mộ thảo ra, ở Phù Ly dưới chân trùng điệp trăm dặm. 
 
 một cổ có thể so với thai phong đích hấp lực chợt xuất hiện, tế cao nam tử giống như một chiết dực mã phong, hô, bị hút đến Phù Ly trước người. 
 
 hắn mở ra miệng rộng, trong mắt kinh hãi, đang muốn nói gì, một cổ sương mù màu trắng xuất hiện, trong nháy mắt bao phủ toàn thân hắn, đặc biệt là đầu, càng bị vây gió thổi không lọt. 
 
 thực hồn. 
 
 Phù Ly thôi sanh một viên Thực Hồn thảo, thực hồn khí, bao trùm tế cao nam tử toàn thân, rót vào kỳ nguyên thần, dò xét tình huống. 
 
 Kim Minh con ngươi quay mồng mồng mấy vòng, thần thức thật chặc quét xem màu trắng thực hồn khí, rút ra lấy tra xét tế cao nam tử trí nhớ. 
 
 một lát sau, Phù Ly, Kim Minh thông suốt ngẩng đầu, nhìn nhau, đồng thời nói: “định đoạt vật này.” 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.