Chương 295 : Ngự kiếm.
Phi Ưng bảo thiên kim tiểu thư Hoàn Thục đối với Lục Thai có ý tứ, Trần Bình An cũng không phải mù lòa, tự nhiên nhìn ra được.

	Về phần huynh muội hai người tại khách khí thân thiện ngoài, hai đầu lông mày lái đi không được cái kia phần hơi mù, Trần Bình An cũng nhìn ra được.

	Xem ra nơi đây ma quỷ quấy phá, gần như không kiêng nể gì cả mà tập kích quấy rối phố phường dân chúng, cho Phi Ưng bảo mang đến thật lớn đau buồn âm thầm cùng làm phức tạp.

	Dưới núi giang hồ, cho dù ngươi là hào phú đại phái, đối phó loại chuyện này, vẫn là lực bất tòng tâm.

	Một đoàn người đi hướng Phi Ưng bảo lầu chính, lầu xây dựng đến khí thế nguy nga, người bút tấm biển, câu đối, đám người cao hoa văn màu môn thần, hai bên trái phải ngọc trắng ngồi xổm sư tử, đều hiển lộ rõ ràng lấy Phi Ưng bảo hoàn thị năm đó vinh quang cùng nội tình.

	Tiệc khách đại sảnh, đèn đuốc sáng trưng, từng nhánh thô như cánh tay trẻ con nến đỏ, còn bày biện rất nhiều lão vật, trên diện rộng sơn thủy tranh chữ, vẽ có tiên gia cảnh tượng đối với bình, Bảo chủ Hoàn Dương cùng phu nhân, lão quản gia Hà Nhai cùng với mấy vị hoàn thị trưởng bối, tại cửa đại sảnh cung nghênh hai vị lần đầu đến Phi Ưng bảo trẻ tuổi hậu sinh.

	Đứng phía sau rất nhiều gia tộc tuấn tài cùng bàng chi đệ tử, những người này, đối với Lục Thai cùng Trần Bình An đều tràn ngập tò mò, dù sao bày ra lớn như vậy trận chiến, hiếm thấy.

	Lục Thai lấy tiếng lòng báo cho biết Trần Bình An, "Thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người, ngươi tin hay không, Phi Ưng bảo hoàn thị nếu như đầy đủ thông minh mà nói, sẽ ở rượu qua ba tuần sau đó, cùng hai ta chủ động thỉnh tội."

	Lục Thai rất nhanh sẽ không cái đứng đắn, ngắm nhìn bốn phía, tại Trần Bình An tâm như hồ nước nói ra: "Lão ngoan đồng còn không ít, cái này Phi Ưng bảo hoàn gia tổ ưỡn lên xa xỉ a. Đặt tại Đồng Diệp châu dưới chân núi, coi như là thật tốt rồi, nếu như không phải là gặp không may biến cố, không thể không co đầu rút cổ đến tận đây, chỉ sợ căn bản không cần chúng ta lộ diện, đã sớm mời Trầm Hương quốc hoặc là xung quanh tiên sư giải quyết đám kia âm vật."

	Lục Thai lúc trước đề cập qua một miệng, Hạo Nhiên thiên hạ Thương gia đệ tử, đưa ra một cái "Lão Tiền" "Mới tiền" lời nói.

	Hiệu đổi tiền ngân hàng, phân cũ mới, có mấy trăm năm thậm chí nghìn năm không ngã cửa hiệu lâu đời, cũng có nhân thế quật khởi thế lực mới, cả hai cấp cho, lưu thông ngân phiếu, liền tự nhiên mà vậy đã có mỗi năm trên cũ mới khác biệt.

	Vào chỗ ngồi lúc trước, Trần Bình An nhạy cảm đã nhận ra vị kia Bảo chủ phu nhân khác thường, toàn bộ người khí tức lộ ra mây che sương mù lượn quanh, hơn nữa là cái loại này mây đen Hắc Vụ, nổi bật dính dơ bẩn khí tức, nhìn qua phu nhân dung nhan diễm lệ, được bảo dưỡng đem làm, kì thực nguyên khí suy kiệt, sắp dầu hết đèn tắt.

	Lục Thai liếc đều không có nhìn nàng.

	Tiệc tối chưa nói tới sơn trân hải vị, món ăn dân dã tôm cá tươi thêm mùa rau quả, Hoàn Dương từ đầu tới đuôi đều không có sĩ diện, cái giá thả rất thấp, đã liền Trần Bình An đều có thể rõ ràng cảm nhận được những cái kia hoàn thị đệ tử không được tự nhiên, nâng chén uống rượu cùng dưới đũa đĩa rau, đều rất qua loa, thường thường là Bảo chủ đề nghị mời rượu, mới hơi có động tác.

	Chẳng qua là Lục Thai đã đoán sai, dù là yến hội tới gần khâu cuối cùng, Bảo chủ Hoàn Dương cũng không có đề cập hai người ngủ lại cổ quái ngõ hẻm làm cho một chuyện, chỉ nói Phi Ưng bảo rừng thiêng nước độc, chiếu cố không chu toàn, mong rằng hai vị công tử nhiều hơn rộng lòng tha thứ. Chẳng qua chờ uống xong cuối cùng một ngụm rượu, người ngoài nhao nhao đứng dậy tản đi, Hoàn Dương cùng phu nhân tự mình mang theo Trần Bình An Lục Thai du lãm lầu chính, leo lên tầng cao nhất một chỗ sân thượng về sau, mọi người cùng một chỗ lên cao trông về phía xa thời điểm, Hoàn Thường cùng Hoàn Thục phân biệt lấy ra giống nhau lễ vật, đều chứa ở trong hộp gỗ, Hoàn Dương nói là Phi Ưng bảo tổ truyền lão ngoan đồng, không đáng tiền, nhưng coi như hiếm có, một chút lễ gặp mặt, không thành kính ý, hy vọng hai vị công tử về sau nhiều đến Phi Ưng bảo làm khách, nhất định quét dọn giường chiếu đón chào.

	Lục Thai xã giao đến cẩn thận chặt chẽ.

	Hắn sờ lan can, mặc niệm nói: "Nơi tốt."

	Vì vậy thì cứ như vậy khách và chủ toàn bộ vui mừng mà tản ra, Hoàn Thục đều muốn tiễn đưa hai người đi chỗ đó ngõ hẻm, nhưng mà bị Hoàn Thường tìm cái lấy cớ giữ chặt, Hoàn Thục tuy rằng lòng có bất mãn, cuối cùng vẫn còn không có cố ý ly khai lầu chính, nàng xem thấy hai người kề vai sát cánh đi tại đường phố rộng rãi trên bóng lưng, Hoàn Thường nhỏ giọng nói: "Tà Dương bị thương nặng như vậy, ngươi như thế nào cũng không đi nhìn một cái?"

	Hoàn Thục cau mày nói: "Cha cùng Hà gia gia nói tất cả, không nên hắn hành động thiếu suy nghĩ, còn như vậy lỗ mãng, nếu như không phải là tối nay sẽ có tiên sư giá lâm Phi Ưng bảo, như thế nào chỉnh đốn cục diện rối rắm? Đào Tà Dương lớn như vậy một người, còn trông coi Phi Ưng bảo nửa số sự vụ, như thế nào còn như thế hành động theo cảm tình? Bất quá là lăn lộn vài ngày bên ngoài giang hồ, sẽ không biết đạo trời cao đất rộng. . ."

	Hoàn Thường căm tức nói: "Bất kể thế nào nói, Tà Dương cũng là vì chúng ta Phi Ưng bảo mới thụ trọng thương, ngươi ít nói lại một chút ngồi châm chọc! Cái này nếu cho Tà Dương nghe thấy, bị tức giận ly khai Phi Ưng bảo, cũng không có người có mặt cản trở! Ngươi đem làm thật không biết, những năm này có bao nhiêu danh môn chính phái nhìn trúng Tà Dương tập võ thiên phú cùng kinh tế tài cán?"

	Hoàn Thục bĩu môi, "Vậy miếu tiểu không tha cho lớn bồ tát quá, Phi Ưng bảo còn có thể như thế nào? Khóc hô hào cầu Đào Tà Dương lưu lại?"

	Hoàn Thường quay đầu, tàn khốc dạy dỗ: "Hoàn Thục, ngươi sao càng nói càng khốn nạn rồi! Chớ không phải là lương tâm đều cho con chó ăn? ! Tà Dương với ngươi là thanh mai trúc mã cùng nhau lớn lên người trong nhà, cùng ta càng là hảo huynh đệ. . ."

	Hoàn Thục hốc mắt đỏ bừng, có chút ủy khuất, lần đầu nhìn thấy như thế tức giận ca ca, rung giọng nói: "Thế nhưng là ta không muốn gả cho hắn a, hắn yêu thích ta, có thể ta chính là không thích hắn a, ta có biện pháp nào?"

	Hoàn Thường thở dài, mọi nhà có vốn khó niệm kinh, việc này nan giải khúc mắc.

	Tựa như Hoàn Thường nghĩ mãi mà không rõ, vì sao như vậy ra vẻ yếu kém giang hồ tiên tử, sẽ vừa thấy đã yêu, thích Đào Tà Dương, mà Đào Tà Dương rồi lại hết lần này tới lần khác không thích.

	Vì sao Đào Tà Dương ưa thích muội muội mình nhiều năm như vậy, vốn nên nước chảy thành sông, thích kết lương duyên em gái, rồi lại ưa thích không đứng dậy.

	Về phần Đào Tà Dương nếu là cùng em gái kết hôn, lại có Hà lão quản sự trong lúc vô hình giúp đỡ chỗ dựa, nhiều năm như vậy vào Nam ra Bắc, Phi Ưng bảo trong trong ngoài ngoài đều kính phục Đào Tà Dương, như vậy tương lai có một ngày, Phi Ưng bảo có thể hay không thay đổi dòng họ, Hoàn Thường ngược lại nghĩ đến không nhiều lắm, hoặc là nói không muốn đi suy nghĩ sâu xa.

	Đêm thu mát mẻ, tinh hà sáng chói, lốm đa lốm đốm, dường như đều là nhân gian vẻ u sầu.

	Hôm nay trong đêm, tại Trần Bình An cùng Lục Thai còn chưa đi đến cái kia ngõ hẻm làm cho, Phi Ưng bảo ngoài cửa lớn trên đường, đã tới rồi một vị tiên phong đạo cốt nước ngoài người.

	Chỉ có Bảo chủ Hoàn Dương cùng quản gia Hà Nhai lão nhân, đi ra ngoài nghênh đón, nghiêm túc tay cung kính đứng, bầu không khí không nóng náo, nhưng mà tương đối nghênh đón hai vị trẻ tuổi yến hội, nổi bật muốn càng thêm thật sự.

	Đâm đầu đi tới người, là một vị hai mắt tinh quang nở rộ nam tử cao lớn, nắm một thớt toàn thân trắng như tuyết tuấn mã, nhìn ước chừng bất hoặc chi niên, cầm trong tay phất trần, lưng đeo gỗ đào bùa chú bài tử, bồng bềnh tới.

	Yên ngựa hai bên treo hai trói tùng bách nhánh cây, hết sức kỳ quái.

	Một cây phất trần, khắc dấu có "Đi ưu sầu" hai chữ.

	Bảo chủ Hoàn Dương cùng lão nhân Hà Nhai vội vàng chắp tay thi lễ, "Cung nghênh Thái Bình sơn tiên sư."

	Trung niên nam tử mỉm cười gật đầu nói: "Không cần khách khí, xuống núi hàng yêu trừ ma, là ta thế hệ sơn nhân nghĩa chỗ tại."

	Không đợi Hoàn Dương mở miệng, dẫn ngựa nam tử cả đầu nhìn về phía tòa thành trên không, "Âm sát chi khí, quả nhiên rất nặng, nếu như ta không có đoán sai, Phi Ưng bảo có lẽ vừa mới xuống một trận mưa lớn, các ngươi muốn hiểu được, đó cũng không phải là một trận bình thường Thu Vũ, mà lại là chiếm giữ nơi đây tà ma ma quỷ, tại thi pháp bày trận, muốn dạy các ngươi Phi Ưng bảo đoạn tử tuyệt tôn."

	Hoàn Dương cùng lão quản sự ánh mắt giao hội, Hoàn Dương chắp tay ôm quyền nói: "Chỉ cần tiên sư có thể cứu ta Phi Ưng bảo hơn năm trăm miệng ăn tính mạng, Phi Ưng bảo nguyện ý vì tiên sư tạo sinh từ, giao ra chuôi này tổ tiên trong lúc vô tình thu hoạch bảo đao 'Ngừng tuyết " hoàn thị con cháu cung phụng Thái Bình sơn cùng tiên sư ít nhất trăm năm thời gian, đem hết khả năng, báo đáp tiên sư!"

	Nam tử bật cười lớn, lay động phất trần, "Cứu rồi hãy nói, nếu không hảo hảo một cái cọc thiện duyên, liền biến thành thương nhân mua bán, chẳng phải là một thân hơi tiền tức giận."

	Hoàn Dương kích động muôn phần, khóc không thành tiếng nói: "Tiên sư cao thượng! Là Hoàn Dương thất lễ. . ."

	Nam tử không rảnh mà để ý sẽ, dẫn ngựa đi về phía trước, hiển thị rõ thần tiên phong phạm.

	Hôm nay trong đêm, lại có một vị phong trần mệt mỏi lôi thôi lão nhân bái phỏng Phi Ưng bảo, thiếu chút nữa cửa chính cũng không có cho mở ra, về sau là Đào Tà Dương bằng hữu, trẻ tuổi đạo nhân Hoàng Thượng nghe hỏi tiến đến, mới đưa lão nhân tiếp vào Phi Ưng bảo, tùy tiện ở tại một cái ngõ hẻm làm cho, Hoàng Thượng vẻ mặt tràn đầy áy náy, lão nhân ngược lại là lơ đễnh, tại trong đêm khuya đi một chút nhìn xem, trong lúc còn nằm ở miệng giếng lên, nghe nghe mấy ngụm nước giếng mùi vị.

	Lão nhân ở lại về sau, ồ lên một tiếng, mũi chân điểm một cái, từ trong nội viện lướt lên nóc nhà, đưa mắt nhìn về phía một chỗ, cẩn thận chu đáo một lát, phản hồi sân nhỏ về sau, hỏi: "Phi Ưng bảo đã có cao nhân tọa trấn?"

	Trẻ tuổi đạo nhân ngẩn người, "Có phải hay không cao nhân, đệ tử cũng không rõ ràng, chỉ biết là Phi Ưng bảo hai ngày trước đã đến hai vị công tử trẻ tuổi ca, một vị phong độ nhẹ nhàng, ngày thường thật sự là tốt túi da, một vị khác lưng đeo trường kiếm, không quá nói chuyện tình yêu."

	Lão nhân hỏi: "Ngươi cùng Đào Tà Dương lúc trước gặp nạn, hai người kia không có xuất thủ tương trợ?"

	Hoàng Thượng cười khổ nói: "Là lão quản gia cứu được chúng ta, hai người kia cũng không xuất hiện."

	Lão nhân gật gật đầu, "Hà Nhai xác thực biết một chút đạo pháp da lông, nhưng mà so với hai người kia dán tại cửa cái kia cái phù lục, kém đến thì có điểm xa."

	Trẻ tuổi đạo nhân sững sờ ở tại chỗ, "Hai người kia cùng ta không sai biệt lắm số tuổi, chẳng lẽ cũng đã cùng sư phụ giống nhau, là đạo kia pháp thông huyền tiên sư?"

	Lão nhân cười nhạo nói: "Trẻ tuổi làm sao vậy, tuổi còn trẻ, là có thể chuyển núi lấp biển, đó mới nghiêm túc chính tiên sư. Giống như sư phụ ngươi ta như vậy gà mờ, dựa vào một bó to niên kỷ nấu đi ra không quan trọng đạo hạnh, tại chính thức trên núi tiên gia trong mắt, căn bản cũng không sẽ bị coi là người trong đồng đạo."

	Hoàng Thượng như trước không quá tin tưởng, cảm giác, cảm thấy là sư phụ đạo đức tốt, là chân chính không màng danh lợi thế ngoại cao nhân, không thích nói khoác chính mình thần tiên tu vi.

	Lão nhân không nói thêm gì nữa, so sánh với những cái kia đằng vân giá vũ, cưỡi gió đi xa tiên gia, bản thân tương đương một bó to niên kỷ đều sống ở cẩu thân đi lên, cuối cùng không phải là cái gì thoải mái sự tình.

	Bên kia, Trần Bình An lại đang ngoài cửa viện dán trương bảo tháp trấn yêu phù.

	Hai người cũng không có buồn ngủ, liền trong sân nói chuyện phiếm.

	Trần Bình An thần sắc ngưng trọng, Lục Thai như trước cười tủm tỉm ngồi ở trên ghế cánh cây quạt.

	Trần Bình An vừa muốn nói chuyện, Lục Thai thò tay ngăn cản Trần Bình An nói, "Nói có thể đã mất linh rồi."

	Lục Thai nói sang chuyện khác, trêu ghẹo nói: "Một kiện kim lễ pháp bào, hồ lô dưỡng kiếm trong hai thanh phi kiếm, một cây pháp bảo phẩm trật trói yêu thừng, chờ ngươi ngày nào đó đưa thân bảy cảnh vũ phu, cái kia còn chịu nổi sao?"

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, sáng sủa nói: "Trong đó chua xót, chưa đủ vì người ngoài đạo."

	Lục Thai thở dài nói: "Ngươi có phải hay không rất kỳ quái, vì sao ta cũng không cảm giác mình là một gã kiếm tu?"

	Trần Bình An tức giận nói: "Có cái gì kỳ quái, chẳng phải bởi vì ngươi sợ độ cao? Từ Lão Long thành đi núi Đảo Huyền, là cưỡi Quế Hoa đảo, từ núi Đảo Huyền đến Đồng Diệp châu, là thôn bảo kình ngư. Vậy ngươi ngồi qua côn thuyền sao?"

	Lục Thai mặt đỏ lên, một tay lấy trong tay quạt nan ném về phía Trần Bình An, Trần Bình An duỗi ra khép lại song chỉ, nhẹ nhàng xoay tròn, quạt nan như có chút tuyến dẫn dắt, quay tròn xoay tròn, vòng quanh Trần Bình An phi hành một vòng, phản hồi Lục Thai bên kia, Lục Thai tiếp được quạt nan, chậc chậc nói: "Học đến nỗi dùng, rất nhanh nha."

	Kiếm sư ngự kiếm thuật, trên giang hồ khả năng rất thần bí, nhưng đối với đưa thân võ đạo bốn cảnh Trần Bình An mà nói.

	Nhất pháp thông, vạn pháp thông.
Kết chương.