Chương 3285: Nhốn nháo
 
 	Lưu thôn bọn nhỏ bắt đầu bày ra động tác, tiếp tục luyện "Vương Bát quyền", quản chi người khác cười nhạo bọn hắn "Vương Bát quyền", quản chi tất cả mọi người đều cho rằng bọn họ sở tu luyện "Vương Bát quyền" là cái gì cũng sai, nhưng là, chính bọn hắn bản thân nhận thức mới là trọng yếu nhất, huống chi, bọn hắn tín nhiệm vô điều kiện Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ truyền thụ cho bọn hắn đồ vật, đó nhất định là tốt nhất.
 
 	"Thiếu gia, chúng ta thật có thể đem Chiến Hổ sư huynh đánh cho răng rơi đầy đất sao?" Đang luyện "Vương Bát quyền" trong quá trình, có một cái niên kỷ tương đối lớn hài tử không khỏi dừng tay lại bên trong động tác, có chút không phải rất tự tin nói.
 
 	Bởi vì cái này hài tử lớn tuổi một điểm, biết đến càng nhiều một điểm, cho nên đối mặt Chiến Hổ cường đại như vậy người, trong lòng của hắn cũng một điểm lực lượng đều không có.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói: "Ngươi bây giờ như vậy, khẳng định đánh không lại, tiếp tục luyện, chỉ cần ngươi luyện tốt rồi, liền không có vấn đề."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, đứa bé này trong nội tâm cả kinh, vội tập trung ý chí, cực kỳ chăm chú bắt đầu tu luyện rồi, cẩn thận tỉ mỉ, mỗi một cái động tác đều tận lực làm được thập toàn thập mỹ.
 
 	Nhìn xem những hài tử này cái kia chân thật trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra chăm chú chuyên chú thần thái, Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười, trên thực tế, như lưu thôn bọn nhỏ cái này, là dễ dàng nhất tu đạo đấy, tâm vô bàng vụ, hồn nhiên như đạo, dạng này đạo tâm, dễ dàng nhất hiểu rõ huyền diệu.
 
 	Phải biết, nếu là đổi lại là những cái kia xuất thân từ thế gia hoặc là bái nhập tông môn thời gian lâu hơn một chút đệ tử, tâm tư liền càng thêm phức tạp, bọn hắn đối với đại đạo chuyên chú, kém xa tít tắp những hài tử này.
 
 	Thật giống như "Vương Bát quyền", đổi lại là những đệ tử khác, bọn hắn nhất định là không muốn tu luyện, bọn hắn sợ hãi người khác cười nhạo, đồng thời, bọn hắn cũng là chịu không nổi mặt khác rất tốt công pháp hấp dẫn.
 
 	Nhưng, lưu thôn bọn nhỏ còn không biết những này, trong lòng bọn hắn càng chuyên chú, quản chi Lý Thất Dạ truyền thụ cho bọn hắn chỉ là "Vương Bát quyền", bọn hắn cũng vẫn là có thể độ cao chuyên chú, nỗ lực đi tu luyện, đem tất cả tâm thần đều đặt ở "Vương Bát quyền" ba cái động tác phía trên, ở thời điểm này, đạo tâm của bọn họ chính là như vậy thuần túy.
 
 	Dưới loại tình huống này, gặp minh sư, thường thường liền cùng thiên phú không có bao nhiêu quan hệ, chỉ cần kiên trì bền bỉ, nhất định có thể rất có thành tựu.
 
 	Cho nên nói, Lý Thất Dạ đối với những hài tử này vẫn rất có tin tưởng đấy.
 
 	Lý Thất Dạ khiêu chiến Cung Thiên Nguyệt sự tình, thoáng cái truyền khắp toàn bộ Thần Huyền tông, Thần Huyền tông các đệ tử, vừa nghe đến tin tức như vậy, đều khinh thường một chú ý, rất nhiều đệ tử đều cười lạnh một tiếng: "Không biết sống chết, không biết trời cao đất rộng."
 
 	Thần Huyền tông đệ tử đều như vậy cho rằng, điểm này đều không kỳ quái, cũng là hợp tình hợp lí.
 
 	Dù sao kẻ đần cũng biết, Thiết Bì cường thể quyết đấu Tam Muội chân thân, cái này còn phải hỏi kết quả sao? Thoáng động động ngón tay, Thiết Bì cường thể đều sẽ nháy mắt tan thành mây khói.
 
 	"Hừ, Lý Thất Dạ cái phế vật này, đến lúc đó nhìn mình là thế nào chết đi." Những cái kia ái mộ Cung Thiên Nguyệt đệ tử hoặc là Cung Thiên Nguyệt người ủng hộ, đối với dạng này sự tình, là căm giận bất bình, đặc biệt là nghe được Lý Thất Dạ quá mức yêu cầu, càng là hận không thể đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh.
 
 	"Đến lúc đó, cho dù Thiên Nguyệt sư muội không giết hắn, hừ, về sau Thần Huyền tông đều không có hắn nơi sống yên ổn, một ngày nào đó sẽ có người giết hắn đấy." Cũng có đệ tử cười lạnh một tiếng.
 
 	Nếu như nói, chỉ là phổ thông đệ tử ở giữa quyết đấu, vậy căn bản liền truyền không đến ngũ đại phong chủ trong tai, nhưng là, Cung Thiên Nguyệt thân phận chính là không thể coi thường, nàng chính là Thần Huyền tông trẻ tuổi đệ nhất nhân, chính là bởi vì như vậy, chuyện như vậy cũng rất nhanh truyền đến ngũ đại phong chủ trong tai.
 
 	Tại Nam Loa phong , lúc đệ tử hướng Bình Thoa Ông báo cáo việc này, cũng không khỏi nói ra: "Cái này Lý Thất Dạ là sọ não cháy hỏng đi à nha, cũng dám khiêu chiến Thiên Nguyệt, không biết tự lượng sức mình."
 
 	Bình Thoa Ông ngẩng đầu lên, nhìn một chút xa xa, cuối cùng chỉ nói là nói: "Không có chấm dứt sự tình, không thể tùy tiện có kết luận, thế gian mọi sự, chắc chắn sẽ có kỳ tích."
 
 	Người đệ tử này không khỏi kinh ngạc một hồi, một cái Thiết Bì cường thể đệ tử quyết đấu Tam Muội chân thân thiên tài, hắn thật sự không tưởng tượng ra được có dạng gì kỳ tích, luôn không khả năng nói nhường một vị Thiết Bì cường thể đệ tử chiến thắng Tam Muội chân thân thiên tài a? Đây quả thực là chuyện không thể nào, vớ vẩn không gì sánh được.
 
 	"Trong hồ lô bán cái loại thuốc gì?" Đối với chuyện này, liền Thừa Sơn Nhạc Vương đều không rõ, nhìn tự mình đệ tử liếc.
 
 	Nói ra: "Ngươi thật sự cho rằng Lý Thất Dạ có thể đã thắng được Thiên Nguyệt nha đầu kia?"
 
 	Đây cũng không phải là nói là Thừa Sơn Nhạc Vương xem thường Lý Thất Dạ, sự thật không thể thay đổi liền bày ở trước mắt, coi như là kẻ đần, cũng biết sẽ là như thế nào kết quả, có thể nói, đây là một loại thưởng thức.
 
 	"Cái này..." Lưu Lôi Long không khỏi trầm mặc một chút, hắn cũng không biết nên nói như thế nào tốt, một lát sau, hắn đành phải nói ra: "Nếu là việc này trên quán người khác, đáp án dĩ nhiên là rất hiển nhiên đấy, nhưng, việc này trên quán thiếu gia, ta, ta cũng không tốt nói."
 
 	"Chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng có kỳ tích sẽ phát sinh hay sao?" Thừa Sơn Nhạc Vương cũng không khỏi lắc đầu, nói ra: "Nếu như nói, chỉ là kém một cảnh giới, có lẽ còn có thể đền bù, nói thí dụ như bảo vật, nói thí dụ như bí thuật cái gì, có lẽ còn có cái gì mượn nhờ ngoại lực thủ đoạn vân vân. Nhưng là, đây là trọn vẹn kém sáu cái cảnh giới, đây là cái gì khắp nơi bị đều không hữu dụng đấy."
 
 	Nói đến đây, Thừa Sơn Nhạc Vương cười khổ một cái, nói ra: "Thiên Nguyệt nha đầu kia, tu luyện thế nhưng mà chúng ta Thần Huyền tông cường đại nhất công pháp một trong 'Huyền Vũ đế bí', về phần bảo vật, cũng không cần nhiều lời đi."
 
 	"Đây thật là, đừng nói là trẻ tuổi, cho dù đời chúng ta người, đều bị nàng đè ép một đầu, có thể mạnh hơn nàng đấy, cũng không nhiều." Lưu Lôi Long không thừa nhận cũng không được.
 
 	Tam Muội chân thân, cái này đã rất cường đại thực lực, cho dù hắn Lưu Lôi Long trước đây ít năm không có đạo hoạn, cũng chưa chắc có thể so sánh Cung Thiên Nguyệt có thể cường đại đến mức nào.
 
 	Giống như Thúy Điểu phong Trương Việt , năm đó hắn là trong bọn họ lớn tuổi nhất đấy, cũng là sớm nhất bái nhập tông môn người, thiên phú của hắn cũng cực cao, coi như là so ra kém Tô Húc, nhưng, cũng là vượt xa cùng bối phận đệ tử.
 
 	Như Trương Việt tuổi như vậy, hắn cũng là Âm Dương tinh thể cảnh giới này mà thôi, có thể tưởng tượng một chút, tại tương lai không lâu, Cung Thiên Nguyệt nhất định sẽ siêu việt Trương Việt.
 
 	Thử nghĩ một chút, một cái cường đại như thế thiên tài, Lý Thất Dạ cái kia Thiết Bì cường thể thực lực, lại thế nào có thể là đối thủ của nàng đâu này, hơi có thưởng thức người cũng biết đây là chuyện không thể nào.
 
 	"Tu đạo, con đường này dài dằng dặc không gì sánh được, mặc dù sẽ có một ít kỳ tích phát sinh." Thừa Sơn Nhạc Vương từ từ nói: "Nhưng, không thể dựa vào kỳ tích, chỉ có con đường thực tế đi đi, cuối cùng mới có thể chân chính cường đại, nếu không, chắc chắn sẽ có một ngày chết non, bao nhiêu thiên tài là như thế."
 
 	Đối với Thừa Sơn Nhạc Vương mà nói, Lưu Lôi Long là mười phần nhận đồng, hắn chỉ có thể là nhẹ nhàng mà nói ra: "Thiếu gia, cuối cùng là thiếu gia, có lẽ, đây chính là hắn cùng người khác không đồng dạng như vậy địa phương đi."
 
 	"Phải chăng như thế, đến lúc đó liền có thể thấy rõ ràng." Thừa Sơn Nhạc Vương cười cười.
 
 	"Vớ vẩn ——" về phần Nộ Hổ phong Thiết Tiên Yêu Vương, nghe được lời như vậy, không khỏi cười lạnh một tiếng.
 
 	"Không biết lượng sức, cái này Lý Thất Dạ ngu không ai bằng." Môn hạ đệ tử vội nói.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương ánh mắt ngưng tụ, từ từ nói: "Đến lúc đó liền có thể thấy rõ ràng, thu xếp một chút, khảo hạch về sau, đem tư chất không tệ đệ tử, đều chạy xộc túi nhập, đừng làm cho Thiên Yêu phong đi trước một bước."
 
 	Thúy Điểu phong mỗi một lần khảo hạch, đều là mặt khác tứ đại phong chọn lựa đệ tử thời điểm, tứ đại phong nếu là có nhìn trúng đệ tử, đều sẽ bao quát nhập môn hạ của mình.
 
 	"Chiến Hổ sư đệ đã đem danh sách chuẩn bị xong, Thúy Điểu phong có tư chất đệ tử, hắn đều đã từng cái chuẩn bị hiểu rõ." Người đệ tử này vội vì Thiết Tiên Yêu Vương đưa lên danh sách.
 
 	Đây cũng là đối với Nộ Hổ phong có lợi nhất địa phương, Chiến Hổ là Thúy Điểu phong đại sư huynh, hắn đối với Thúy Điểu phong rất nhiều đệ tử, đặc biệt là Yêu tộc đệ tử, chính là rõ như lòng bàn tay, cho nên, cái này mười phần thuận tiện Nộ Hổ phong chọn lựa đệ tử.
 
 	Về phần Thiên Thủ Bồ Vương, nghe cái này tin tức về sau, ánh mắt của hắn thâm thúy, từ từ nói: "Kỳ tích chi tử, còn có thể sáng tạo kỳ tích sao?" ?"Cái này chỉ sợ không thể nào đâu." Người bên cạnh cũng không tin, nói ra: "Thiên Nguyệt thế nhưng mà Tam Muội chân thân, Lý Thất Dạ chút thực lực ấy, căn bản cũng không đủ xem."
 
 	" chớ quên, tại gõ đánh Huyền Vũ thời điểm, Thiên Nguyệt vậy cũng chẳng qua là gõ đánh sáng năm cái khối lập phương mà thôi, Lý Thất Dạ lại là gõ đánh sáng mười ba cái khối lập phương." Thiên Thủ Bồ Vương nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói.
 
 	"Cái này, cái này, cái này..." Người bên cạnh trong lúc nhất thời đều trả lời không được, cuối cùng, hắn đành phải nói ra: "Có lẽ, hoặc là, cái này chỉ là trùng hợp, trùng hợp."
 
 	"Trùng hợp? Nơi nào có cái gì trùng hợp." Thiên Thủ Bồ Vương lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi bây giờ đi gõ đánh, ngươi có thể gõ đánh sáng mấy cái khối lập phương? Cho ngươi một ngàn lần cơ hội, ngươi cho rằng dạng này số lần tỷ lệ có thể để ngươi gõ đánh sáng mười ba cái khối lập phương sao?"
 
 	Nghe được Thiên Thủ Bồ Vương mà nói, người bên cạnh đều thoáng cái đã trầm mặc, hắn thật đúng là không có lòng tin như vậy.
 
 	"Trò hay, giờ mới bắt đầu, về sau, Thần Huyền tông chỉ sợ muốn náo nhiệt." Nói xong, Thiên Thủ Bồ Vương lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Đối với phía ngoài đủ loại, Lý Thất Dạ căn bản cũng không đi quan tâm, hắn chỉ là tâm pháp tu luyện, dạy bảo lưu thôn bọn nhỏ tu luyện "Vương Bát quyền" .
 
 	Tại đây trong một đoạn thời gian, Lý Thất Dạ đều không có đình chỉ, mỗi ngày đều nhường lưu thôn bọn nhỏ đi kiên trì tu luyện "Vương Bát quyền" .
 
 	Đối với dạng này cách làm, Thần Huyền tông nhiều ít đệ tử chẳng thèm ngó tới, bao nhiêu người cho rằng đây quả thực là lãng phí thời gian, quả thực tựu là trì hoãn tiền đồ.
 
 	Cho nên, không có người sẽ đem "Vương Bát quyền" để ở trong mắt, cho dù có con rối ngươi thấy được, cũng sẽ cười nhạo một chút, hoặc là chẳng thèm ngó tới.
 
 	Bất quá, có một cái đệ tử, còn thật sự đối với "Vương Bát quyền" có hứng thú, trong những ngày này bên trong , lúc Lý Thất Dạ theo đạo lưu thôn đệ tử "Vương Bát quyền" thời điểm, hắn đều đứng xa xa quan sát, hắn sợ quấy rầy, không dám đến gần.
 
 	Mặc dù là như thế, hắn xem đến mười phần chăm chú, mười phần nhập thần, hắn không giống Thần Huyền tông đệ tử khác như vậy đối với "Vương Bát quyền" chẳng thèm ngó tới, trái lại, hắn tựa hồ đối với quan sát lưu thôn bọn nhỏ tu luyện "Vương Bát quyền" là mười phần mê mẩn.
Kết chương.