Chương 70 : Ta muốn điểm tục khí đồ vật.
“Sư đệ là nghĩ muốn cái gì dạng khen thưởng?”

Đương Giang Hạo lại đây thời điểm, nghe được chính là Mục Khởi linh hồn chất vấn.

Tục một chút, Giang Hạo vốn định như vậy trả lời.

Nhưng vẫn là trái lương tâm mở miệng:

“Toàn bằng sư huynh.”

“Sư đệ biểu hiện quá vô dục vô cầu, có hại nhất định là ngươi.” Mục Khởi cười lắc đầu.

Này tính một câu lời hay, Giang Hạo rũ mi không nói.

Vô dục vô cầu chỉ là vì giảm bớt không cần thiết phiền toái.

Bởi vì hắn trừ bỏ linh thạch, cũng không thiếu tu luyện tài nguyên.

Chỉ cần có thể đào quặng trông giữ linh dược viên, như vậy đủ rồi.

Nhưng đào quặng đương khen thưởng thỉnh cầu, tổng cảm giác không quá thích hợp.

Chẳng sợ có thể hiện tại cũng vô pháp tiến vào quặng mỏ, bên kia yêu cầu một đoạn thời gian khôi phục.

“Ở ta khen thưởng trung, có một viên Kim Đan kỳ đan dược.

Theo lý thuyết có một nửa tính sư đệ, nhưng là đan dược không thể tách ra, mà này viên đan dược cấp sư đệ cũng không thấy đến là chuyện tốt.

Cho nên ta tưởng lấy thị trường giới cao hơn một thành chiết hiện linh thạch cấp sư đệ.

Như thế nào?” Mục Khởi dò hỏi.

Trúc Cơ kỳ cầm Kim Đan đan dược xác thật không phải chuyện tốt.

Tuy rằng Giang Hạo đã Kim Đan, nhưng vô pháp biểu hiện ra ngoài, đan dược cùng linh thạch, hắn tự nhiên thích linh thạch.

“Hảo.” Hắn miệng đầy đồng ý.

“Xem ra sư đệ càng thích linh thạch.” Từ Giang Hạo một chữ hảo, Mục Khởi có thể nghe ra một chút đồ vật, chợt tiếp tục mở miệng:

“Này viên đan dược tên là kim thần đan, không tính đặc biệt sang quý, thị trường giá bán 900 đến một ngàn linh thạch, ta lấy một ngàn vừa thu lại hạ, chiết hiện 600 linh thạch cấp sư đệ.

Cộng thêm ta lần này được đến 500 linh thạch, lại cấp sư đệ hai trăm năm.

Tổng cộng 800 năm.”

Nói Mục Khởi cho Giang Hạo 800 linh thạch, ngay sau đó hắn lại lấy ra một lọ đan dược:

“Đây là túc thanh đan, có thể giải không ít độc, tổng cộng mười viên cấp sư đệ năm viên.

Bên ngoài giá bán cũng không thấp.

Đúng rồi, còn có một thanh linh kiếm, Trúc Cơ kỳ sử dụng, có thể trực tiếp đưa cho sư đệ.”

Túc thanh đan là thứ tốt, Giang Hạo tự nhiên là nhận lấy.

Cái này đan dược hắn cũng có một hai viên, giá bán 70 đến một trăm, rất là sang quý.

Phía trước cũng lo lắng trúng độc, cho nên thường xuyên bị một hai viên.

Phòng ngừa ngoài ý muốn.

Theo sau hắn ánh mắt đặt ở linh kiếm thượng, do dự hạ thử nói:

“Sư huynh có thể chiết hiện sao?”

Nghe vậy, Mục Khởi cười ha ha:

“Xem ra sư đệ xác thật thực thích linh thạch.

Chuôi này linh kiếm bán tương cùng rèn đều còn hành, thị trường giới đại khái một ngàn xuất đầu.

Ta cấp sư đệ một ngàn đi.”

Cuối cùng Giang Hạo thu được 1850 linh thạch, hơn nữa chính mình 300 nhiều, đại khái có hai ngàn nhị.

Cự khoản a.

Hắn chưa bao giờ gặp qua nhiều như vậy linh thạch.

Cuối cùng có thể đi mua một phen tốt một chút đao.

Còn có lá trà.


Thái sơ thiên đao quá mức lợi hại, hắn cũng không dám làm như bình thường bội đao.

Bất quá hắn không thể không bội phục Mục Khởi, Kim Đan khen thưởng so với hắn cái này Trúc Cơ cường không biết nhiều ít.

Nếu là hắn giao nhiệm vụ, kia khen thưởng một phần ba đều không có.

Nếu không phải biết trước mắt sư huynh là được đến viễn cổ truyền thừa mới hào phóng như vậy, Giang Hạo đều hoài nghi này lại là một cái nằm vùng.

Nhưng là cùng Thiên Thánh giáo dự khuyết Thánh Nữ dan díu, ảnh hưởng cũng không nhỏ.

Kế tiếp cũng muốn cẩn thận một chút.

“Quá mấy tháng tông môn tranh đoạt hành hương mở ra, sư đệ muốn sớm làm chuẩn bị.” Mục Khởi hảo tâm nhắc nhở.

Chỉ là Giang Hạo có chút khó hiểu, cái gì tranh đoạt tái?

“Lần này từ xanh thẫm sơn đoạt tới không ít thứ tốt, tông môn cấp Trúc Cơ, Kim Đan, nguyên thần đệ tử phân phối ra một ít thứ tốt.

Làm ba cái cảnh giới người tranh đoạt, đại khái là trước năm mới có chân chính thứ tốt.” Mục Khởi kiến Giang Hạo khó hiểu đại khái giải thích hạ.

Nghe vậy, Giang Hạo liền không hề chú ý, hắn không tham gia.

Nhưng mà Mục Khởi câu nói kế tiếp lại làm hắn không thể không tham gia:

“Sư đệ lần này ở quặng mỏ lập hạ công lớn, sẽ trực tiếp tham gia cuối cùng tranh đoạt.

Vốn dĩ muốn mỗi một mạch tuyển một hai người.

Hiện tại sư đệ trực tiếp tiến vào mười hai chủ mạch tranh đoạt.

Yên tâm, là mỗi cái giai đoạn một hai người, không đến mức vượt cấp.

Có tự tin đương nhiên cũng có thể vượt cấp.”

Cuối cùng Mục Khởi rời đi, Giang Hạo thở dài một tiếng, suy nghĩ đến lúc đó như thế nào thua.

Huyền Thiên Tông cái kia công tích, không có cho hắn mang đến chút nào chỗ tốt.

Tịnh là chỗ hỏng.

Không chỉ có bị Huyền Thiên Tông bọn họ theo dõi, còn kém điểm từ Chấp Pháp Đường danh sách xuống dưới.

Hiện tại còn muốn đi đánh tranh đoạt tái.

“Không biết là cái gì khen thưởng.”

Tò mò dưới hắn tìm người hỏi thăm hạ.

Cùng ngày giữa trưa, linh dược viên Trình Sầu liền cho hắn mang đến bảo vật đơn tử.

“Tạm thời chỉ gõ định rồi Trúc Cơ, lại hướng lên trên còn không có ra tới.” Trình Sầu nói.

Theo sau hắn tìm được rồi con thỏ, cảm thấy cùng con thỏ ngốc một khối càng có ý tứ.

Giang Hạo mở ra đơn tử, xem xét hạ.

Phát hiện tổng cộng có năm dạng đồ vật.

Phân biệt là, cửu dương đao, lấy Cửu Dương Chân Hỏa thạch rèn mà thành, kiêm dung sở hữu công pháp, uy lực kinh người mang thêm chân hỏa công kích, thích hợp phản hư dưới sở hữu tu sĩ.

Nhìn đến giới thiệu, Giang Hạo đệ nhất ý niệm chính là, này đao hảo quý.

Phản hư dưới sở hữu tu sĩ, ý nghĩa nguyên thần cũng có thể hoàn toàn áp dụng, thậm chí phản hư cũng có thể miễn cưỡng dùng dùng.

Cầm đi bán, tuyệt đối giá trên trời.

Giang Hạo muốn, nhưng cảm giác không quá khả năng.

Cái thứ hai là một quyển công pháp, ．thiên thần tinh thần pháp, đây là rèn luyện tinh thần thức hải.

Đệ tam là thuật pháp, cửu dương ly hỏa quyết, nhưng dẫn xuống biển lửa, càng có thể bạo liệt đả thương người, có được vượt cấp uy năng, khủng bố đến cực điểm.

Đệ tứ là pháp y, nhưng làm người lăng không mà đứng, nước lửa khó xâm, lấy tự thân lực lượng điều khiển có thể chống cự cao nhất giai công kích.

Mấy thứ này trừ bỏ đao, Giang Hạo đều không thế nào để ý.

Phòng ngự hắn có cửu thiên chiến giáp, pháp thuật hắn mồi lửa không cảm mạo, tinh thần pháp có vẻ râu ria, rốt cuộc hắn có thể mỗi ngày nhặt tinh thần.

Ngay sau đó hắn nhìn về phía cuối cùng một cái.

Thứ năm miêu tả làm Giang Hạo cảm giác kỳ quái: Có được không tầm thường linh khí hạt giống, tùy thân mang theo có thể tăng lên tốc độ tu luyện, càng có ngưng thần công hiệu.


------------------------------------------------------------------
Kết chương.