Chương 1167 : Dứt bỏ.
Lâm Tịch đi tới Giang Trần tu luyện mật thất.

	"Tông chủ đại nhân. " Lâm Tịch hô hoán nói.

	Dạ Lang Thị tộc chỗ vị trí linh khí cũng không tính đặc biệt sung túc, bất quá bố trí chuyên môn Tụ Linh trận, cũng là có thể so sánh một chút Linh Sơn.

	Đương nhiên, đến Giang Trần dạng này cảnh giới linh khí mạnh yếu đối tu luyện ảnh hưởng đã rất yếu ớt.

	Càng quan trọng đương nhiên là đối đại đạo cảm ngộ.

	Theo Lâm Tịch cảm ngộ, mật thất đại môn từ từ mở ra, bên trong truyền tới một thanh âm thản nhiên: "Tiến đến a."

	Lâm Tịch không chút khách khí đi vào mật thất.

	Năm năm qua Lâm Tịch rất ít quấy rầy tông chủ đại nhân tĩnh tu.

	Nhưng đối mặt tông chủ đại nhân, Lâm Tịch nhưng xưa nay chưa từng câu nệ qua.

	Giang Trần là một cái nhượng người rất yên tâm trưởng bối.

	Trong mật thất có cỗ nhượng người rất an tâm khí tức, mà Giang Trần tắm rửa thanh quang, gần kề tự nhiên, phảng phất cùng thế giới hòa làm một thể, tựa như xanh thẳm trên bầu trời một mảnh Thanh Vân.

	Rất hiển nhiên Giang Trần đã mượn Linh khu sụp đổ cơ hội, tái tạo căn cơ, chân chính hoàn thiện chính mình đạo.

	Cho tới đến từ Vô Tận Luyện Ngục lực lượng tự nhiên cũng không có biến mất, chỉ bất quá không còn là chủ đạo vị trí mà thôi.

	"Làm sao vậy, nhìn dáng vẻ của ngươi tựa hồ bị đồ vật gì khốn nhiễu? " Giang Trần đặt câu hỏi, thanh âm ôn hòa trầm thấp, khiến người như gió xuân ấm áp.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đệ tử trước đây không lâu đi đến Hóa Thần hậu kỳ, nhưng ở tu luyện trên đường nhưng mê mang, hoàn toàn tìm không thấy phương hướng, nhìn không đến con đường phía trước."

	Giang Trần đối Lâm Tịch gặp gỡ nghi hoặc mảy may không kỳ quái.

	Bởi vì Lâm Tịch kinh lịch quá nhiều chuyện.

	Mặc dù thật to ma luyện tâm cảnh, nhưng cũng dễ dàng mê thất tự thân con đường.

	Giống Giang Tiểu Tịch dạng kia không tim không phổi, mỗi ngày cùng thú làm bạn tu sĩ ngược lại không dễ dàng mê thất bản thân.

	"Không nghĩ tới ngươi đều trưởng thành đến tình trạng này. " Giang Trần rất vui mừng gật gật đầu, sau đó hỏi: "Dưới cái nhìn của ngươi, hợp thể cảnh giới là thế nào đây này?"

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, đem Tiên gia thư tịch bên trên đối hợp thể cảnh giới miêu tả thuật lại một lần.

	"Luyện khí dẫn khí nhập thể, cùng thiên địa thiết lập sơ bộ nhất liên hệ. Trúc cơ thì là cấu trúc Tử Phủ, hoàn thiện căn cơ, từng bước rút đi phàm thai. Kim Đan tụ khí thành đan, sinh sôi không ngừng. Nguyên Anh dựng dục thuần túy nhất linh thai, hóa thần chân chính ngưng tụ ra nguyên thần, bỏ mình mà không vẫn."

	"Hợp thể cảnh giới, Tử Phủ, linh thai, nguyên thần tiến hành dung hợp, đản sinh ra hoàn mỹ Linh khu, là chân chính trên ý nghĩa rút đi phàm khu, trở thành 'Tiên nhân' ."

	Đương nhiên, nơi này chỉ tiên nhân chính là thư tịch bên trên miêu tả, mà cũng không phải là tu sĩ nhận thức bên trong tiên nhân.

	Tại hạ giới, đến hợp thể cảnh giới vốn là đã đi tới cực hạn.

	Sở hữu cảnh giới tu luyện, đều chỉ là từng bước một đem phàm thai hóa thành Linh khu quá trình.

	Giang Trần chầm chậm gật đầu: "Ngươi nếm thử qua sao?"

	"Thử qua. " Lâm Tịch rất là bất đắc dĩ: "Nhưng là thất bại, cảm giác bất kể như thế nào, Tử Phủ, Nguyên Anh cùng nguyên thần đều không thể dung hợp, lẫn nhau tầm đó không có chút nào liên hệ."

	"Thư tịch bên trên nội dung, đều là tiền nhân từng bước từng bước thực tiễn đi ra, nhưng ngươi nên biết một điểm, cũng không phải mỗi người đường đều là giống nhau."

	Giang Trần nói: "Thư tịch bên trên ghi lại chỉ có thể cung cấp một cái phương hướng mà thôi, ngươi phải đi tìm thích hợp bản thân con đường."

	"Có thể phải nên làm như thế nào đây, đệ tử lại không có nửa điểm đầu mối. " Lâm Tịch thở dài.

	Hắn đương nhiên thử nghiệm đi tìm qua con đường của mình.

	Nhưng là không thu hoạch được gì.

	Phảng phất con đường phía trước đã bị chặn lại.

	Giang Trần nói: "Ngươi có đỉnh tiêm truyền thừa, pháp bảo cường đại, vô số ma luyện lệnh ngươi cường đại cùng cứng cỏi, còn có lệnh vô số người thèm thuồng hoàn mỹ phân thân. Nhân quả cùng âm dương, đều là Vô Thượng đại đạo, thậm chí trong cõi u minh còn có thần bí lực lượng cường đại tại che chở ngươi."

	"Ngươi có quá nhiều, cho nên nghĩ muốn thuế biến cùng thuần túy, tựu vô cùng khó."

	"Ta không xác định ngươi đến tột cùng là tình huống gì, nhưng có lẽ ngươi nhất định muốn hoàn toàn triệt để chưởng khống chính mình, mới có thể đột phá đến hợp thể cảnh giới."

	Giang Trần lời nói nhượng Lâm Tịch rộng rãi sáng sủa.

	Hắn xác thực nắm giữ lực lượng quá nhiều.

	Nếu như không thể làm đến dung hội quán thông, làm sao có thể đi đến hợp thể thuần túy cảnh giới đây.

	"Đa tạ tông chủ đại nhân chỉ điểm sai lầm. " Lâm Tịch cúi đầu nói.

	Giang Trần nói: "Ngươi phải làm tốt lựa chọn, hoặc là nói phân rõ chủ thứ, rất nhiều thứ có thể tạm thời dứt bỏ, đợi đến tấn thăng hợp thể một lần nữa nhặt lên cũng không phải không thể."

	Đây cũng là một đầu đường tắt.

	Nếu là đem hết thảy thủ đoạn toàn bộ vứt bỏ, kia dĩ nhiên tựu thuần túy, đột phá trở nên không phải việc khó.

	Chẳng qua nếu như thật đều vứt bỏ, chỉ sợ liền hợp thể thiên kiếp đều không qua được.

	Cho nên chọn lựa, ngược lại mới là vấn đề lớn nhất.

	"Đệ tử minh bạch. " Lâm Tịch như có điều suy nghĩ ly khai.

	Giang Trần không nói thêm gì nữa, mỗi cái tu sĩ đều có tự thân gặp gỡ, chỉ điểm quá nhiều ngược lại sẽ trói buộc Lâm Tịch.

	Lâm Tịch ly khai mật thất.

	Trong lòng của hắn cảm xúc rất nhiều.

	"Phải bỏ qua mất một vài thứ sao. " Lâm Tịch lẩm bẩm, một cước bước ra hóa thành bạch quang biến mất ngay tại chỗ.

	Hắn dạo bước tại hung thú dày đặc trong rừng, bảy kiện bản mệnh pháp bảo từng cái tại trong tay hiện ra, hung thần ác sát, sinh động như thật, phảng phất tùy thời muốn sống qua tới đồng dạng.

	Theo động tác của hắn, một cỗ khủng bố cực kỳ khí tức tràn lan đi ra.

	Hung thú gầm nhẹ, đại địa rung động.

	Vô số hung thú nhao nhao chạy trốn không dám tới gần nửa điểm.

	"Đây chính là ta bản mệnh pháp bảo, cùng ma tu truyền thừa hoàn mỹ vừa phối, tự nhiên là không có khả năng dứt bỏ. " Lâm Tịch lắc đầu.

	Sau đó Vô Tướng Cung xuất hiện ở trong tay.

	Óng ánh long lanh, lưu quang lấp lánh.

	Không được không được, Lâm Tịch thu hồi Vô Tướng Cung.

	Mặc dù tại Thông Thiên Linh Bảo trung đẳng bậc không tính cao, nhưng lại có thể tại hết thảy dưới tình huống phát huy ra uy lực cực lớn, nếu như dứt bỏ có phần quá đáng tiếc.

	Lâm Tịch lại lấy ra Bạch Cốt Tán, do dự một chút, thở dài: Cái này Bạch Cốt Tán hắn cũng không quá muốn vứt bỏ.

	Nên biết vật này tiến giai qua, tính là phẩm giai cực cao dị bảo.

	Đếm kỹ trên thân pháp bảo, Lâm Tịch vậy mà một cái đều không nỡ lòng dứt bỏ.

	"Dứt bỏ pháp bảo giống như không có ý nghĩa gì a. " Lâm Tịch tỉnh ngộ, sau khi đột phá lại không phải nói liền không thể sử dụng.

	Ngay sau đó Lâm Tịch liền bắt đầu tính toán từ bản thân thuật pháp.

	Thuật pháp cũng không nhiều, mà lại cùng tự thân ma tu truyền thừa cũng rất dán vào.

	Tựa hồ cũng không cần thiết dứt bỏ.

	Cho tới đạo pháp, Tiệt Tiên Chỉ, Luân Hồi Chỉ, cùng với theo Thôn Sơn lão quái chỗ học được không thành thục thần dẫn Vô Cực, cũng mới ba loại đạo pháp mà thôi.

	Cũng không nhiều nha.

	Nhân quả đại đạo cùng Âm Dương đại đạo, một cái bản tôn, một cái phân thân phân biệt cảm ngộ, hẳn là cũng không coi là nhiều.

	Lâm Tịch kinh ngạc phát hiện, chính mình căn bản đồ vật gì đều không nghĩ dứt bỏ.

	"Là ta quá tham lam sao? " Lâm Tịch trầm mặc.

	Chẳng lẽ muốn đem phân thân cho dứt bỏ?

	Có thể cái này phân thân quá quý giá.

	Có được như vậy bàng bạc sinh mệnh năng lượng.

	Nếu như nói bản tôn cùng phân thân hợp nhất, lại lộ ra rất lãng phí, bởi vì lấy Lâm Tịch hiện tại năng lực căn bản tiêu hóa không hết cái này bàng bạc lực lượng.

	Đến tột cùng muốn làm thế nào đây.

	Lâm Tịch lần nữa lâm vào mê mang.

	Hắn chính là không ngừng hướng phía trước tiếp tục bay, cảnh sắc trước mắt không ngừng loé lên, lại không có thể dẫn tới Lâm Tịch nửa điểm chú ý.

	Có lẽ đi xem một chút mới phong cảnh, có thể có cảm ngộ mới.
Kết chương.