Chương 46 : Ma quỷ.
Thiên Phật sơn.

	Nơi nào đó tàn phá công trường.

	Mặt đất phiến đá nhẹ nhàng lắc lư, lộ ra một cái khe phía sau, một đôi mắt ở phía dưới chớp chớp, lập tức đẩy ra phiến đá nhảy lên mà xuất.

	"Chung quanh không có động tĩnh, đi ra đi!"

	"Đúng!"

	Mấy đạo nhân ảnh xuyên ra.

	Dẫn đầu chi nhân rõ ràng là Ưng sào thủ lĩnh Trịnh lão, phía sau có Doãn Cực, Hình Thất, Lương Tính Chi, Thường Vô Danh chờ nhân.

	Mà ngoại trừ Doãn Cực, trong đám người còn có hai vị Hắc Thiết.

	Không phải là lẫn nhau cừu thị Lương Tính Chi, Thường Vô Danh, mà là hai vị Thiên Phật sơn phụ cận người sống sót, tên là Tô Kiểm, Quách Nghĩa.

	Bốn vị Hắc Thiết, nó bên trong một vị còn là thân phận xuất chúng hạng người, tại này mảnh vỡ thế giới, đã coi như là một cỗ không kém thế lực.

	"Trịnh lão."

	Đối tại Trịnh lão, vài nhân không không lòng mang kính ý.

	Luận thực lực, phía trước vị lão giả này xa không bằng Chu Giáp, nhưng đối phương không tiếc mạo hiểm mang theo đám người tăng cao tu vi, sở tác sở vi nhường nhân kính nể.

	Tô Kiểm hai người sở dĩ tiến giai Hắc Thiết, cũng là bởi vì Trịnh lão nguyên cớ.

	Trong căn cứ còn có không ít Bát phẩm, Cửu phẩm, chính là tới Thập phẩm, tất cả đều là trong khoảng thời gian này Trịnh lão không ngại cực khổ bận rộn thành quả.

	Bất quá lúc này Trịnh lão, lại giống như là lão mấy chục tuổi, trên mặt tràn đầy không cam lòng, tiếc nuối, quét mắt đám người chậm tiếng mở miệng:

	"Chỉ có thể đi qua một trăm nhân."

	Trong tràng yên tĩnh.

	"Kia cái khác nhân làm cái gì?" Doãn Cực chát chát tiếng mở miệng:

	"Bằng không ta lưu lại?"

	"Không được!" Lương Tính Chi vội vàng mở miệng:

	"Chu thúc nói, sở hữu biết Ưng sào tồn tại đều muốn đi, cái khác nhân đi theo Huyền Thiên minh nhân trở về, về sau lại liên hệ."

	"Hừ!" Tô Kiểm hừ lạnh:

	"Hắn nói chúng ta tựu nhất định phải nghe?"

	Đối tại chỉ gặp qua một mặt Chu Giáp, trong lòng của hắn cũng không chịu phục, không phải là bởi vì thực lực, mà là đối phương kia chủng đạm mạc thái độ.

	Cùng là Địa Cầu người trong quá khứ, vì sao không thể nghĩ Trịnh lão một loại quên mình vì người?

	Có lợi hại như thế thực lực, nếu là nguyện ý trợ giúp cái khác nhân tăng cao tu vi, căn cứ sợ cũng không chỉ đám bọn hắn hai vị Hắc Thiết.

	"Ưng sào chỗ, không thể tiết ra ngoài." Trịnh lão lắc đầu:

	"Huyền Thiên minh nếu như là biết Thông Thiên nghi hiệu dụng, tuyệt sẽ không buông tha, Chu Giáp cũng là vì chúng ta cân nhắc."

	Lập tức lại nói:

	"Hết thảy bao nhiêu người?"

	"Gần hai ngàn." Doãn Cực trầm giọng mở miệng:

	"Trong khoảng thời gian này lại có không ít người sống sót chạy tới, lại thêm chúng ta tìm tới người, đoán chừng đến lúc đó nhân số muốn qua hai ngàn."

	"Hai ngàn. . ." Trịnh lão nhắm mắt, mặt mũi nhăn nheo run rẩy, thanh âm trầm trọng.

	"Trịnh lão." Thường Vô Danh trì hoãn tiếng mở miệng:

	"Ngài không cần tự trách, Ưng sào năng lực có hạn, mang đi một trăm người đã lấy hết lực, không có người hội trách cứ ngài."

	"Không sai!"

	Cái khác nhân nhao nhao gật đầu.

	Tựu liền cùng Thường Vô Danh không hợp nhau Lương Tính Chi, cũng phụ hoạ theo đuôi, không hi vọng nhìn thấy đối phương đem trách nhiệm ôm trên người mình.

	Tại người sống sót bên trong, Trịnh lão uy vọng không ai bằng.

	Điểm ấy.

	Chu Giáp cũng không được!

	"Việc đã đến nước này, an bài một chút làm thế nào chứ." Doãn Cực hít sâu một hơi, nói:

	"Chúng ta đều muốn đi, nhưng đi đi Huyền Thiên minh nhân cũng muốn lưu lại phương thức liên lạc, hơn nữa còn không thể lộ ra Ưng sào tình huống."

	"Nếu như tuổi không lớn lắm, còn có Thất phẩm lấy trên tu vi, đi đi Huyền Thiên minh cũng chưa hẳn là chuyện xấu."

	"Tiểu Lý, Vân Ế hai người bọn họ thậm chí khả năng bái nhập Huyền Thiên minh Nội môn, đây đối với chúng ta tới nói, về sau cũng sẽ có trợ giúp."

	"Vậy liền thương lượng một chút ai đi, ai lưu?"

	"Ừm!"

	Vài nhân nhao nhao gật đầu.

	Việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể làm tốt chuẩn bị.

	"Các ngươi nhìn!"

	Lúc này, một người quay đầu nhìn hướng Thiên Phật sơn, hai mắt vừa mở, hoảng sợ hiển hiện diện giáp:

	"Thiên Phật sơn, giống như. . . Giống như động?"

	"Cái gì?"

	Vài nhân quay đầu.

	Trịnh lão nhận biết nhất là nhạy cảm, sắc mặt đột nhiên đại biến:

	"Không tốt, là vỏ quả đất lắc lư, dẫn tới đại địa vị dời, nhanh lên trở về, căn cứ bên kia khả năng đã đặt vào Thiên Phật sơn địa giới."

	"Ầm ầm. . ."

	Đang khi nói chuyện, toàn bộ Tế thành đất rung núi chuyển, vô số cao lầu lung la lung lay, nguyên bản đã không chỉ càng là ầm vang ngã xuống đất đổ sụp.

	Trong lúc nhất thời.

	Dị loại, người sống sót, từ bên ngoài đến chi nhân, không không trong lòng lo sợ, không biết đến cùng phát sinh cái gì.

	*

	*

	*

	Phổ Lợi lâu đài.

	Địa hạ.

	Một một tầng.

	Một vị công tử áo trắng xếp bằng ở bên đầm nước, lẳng lặng nhìn xem đầm bên trong một đóa kỳ hoa, trường kiếm hoành cách thân trước, không nhúc nhích.

	"Hô. . ."

	Môn hộ rộng mở, mấy đạo nhân ảnh dậm chân đi ra.

	"Biệt Ly kiếm!"

	Một người trong đó thấy rõ công tử áo trắng tướng mạo, sắc mặt hơi đổi, trong mắt càng là hiện ra kiêng kị:

	"Là ngươi."

	Tại này Tế thành mảnh vỡ trong thế giới, Ngô Sư Đạo, Triệu Trường Ninh, Trương Cửu Thành ba người tất nhiên là cao cao tại thượng tồn tại, không chỉ có là bọn hắn thực lực.

	Còn có bọn hắn đại biểu thế lực.

	Trừ cái đó ra, còn có không ít đỉnh tiêm cao thủ không thể khinh thường.

	Tỉ như tới tự Phí Mục thế giới Ngải Đức Lý An, Bôn Lôi phủ Chu Giáp chờ một chút, mặc dù không kịp phía trước ba người, thực sự tiếng tăm lừng lẫy.

	Biệt Ly kiếm Tiêu Biệt Ly, cũng là này a một vị.

	Có thể lẻ loi một mình xông ra như vậy danh hào, há lại hời hợt hạng người?

	"Tại đây là của ta."

	Tiêu Biệt Ly chậm tiếng mở miệng:

	"Các ngươi đi địa phương khác."

	". . ." Vài nhân liếc nhau, các loại ý niệm hiện lên, lập tức từ một người trong đó gật đầu:

	"Đương nhiên."

	"Tới trước tới sau, đã Tiêu huynh trước chiếm nơi đây, vậy chúng ta tựu đổi chỗ khác."

	"Đi!"

	Này chủng xương cứng, hiển nhiên không có người nguyện ý gặm, vài nhân cẩn thận từng li từng tí vòng qua đầm nước, đi hướng đối diện, không lâu biến mất không còn tăm tích.

	. . .

	Ngải Đức Lý An rốt cục vẫn là đụng phải cọng rơm cứng.

	Năm người đem hắn vây quanh ở một chỗ không gian thu hẹp bên trong, túc sát chi lực tựa như trăm ngàn chuôi phi đao toàn xạ, nhường nhân rùng mình.

	"A. . ."

	Hắn con mắt chuyển động, thân thể dần dần biến hình:

	"Thật sự cho rằng, Pháp sư tựu bất thiện cận chiến hay sao?"

	"Lên!"

	Năm người đương nhiên sẽ không cho hắn chuẩn bị đầy đủ thời gian, hét lớn một tiếng, cùng nhau xông lên, một người trong đó mục tiêu càng là thiếu niên áo trắng.

	. . .

	Theo Chu Giáp đánh giết hôi hồ, dọn sạch tiến nhập Phổ Lợi lâu đài chướng ngại, càng ngày càng nhiều tự kiềm chế thực lực bất phàm nhân tiến vào bên trong.

	Cuối cùng mấy ngày.

	Giết chóc, tranh đoạt cũng xa so với lúc khác càng kịch liệt.

	Bởi vì tất cả mọi người rõ ràng, lúc này mỗi người, trên thân không không ẩn giấu rất nhiều nguyên chất, sát nhân thu hoạch vượt xa thành thành thật thật tìm kiếm khắp nơi.

	Tiền tài động nhân tâm!

	Nhất trực như vậy.

	Nhất là tại bực này vô pháp không kỷ địa phương.

	*

	*

	*-

	108 tầng.

	A Liệt Tư ngồi xếp bằng hư không.

	Trên người hắn rõ ràng không có vật gì, lại quỷ dị cũng không hạ xuống, như có một cái vô hình chi vật đem hắn vững vàng nắm giơ lên.

	"Căn cứ tính toán của ta, ngươi lựa chọn cái này nhân xác suất thành công chưa tới một thành."

	Một cái có chút khô khan thanh âm vang lên:

	"Tuyển Ngô Sư Đạo, xác suất thành công chừng bốn thành coi như tuyển không am hiểu Thân pháp Triệu Trường Ninh, cũng có ba thành cơ hội thành công."

	Trong tràng Linh quang dũng động, rót thành một đạo hư ảo thân ảnh, thân ảnh tuy là hình người, lại khó phân biệt nam nữ, đôi mắt bên trong có vô số vầng sáng lấp lóe:

	"Chu Giáp: Thần Hoàng quyết phá Thất quan."

	"Nhục thân có được đặc biệt huyết mạch, khí tức có thể so với phá Cửu quan chi nhân, lực phòng ngự kinh người, tốc độ rõ ràng chưa tới, xác suất thành công quá thấp."

	"Phải không?"

	Nghe vậy, A Liệt Tư mặt không đổi sắc:

	"Làm cơ giới sinh mệnh, tính toán của ngươi có lẽ chính xác hơn, nhưng ta tin tưởng mình trực giác, ta cảm giác mình cùng cái này nhân càng hữu duyên hơn."

	"Trực giác?" Hư ảo thân ảnh trong mắt lưu quang lấp lóe:

	"Thế nhưng là Tam Tâm quyết ảnh hưởng?"

	"Môn công pháp này dính đến nhân cố chi đạo, đem vô hình khí vận hóa thành vật hữu hình, chính là Chú tộc cấm kỵ chi pháp, không tại tính toán của ta phạm vi bên trong."

	"Ta hoài nghi, môn công pháp này là người nào đó vọng tưởng!"

	"A. . ." A Liệt Tư mặt hiện im lặng:

	"Ngươi không thể đem tự mình không hiểu đồ vật, đều nói thành vọng tưởng, văn minh của ngươi sáng tạo cũng có cực hạn, bằng không thì cũng sẽ không bị phá hủy."

	"Bá "

	Một màn ánh sáng hiện lên ở trong tràng.

	Hư ảo thân ảnh truyền đến đơn điệu máy móc điện tử tiếng:

	"Chú tộc có ghi chép tu hành Tam Tâm quyết nhân hết thảy ba trăm bảy mươi sáu vị, nó bên trong ba trăm mười ba vị Tinh thần rối loạn mà chết."

	"Mười hai vị tẩu hỏa nhập ma, bán thân bất toại, mười chín vị trong lúc chủ động đoạn tu hành. . ."

	"Ta đã biết." A Liệt Tư khoát tay, đánh gãy thanh âm của đối phương, có phần bất đắc dĩ nói:

	"Chẳng qua một thành cơ hội cũng là cơ hội."

	"Chờ kết quả chính là."

	Lần này, đối phương không có mở miệng, nhưng trong mắt lưu quang lấp lóe, nếu như là tinh tế quan sát, là có thể phát hiện rõ ràng là Ngô Sư Đạo đám người số liệu phân tích.

	Bao quát bọn hắn sở học Công pháp, tu vi cảnh giới, Võ kỹ pháp môn, chính là tới vật tùy thân, lại từng cái lấy trị số tình thế bày biện ra tới.

	Nó bên trong, tựu có Chu Giáp.

	Luận tu vi, luận sở tu Công pháp, luận trên người binh khí, không thể nghi ngờ là hắn thấp nhất.

	Bất quá.

	Cái này sinh mạng thể hiển nhiên không có đem Nguyên tinh mang tới đặc chất ghi lại ở bên trong, Thần hành, bạo lực, Thính phong đồng dạng chưa từng số liệu hóa.

	Chỉ có Long Hổ Huyền Thai, lấy một loại nào đó huyết mạch thiên phú tiến hành miêu tả.

	. . .

	Địa Tiến tinh: Duệ kim (tàn)

	Mặc dù Nguyên tinh không biết đến vì sao xuất hiện không trọn vẹn, chưa có thể mang đến tu vi tăng lên, nhưng không trọn vẹn cũng chưa chắc không có tác dụng khác.

	Giống như Càn Khôn không gian.

	Giống như Tam Bảo Thượng phẩm Chí Tôn Bảo cáo Linh Vũ thuật.

	Cùng hắn mà nói, trọng yếu giống vậy.

	Địa Tiến tinh đồng dạng truyền đến một đạo pháp môn.

	Thôn Kim chi thuật!

	Kim,

	Không phải vàng tử.

	Cũng không đặc biệt là kim chúc.

	Mà là một loại sắc bén phong mang đặc chất.

	Ngàn chùy bách đoán Nhục thân, vô kiên bất tồi Ý niệm, khí phách sơn hà khoan dung, đều tại Địa Tiến tinh duệ kim chỉ phạm trù bên trong.

	Thôn Kim chi thuật, chính là thông qua luyện hóa ngoại vật, để cho mình tinh khí thần chính là tới tùy thân binh khí, biến cứng rắn, sắc bén pháp môn.

	Đồng dạng.

	Này thuật cùng Càn Khôn không gian, Tam Bảo Thượng phẩm Chí Tôn Bảo cáo Linh Vũ thuật, không có phẩm giai hạn chế, có thể không cực hạn tăng lên.

	Tu vi càng cao, tăng phúc càng lớn.

	Thần hành!

	Thôn kim!

	Chu Giáp nhắm lại hai mắt, yên lặng trải nghiệm lấy thân thể của mình biến hóa.

	Đồng thời dọc theo thông đạo đi về phía trước, thỉnh thoảng đánh thạch bích, gỡ xuống từng mai từng mai Nguyên tinh, Nguyên tủy, không nhanh không chậm hướng phía dưới chạy chầm chậm.

	Hắn cũng không gấp gáp xuống dưới.

	Bất quá luôn có người chịu không được.

	"Không hỏi mà lấy gọi là trộm."

	Một cái lang lảnh chi thanh vang lên, trước mặt hư không nhất ám, rất nhiều Nguyên tinh đều biến mất không thấy gì nữa, một người thân hiện nhu hòa vầng sáng cất bước đi tới:

	"Bằng hữu, ngươi làm không chính cống a!"

	Chu Giáp ngẩng đầu, nhìn hướng người tới.

	Đây là một vị Âu phục giày da nam tử trung niên, mặt chữ quốc tràn đầy uy nghiêm, chắp hai tay sau lưng chậm rãi đi tới, tựa như thị sát công việc lãnh đạo.

	Theo đối phương tới gần, một chủng cảm giác quỷ dị cũng nổi lên não hải.

	Cũng không phải là uy hiếp.

	Khí tức trên người vừa tới cực kỳ yếu ớt, chính là thế giới Địa Cầu một loại người bình thường, nhưng tựa hồ có phụ cận hoàn cảnh có một ít liên hệ.

	"Ngươi muốn Nguyên tinh, Nguyên tủy?"

	Nam tử mở miệng:

	"Ta chỗ này có rất nhiều, nhưng không thể không nỗ lực liền lấy đi, này không phù hợp quy củ."

	Nói, nam tử vung tay lên, một chồng chồng chất Nguyên tinh, từng khối Nguyên tủy xuất hiện ở trong sân, lóe ra mê người quang trạch.

	Chu Giáp híp mắt:

	"Ngươi là ai?"

	"Ta. . ."

	Nam tử dấu tay cái cằm, nhãn mang trầm tư:

	"Ta chính là Thâm Uyên đệ Thất tầng Lục Dục Ma vương chi tử, trước đây không có danh tự, tại đó danh tự không có ý nghĩa, bất quá ta bây giờ gọi Vương Cường."

	"Cái tên này như thế nào?"

	"Vương Cường?" Chu Giáp chậm rãi nắm chặt phía sau Song Nhận phủ:

	"Tên rất hay."

	"Danh tự chỉ là một cái tên hiệu, nào có cái gì tốt xấu phân chia." Vương Cường lắc đầu, tựa hồ cũng không hay biết cảm giác Chu Giáp trên người địch ý:

	"Ta mới từ Thâm Uyên xuất đến, cái gì cũng đều không hiểu, hảo ở cái thế giới này nhân giao cho ta không ít đạo lý, ta cảm thấy rất tán thành."

	Lời hắn nói, rõ ràng, rõ ràng là tiếng phổ thông.

	"Không quy củ không thành phương viên."

	Vương Cường mở miệng:

	"Không nỗ lực không thể có thu hoạch, ta nhìn ngươi ưa thích Nguyên tinh, Nguyên tủy, về sau giúp ta làm việc, những này xem như thù lao như thế nào?"

	Nói, nhẹ nhàng đẩy.

	Bên người Nguyên tinh, Nguyên tủy tựu bay tới Chu Giáp phía trước.

	"Không chỉ chừng này."

	Vương Cường tiếp tục mở khẩu:

	"Còn có bảo dược, nguyên chất, chỉ cần ngươi hảo hảo giúp ta làm việc, ta còn có thể để ngươi thành tựu Bạch ngân, thậm chí cả. . . Hoàng kim!"

	"Như thế nào?"

	Chu Giáp trong lòng hơi động.

	Không thể không nói, đối phương nói rất có sức hấp dẫn, mấu chốt là đối mặt hắn thời điểm, biểu hiện không đề phòng chút nào.

	Điểm ấy cho dù là A Liệt Tư, đều chưa từng làm được.

	Chu Giáp giết người vô số không giả.

	Nhưng lúc này,

	Trong lòng lại cũng sinh không nổi  mảy may sát tâm, dù sao đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

	Không đúng!

	Hai mắt co rụt lại, Chu Giáp ngầm sinh báo động.

	Tại Khư giới sinh hoạt nhiều năm như vậy, mỗi ngày lục đục với nhau, hắn làm sao lại đối một người chưa từng gặp mặt chi nhân như thế buông lỏng?

	"Ta biết ngươi khả năng không tin."

	Vương Cường nhún vai, nói:

	"Bất quá ta tồn tại bản thân, chính là Hoàng kim cấp bậc, chỉ cần chờ ta thôn phệ Lục Dục Thiên ma, liền có thể đột phá hiện có giới hạn."

	"Lại nói, ta là thế giới này nhân tâm hội tụ mà thành, cho nên luận đạo lý cũng là người Địa Cầu, chúng ta tới tự cùng một nơi."

	"Chờ ta sau khi rời khỏi đây, thực lực lập tức tấn thăng Bạch ngân, đến lúc đó người Địa Cầu có ngươi ta phù hộ, cũng có thể tại Hồng Trạch vực có nhất an thân chỗ, đây không phải chúng ta cùng chung mục tiêu sao?"

	"Ngươi không giúp ta giúp ai?"

	Chu Giáp nhãn hiện mê mang, trong lúc nhất thời cảm thấy đối phương nói rất có lý.

	"Tới!"

	Vương Cường phất tay, theo trong hư không gọi tới một trương giấy A4:

	"Chúng ta ký cái hợp đồng , ấn trên Địa Cầu quy củ, 9 giờ tới 5 giờ về, có 2 ngày nghỉ, là giả ngày, tư nhân thời gian tuyệt không quấy rầy."

	"Ngươi xem một chút, thích hợp tựu ký, đối ngươi như vậy ta đều là một cái ước thúc."

	Giấy bút bay tới phụ cận, Chu Giáp nhìn một chút lít nha lít nhít tràn đầy văn tự hợp đồng, lại nhìn một chút một bên xếp cùng một chỗ Nguyên tủy.

	Nghĩ nghĩ, hắn cầm lấy một viên Nguyên tủy.

	Sau một khắc.

	Cặp mắt của hắn khôi phục thanh minh.

	"Giả?"

	Sờ lên là thật, nhận biết cũng là thật, tựu liền Nguyên lực cũng nhận hấp dẫn, nhưng để vào Càn Khôn không gian lập tức hiện ra nguyên hình.

	Này không phải cái gì Nguyên tủy?

	Rõ ràng chính là một khối đá bình thường!

	"Yên tâm, ngươi ký hợp đồng phía sau ta khẳng định sẽ cho Nguyên tủy." Vương Cường mặt lộ kinh ngạc, tựa hồ chưa từng ngờ tới tự mình Huyễn thuật lại bị Chu Giáp khám phá, lập tức cười nói:

	"Các ngươi thế giới này tiền giống như cũng không phải thật, đều là một phần giấy, thậm chí liền giấy đều không có, không giống có thể sử dụng?"

	"Chờ đến ta nhất thống Hồng Trạch vực, đến lúc đó, nói cái gì là tiền chính là tiền!"

	"A. . ." Chu Giáp khẽ a:

	"Các hạ không hổ là cùng nhân tâm dục niệm kết hợp mà thành tồn tại, tham niệm chi khắc sâu đến trong xương cốt, tựu liền gạt người đều không nguyện cầm thật xuất tới."

	"Ta như thế nào tin tưởng ngươi?"

	"Ngươi có biết hay không."

	Hắn ngẩng đầu, nhìn thẳng đối phương:

	"Ta ghét nhất, chính là những cái kia cầm tiền đè người đồ vật!"

	"Phốc!"

	Đột ngột xuất hiện Song Nhận phủ bổ ra đầu lâu, chém vào bụng.

	Thân thể một phân thành hai hướng về hai bên tách ra Vương Cường đúng là nhất thời không chết, hai mắt chớp chớp, biểu lộ dần dần biến lạnh lùng.

	"Thế giới này quy củ chính là như vậy, ngươi từ nơi này thế giới đi ra ngoài, vậy mà không nhận?"

	Hắn khuôn mặt vặn vẹo, một cơn lửa giận theo trong mắt toát ra:

	"Ta cầm tiền, ngươi làm việc, cho tới bây giờ đều là như vậy!"

	"Không nghe lời?"

	"Không sao!"

	Hắn ngửa mặt lên trời gào to:

	"Ta còn có quân đội, có súng đạn, có bạo lực cơ quan, chính là vì các ngươi những này không nghe lời hạ lưu chuẩn bị, cho ta trấn áp!"

	"Ầm ầm!"

	Đại địa chấn chiến, một đầu tay cầm súng máy, thân cao chừng trăm trượng Quái vật đột ngột từ mặt đất mọc lên, kia nòng súng bốc hỏa, trong chớp mắt phun ra trăm ngàn đạo lưu quang.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Chu Giáp hai mắt co vào, Thần hành đặc chất phát động, chung quanh thời gian bỗng nhiên biến chầm chậm.

	"Bá "

	"Vù vù!"

	Thân ảnh lấp lóe, vọt mạnh âm 108 tầng.

	"Oanh!"

	Một đám lửa ở bên cạnh nổ tung, to lớn động lực nhường hắn thân thể lay động, cơ hồ kém chút tung bay trên mặt đất, vừa đi vừa về biến hóa mấy lần thân hình mới đứng vững Thân pháp.

	Vô số đạn pháo ở trên người nổ tung, Ngũ Hành Thiên cương cũng như muốn sụp đổ.

	Con quái vật này thực lực, đã là đạt tới Hắc Thiết cảnh giới cực hạn, có lẽ đúng như đối phương nói, vừa đi ra ngoài chính là Bạch ngân.

	"A Liệt Tư!"

	"Biết."

	Thượng phương, một đạo đạo lưu quang rót thành xiềng xích trống rỗng xuất hiện, hướng về phía dưới Quái vật quấn đi.

	Sau một khắc.

	Đất rung núi chuyển.
Kết chương.