Chương 911 : Cực kỳ nguy hiểm (hôm nay 2 càng đầu tháng).
Hai người cái này một truy nhảy dựng, không đến một ngày công phu, liền dĩ nhiên đi trăm vạn dặm xa, Tiêu Lâm giờ phút này trong lòng cũng là thập phần ngưng trọng, hắn vẫn là lần thứ nhất kiến thức đến Tịch Diệt Cảnh Phật tu chỗ đáng sợ. 
Vô Tướng hòa thượng không chỉ có dễ dàng hóa giải hắn toàn lực thi triển Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng trận, hơn nữa kia thần thức chi cường đại, cũng là kinh thế hãi tục, chính mình thông qua Giang Sơn Kỳ Bàn, một lần dịch chuyển ít nhất tại mấy ngàn dặm chi thượng, nhưng như cũ là không cách nào thoát khỏi hắn truy tung. 
Như vậy trốn hạ, tựa hồ cũng không phải biện pháp, Tiêu Lâm dĩ nhiên có thể cảm giác được, hắn và Vô Tướng hòa thượng ở giữa khoảng cách đang tại gần hơn, vốn là hắn dịch chuyển một lần về sau, còn có thể thở dốc một lát, hôm nay cái này một lát thời gian dĩ nhiên giảm bớt đại bán, hắn vốn là cố tình hướng phía Hạo Dương Sơn mạch phương hướng bỏ chạy, nhưng dựa theo hôm nay tốc độ, sợ là không đến được Hạo Dương Sơn mạch, đã bị kia truy thượng. 
Tiêu Lâm tâm tư thay đổi thật nhanh, suy tư về ứng đối phương pháp, dùng hắn hôm nay độn tốc, mặc dù là thông qua Tiểu Bạo Pháp thuật gia trì, cũng là so không thượng Vô Tướng hòa thượng độn tốc, vì kế hoạch hôm nay, tự hồ chỉ có một con đường, cái kia chính là thông qua Giang Sơn Kỳ Bàn, tiến hành một lần vượt qua vạn dặm cự ly xa truyền tống. 
Như vậy truyền tống cần tiêu hao Thượng phẩm linh thạch, nhưng lại cần một điểm thi pháp thời gian, bất quá điểm ấy thi pháp thời gian đầy đủ Vô Tướng hòa thượng truy thượng đã đến. 
Tiêu Lâm cũng không biết đạo, giờ phút này Vô Tướng hòa thượng so với hắn còn muốn phiền muộn, vốn là dựa theo Tịch Diệt Cảnh cùng Hóa thần cảnh tu sĩ ở giữa quy tắc, Tịch Diệt Cảnh cùng Hóa thần cảnh tu sĩ không được can thiệp thế tục trong sự tình, trừ phi là tông môn gặp phải sinh tử tồn vong chi tế. 
Chẳng qua là lúc này đây hắn vừa mới là đuổi thượng, mắt thấy bốn gã La Hán Kim Thân cùng một gã Phật Liên Bồ Tát Kim Thân kể hết vẫn lạc tại Tiêu Lâm tay thượng, hắn tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn, hơn nữa mắt thấy Tiêu Lâm thủ đoạn, một khi tùy ý kia phát triển khởi đến, nếu là có hướng một ngày tiến giai Hóa thần, nói không chừng thực sẽ cho Tây Cực Cổ Phật Thiên tông mang đến tai hoạ ngập đầu. 
Cho nên Vô Tướng hòa thượng mấy trăm năm chưa từng khởi qua gợn sóng tâm cảnh vậy mà sát tâm đại khởi, đã có gạt bỏ Tiêu Lâm cái này hậu hoạn ý tưởng, này ý tưởng vừa ra, lập tức không thể ức chế, nhưng hắn thật không ngờ Tiêu Lâm tay thượng dịch chuyển pháp khí thật không ngờ kỳ diệu, mà ngay cả chính mình Nhất Niệm Thiên Lý thần thông cũng là truy không thượng. 
Điều này cũng làm cho hắn âm thầm lo lắng khởi đến, muốn thật sự bị kia trốn hồi Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, như vậy chính mình còn muốn tưởng chém giết hắn, cơ bản thượng là không thể nào. 
Hơn nữa kinh quá lúc này đây sự tình, kia tất nhiên đối với chính mình cùng Tây phương Phật Quốc hận thấu xương, ngày khác trở thành Phật Quốc đại hoạn, hầu như đã thành tất nhiên. 
Nghĩ đến đây, Vô Tướng hòa thượng mặt thượng hiển lộ ra một ti chần chờ biểu lộ, nhưng sau một lát, kia mặt thượng hiển lộ ra một ti tuyệt nhưng biểu lộ, tựa hồ là hạ xuống nào đó quyết tâm. 
Chỉ thấy Vô Tướng hòa thượng đột nhiên ngừng lại, chỗ mi tâm nảy mầm ra nồng đậm kim quang, hạ phương không ngớt sơn mạch bên trong, đột nhiên nổi lên vô tận màu xanh biếc quang điểm, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện những điểm sáng này đúng là theo giăng khắp nơi dòng sông trong hiển hiện mà ra. 
Những thứ này dòng sông nước sông, cũng cơ hồ là tại trong khoảng khắc, giảm xuống đại bán, vô tận màu xanh biếc quang điểm chậm rãi tại Vô Tướng hòa thượng trước người hội tụ thành một thanh Hàng Ma Xử hình dạng, tản ra sáng rực màu xanh lá linh quang, tản ra cường đại linh áp. 
Nếu có Hóa thần cảnh tu sĩ thấy như vậy một màn, tất nhiên sẽ kinh ngạc hô lên "Quy tắc chi lực" Bốn chữ. 
Tu tiên giả tiến giai Hóa thần về sau, dĩ nhiên có thể tiếp xúc theo một qui tắc chi lực, thông qua tu luyện, có thể khống chế nhất định được quy tắc lực lượng, bất quá cũng chỉ là một ti mà thôi, hơn nữa cũng chỉ có thể khống chế một loại mà thôi. 
Nhưng mặc dù là cái này một ti quy tắc chi lực, cũng tuyệt không phải bình thường đại tu sĩ đủ khả năng chống lại, thiên địa chi uy, há lại phàm nhân thân thể đủ khả năng chống lại? 
Vô Tướng hòa thượng tu luyện đúng là Thủy Chi quy Tđtắc, dùng hắn Hóa thần Sơ kỳ cảnh giới, cũng chỉ là nắm trong tay một ti da lông mà thôi, nhưng chỉ vẻn vẹn là cái này một ti da lông, cũng đủ làm cho hắn phát ra kinh thế một kích. 
Chẳng qua là cái này kinh thế một kích trực diện nhưng là một gã Nguyên Anh Đỉnh phong tu sĩ, nói ra không khỏi có chút không đủ sáng rọi. 
Nhưng Vô Tướng hòa thượng biết đạo chính mình hôm nay dĩ nhiên đâm lao phải theo lao, dĩ nhiên là ý định đem việc này làm tuyệt, này đây không chần chờ nữa vận dụng quy tắc chi lực. 
Trăm ngàn đạo dòng sông hội tụ khởi đến Thủy Chi Lực, trong khoảnh khắc hội tụ thành một thanh Hàng Ma Xử, hơn nữa càng ngày càng linh quang bắn ra bốn phía, tựu như cùng biến thành thực chất bình thường. 
Mấy ngàn dặm bên ngoài, Tiêu Lâm đột nhiên cảm thấy Vô Tướng hòa thượng ngừng lại, mặt thượng không khỏi hiển lộ ra chần chờ biểu lộ, nhưng hắn vẫn là không chút do dự tay áo vung lên phía dưới, sáu mươi bốn khối Thượng phẩm linh thạch bắn về phía Giang Sơn Kỳ Bàn, khảm nạm tại sáu mươi bốn ô vuông bên trong. 
Đồng thời trong miệng vang khởi tối nghĩa chú ngữ âm thanh, Giang Sơn Kỳ Bàn lập tức linh quang đại phóng, bàn cờ thượng đường vân cũng kể hết lóe sáng khởi đến. 
Đột nhiên Tiêu Lâm biến sắc, hắn phát hiện mình đúng là bị một cổ lực lượng đáng sợ khóa lại, hơn nữa đang bị cổ lực lượng này khóa lại nháy mắt, hắn thậm chí có loại kinh hồn bạt vía cảm giác, loại cảm giác này đối với người bình thường mà nói, chẳng qua là một loại cảm giác mà thôi, nhưng đối với Tiêu Lâm như vậy Tu tiên giả mà nói, nhưng là nói rõ hắn sắp gặp được sinh tử chi nguy. 
Tiêu Lâm tâm niệm thay đổi thật nhanh, không ngừng suy tư về, khi hắn bàng đại thần thức chi lực hạ, Vô Tướng hòa thượng đang tại mấy ngàn dặm bên ngoài, mặc dù hắn hiện tại đuổi theo, cũng cần một lát thời gian, trong khoảng thời gian này đầy đủ chính mình thúc dục Giang Sơn Kỳ Bàn, dịch chuyển đến vạn dặm ở ngoài. 
"Đó là? " Tiêu Lâm thức hải đột nhiên bắt được Vô Tướng hòa thượng trước người Hàng Ma Xử, trong chớp nhoáng này Tiêu Lâm liền hiểu được, Vô Tướng hòa thượng sở dĩ không có đuổi theo, là ở tế ra sát chiêu, đồng thời Tiêu Lâm cũng cảm ứng được dùng Vô Tướng hòa thượng làm trung tâm, ngàn dặm ở trong, vô tận dòng sông đang hướng cái kia Hàng Ma Xử trong hội tụ lấy một cổ kỳ quái lực lượng. 
Cổ lực lượng này để lộ ra một cổ thiên địa chi uy, cũng đây là lực lượng như vậy mới khiến cho Tiêu Lâm cảm nhận được kinh hồn bạt vía. 
"Cái này nan đạo chính là quy tắc chi lực? " Tiêu Lâm sắc mặt trong nháy mắt biến thành cực kỳ khó coi, cái này thiên địa quy tắc chi lực, chính là trong thiên địa bổn nguyên, cuối cùng thiên địa tạo hóa, Tiêu Lâm tại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Tàng Kinh Lâu sáu tầng đã từng gặp không ít tiền bối Hóa thần tu sĩ tu luyện tâm đắc, tằng kinh thì có về cái này thiên địa quy tắc chi lực giới thiệu. 
Những tu luyện này tâm đắc trong về quy tắc chi lực giới thiệu đại đều thập phần mơ hồ không rõ ràng, bình thường đều dùng cần cảm ngộ thiên địa tự nhiên một câu thay thế. 
Bất quá trong đó lại lấy trọng nói ra loại này quy tắc chi lực chỗ lợi hại, trừ phi là dùng quy tắc chi lực nếu không hầu như không thể ngăn cản, nhưng đối với Hóa thần tu sĩ mà nói, thi triển quy tắc chi lực phụ tải cực lớn, cần trả giá cực lớn một cái giá lớn, về phần cái gì một cái giá lớn, những thứ này trong giới thiệu tất cả cũng không có ghi lại, Tiêu Lâm tự nhiên cũng không theo biết được. 
Tiêu Lâm trong đầu hồi ức lấy về quy tắc chi lực giới thiệu, sắc mặt cũng biến thành tái nhợt khởi đến, trong đầu cũng không ngừng suy tư về ứng đối kế sách. 
Tiêu Lâm biết đạo cái này quy tắc chi lực ngưng tụ Hàng Ma Xử, mặc dù chính mình chạy ra vạn dặm bên ngoài, chỉ cần mình sớm bị kia tập trung, cũng sẽ truy kích mà đến, tuyệt sẽ không không công mà lui. 
Dùng Tiêu Lâm hôm nay cảnh giới tu vị, đều muốn đón đỡ một kích này, mặc dù không chết cũng tất nhiên người bị trọng thương, mà một khi người bị trọng thương, tức sử bằng vào Giang Sơn Kỳ Bàn chạy ra vạn dặm bên ngoài, tám chín phần mười cũng không cách nào đào thoát Vô Tướng hòa thượng đuổi giết. 
Suy tư sau một lát, Tiêu Lâm mặt thượng lộ ra tuyệt nhưng chi sắc. 
Vô Tướng hòa thượng trước người Hàng Ma Xử dĩ nhiên ngưng tụ xong thành, kia sắc mặt dị thường tái nhợt, mặt thượng nếp nhăn cũng giống như thoáng cái nhiều hơn khởi đến, tựa hồ già nua rất nhiều bình thường. 
Theo thứ nhất âm thanh "Đi. " Cái kia Hàng Ma Xử trực tiếp biến thành một đạo bích quang, biến mất tại Vân thiên chi gian. 
Tại tế ra quy tắc chi lực ngưng tụ Hàng Ma Xử về sau, Vô Tướng hòa thượng một bước bước ra, một đạo kim quang hiện lên, dĩ nhiên là biến mất vô tung. 
Tiêu Lâm cảm nhận được vẻ này kinh người áp bách càng ngày càng gần, cơ hồ là mấy hơi thở thời gian, Tiêu Lâm liền thấy được Vân thiên chi gian, xuất hiện một đạo bích quang, trực tiếp hướng phía hắn phóng tới. 
Tiêu Lâm thân thượng linh quang bùng lên, mà lúc này Hàng Ma Xử dĩ nhiên đi tới Tiêu Lâm trước mặt, chỉ thấy Tiêu Lâm trong ánh mắt lóe ra sáng rực linh quang, toàn bộ thân thể đột nhiên biến thành óng ánh sáng long lanh khởi đến, tay áo vung lên phía dưới, chín mặt óng ánh sáng long lanh tím màu xanh tấm chắn xuất hiện ở trước mặt, chồng lên tại một khởi, phát triển đại đã đến mười trượng lớn nhỏ, tạo thành một đạo dày trọng tường thủy tinh, đúng là Tiêu Lâm chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn. 
Chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn chồng lên tại một khởi, phòng ngự lực tuyệt không phải một thêm một bằng với hai, mà là gấp mấy lần tăng lên, cho dù Tiêu Lâm biết đạo, cái này Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn là của mình bổn mạng pháp bảo, nhưng đối mặt Vô Tướng hòa thượng phát ra quy tắc chi lực công kích, hắn cũng bất chấp rất nhiều. 
Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn vừa mới ngăn tại Tiêu Lâm trước mặt, Hàng Ma Xử dĩ nhiên là lăng không bắn tới, trực tiếp đụng vào Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn chi thượng. 
"Phanh~" 
"Phốc~~" 
Chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn cơ hồ là trong một chớp mắt đã bị Hàng Ma Xử xuyên thấu, Tiêu Lâm thấy thế, sắc mặt đại biến, thân hình bỗng nhiên hướng phía đằng sau thối lui, đồng thời tay thượng xuất hiện một ngụm màu tím trường kiếm, kiếm quang lập loè tầm đó, trước người ngưng ra một mặt lôi mạng lưới, ngăn tại chính mình trước người. 
"CHÍU...U...U!~" 
Màu tím lôi mạng lưới cũng lập tức bị xuyên thấu, mắt thấy Hàng Ma Xử tuy nhiên ảm đạm rồi vài phần, nhưng như cũ là uy thế không giảm hướng phía Tiêu Lâm phóng tới, Tiêu Lâm mặt thượng nổi lên một ti tàn khốc, cánh tay phải lập tức biến thành thông thấu như là ngọc thạch bình thường, đối với Hàng Ma Xử một quyền đảo ra. 
Tiêu Lâm trước người không khí lập tức bị áp súc, bắn ra ra duệ tiếng gầm rú, Hàng Ma Xử lập tức cùng Tiêu Lâm nắm đấm đụng vào một khởi, chỉ thấy Tiêu Lâm nắm đấm lập tức sụp đổ tản ra đến, không chỉ có như thế, cái kia Hàng Ma Xử vậy mà một chút đem Tiêu Lâm cánh tay kích tán loạn ra. 
Nhưng Tiêu Lâm mặt thượng nhưng là không có bất kỳ đau đớn biểu lộ, thân thượng hiện lên ra đại phiến bích sắc linh quang, hướng phía cánh tay kia chỗ ngưng tụ mà đi, Hàng Ma Xử mỗi lần đẩy mạnh một điểm, linh quang liền ảm đạm một phần, cho đến đem Tiêu Lâm một cái cánh tay phải kích hoàn toàn tán loạn, cái kia Hàng Ma Xử mới cuối cùng sụp đổ tán vì đầy trời màu xanh biếc linh quang, tiêu tán không thấy. 
Tiêu Lâm đoạn đi một tay, mặt thượng không chỉ có không có ti chút nào vẻ thống khổ, ngược lại là lộ ra một vòng mừng rỡ biểu lộ, ngay sau đó Tiêu Lâm thân thượng linh quang lóe lên, vốn là đoạn đi cánh tay vậy mà hoàn hảo như lúc ban đầu. 
Tiêu Lâm tay áo vung lên phía dưới, trong hư không Giang Sơn Kỳ Bàn lập tức hào quang đại phóng, mang tất cả ra một đạo thanh bích sắc linh quang đem Tiêu Lâm bao bọc, có chút nhoáng một cái phía dưới, như vậy biến mất vô tung. 
Tiêu Lâm vừa mới thông qua Giang Sơn Kỳ Bàn dịch chuyển đã đến vạn dặm bên ngoài, kia vốn là đứng thẳng chỗ tầm hơn mười trượng bên ngoài, kim quang lóe lên, Vô Tướng hòa thượng sắc mặt âm trầm xuất hiện ở giữa không trung chi thượng. 
Hắn nhìn chăm chú lên Tiêu Lâm biến mất vị trí, mặt thượng lộ ra kinh sợ đến cực điểm biểu lộ. 

. Được convert bằng TTV Translate.
Kết chương.