Chương 1657 : Chết cũng không hối cải (cửu canh).
"Bang —— —— "

	Chu điểu chi vương kêu to tại thương khung ở giữa, cực nóng Hỏa diễm như như đạn pháo rớt xuống.

	Tại chỗ rất xa đám tán tu từng cái toàn trợn tròn mắt, bởi vì từ trong tầm mắt của bọn họ có thể thấy rõ, loại kia hỏa diễm chi lực phàm là chạm đến Thập đại Tiên tông võ giả, kết quả cuối cùng chính là hóa thành hư vô!

	"Thật là đáng sợ!"

	"Đây là đơn phương đồ sát a!"

	"Thập đại Tiên tông lần này chỉ sợ phải xong đời!"

	Nhiều như vậy tinh nhuệ chết hết ở Vạn Cổ Tiên sơn, tất nhiên dao động Tông môn căn cơ, nghiêm trọng sợ rằng sẽ từ đây không gượng dậy nổi!

	"Oanh!"

	Đột nhiên, bạo liệt nổ vang truyền đến.

	Đám tán tu nhao nhao nhìn lại, lại thấy nơi xa mặt đất lõm, một tên Tiên tông chi chủ nằm tại chỗ sâu, ngực có bắt mắt vết kiếm, nhân cũng triệt để đã mất đi sinh mệnh khí tức!

	Đây là. . . Chết cái thứ tư!

	Đám người vội vàng khiêng đầu, tựu thấy Quân Thường Tiếu đứng ngạo nghễ tại trên bầu trời, quanh thân bị hắc ám khí tức bao phủ, phảng phất từ trong địa ngục đi ra Ác ma.

	Lâm Hạo Diên cùng mặt khác bốn tên Tông chủ cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, mặt ngoài nhìn như bình tĩnh, kì thực nội tâm hoảng thành chó.

	Giết Đỉnh phong Tầm Chân cảnh tựa như lấy đồ trong túi.

	Thử hỏi, ai chịu nổi?

	Đổi lại người khác, đã sớm cầu xin tha thứ.

	Nhưng mà, dù sao cũng là Thống lĩnh Thượng giới Thập đại Tiên tông Tông chủ, dù là giờ phút này cục diện đối tự thân phi thường bất lợi, cũng sẽ không thả tư thái đi cầu Quân Thường Tiếu tha thứ.

	Đương nhiên.

	Coi như quỳ xuống dập đầu, cũng vu sự vô bổ.

	Quân Thường Tiếu đã hạ quyết tâm, toàn bộ xoá bỏ xâm phạm địch nhân, dùng hành động nói cho Thượng giới, phạm ta Vạn Cổ tông, tất tru chi!

	Nói đi thì nói lại, nhiệm vụ chính tuyến là tại trong vòng trăm năm đem Tông môn đạt tới Tiên tông cấp, bây giờ đem cái này chủng cấp bậc thế lực gắt gao giẫm tại dưới chân, không phải tương đương với biến tướng hoàn thành sao!

	"Chết!"

	Muốn đến tận đây, Quân Thường Tiếu sát ý giận quá.

	"Một tướng công thành Vạn Cốt khô."

	"Hôm nay lại dùng các ngươi Thập đại Tiên tông thi thể, đúc thành ta Vạn Cổ tông đăng đỉnh Đỉnh phong vương tọa!"

	"Vạn Kiếm Quy Nhất!"

	"Phốc!"

	"Vạn Vật Vi kiếm!"

	"Phốc!"

	Tại thần binh lợi khí gia trì dưới, tại Vạn Kiếm Quy Tông thứ nhất thứ hai thức dưới, Quân Thường Tiếu trong nháy mắt thu hoạch hai tên Tiên tông Tông chủ, hoàn toàn không cho đối phương tránh thoát cơ hội.

	Đột phá đến Đỉnh phong Tầm Chân cảnh về sau, Thượng giới có thể làm gì hắn, chỉ sợ cũng chỉ có Công Tôn Nhược Ly cái này chủng cấp bậc cường giả.

	"Lại chết lưỡng cái!"

	Nơi xa quan chiến võ giả nhìn thấy thương khung gian chỉ đứng đấy Lâm Hạo Diên ba người, biểu lộ cũng là càng thêm phấn khích.

	Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, Thượng giới cường giả đỉnh cao.

	Bây giờ trong khoảng thời gian ngắn liền bị Quân Thường Tiếu Quân Thường Tiếu xoá bỏ sáu cái, đây là kinh khủng cỡ nào như vậy!

	Có nhân sẽ hỏi.

	Không phải mười cái Tông chủ sao? Tính thế nào mới cửu cái.

	Đó là bởi vì Quân Thường Tiếu trước một bước đánh ngã Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ.

	Gia hỏa này giờ phút này đang nằm tại hố sâu giả chết, ngẫu nhiên thừa cơ lay bùn đất che ở trên mặt, âm thầm cầu nguyện: "Đừng phát hiện ta, đừng phát hiện ta. . ."

	"Phốc!"

	Kiếm quang bay tới, xuyên thấu ngực.

	"Phốc!"

	Máu tươi phun trào lực lượng đem bùn đất mang phi, hiển lộ ra Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ dữ tợn mặt, trước khi chết ở trong lòng gầm thét lên: "Là ai hỏi, hại ta chết thảm!"

	Đến tận đây.

	Thập đại Tiên tông chi chủ, chết thứ bảy.

	Cái này chủng cấp bậc cường giả lúc trước thuộc về treo tạc thiên tồn tại, bây giờ lại biến thành thi thể nằm tại trong núi rừng, quả thật để cho người ta thổn thức không thôi.

	"Kế tiếp."

	Quân Thường Tiếu giơ lên Chí Trăn Tiên kiếm, chỉ hướng Lâm Hạo Diên, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Đến phiên ngươi."

	Từ ra sân đến bây giờ, liền hắn nói nhiều nhất.

	Cái này khiến Cẩu Thặng suy đoán xâm phạm Vạn Cổ tông, hẳn là từ hắn một tay bày ra.

	Không sai.

	Diệt cẩu hành động thật là Lâm Hạo Diên phụ trách.

	Không có trước tiên giết chết, cũng là muốn làm cho đối phương tận mắt nhìn thấy mấy cái Tông chủ tử vong, từ đó thật sâu ý thức được xâm phạm ta Vạn Cổ tông là buồn cười biết bao hành vi!

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Quân Thường Tiếu cười quái dị nói: "Bản tọa hỏi ngươi, phải chăng hối hận?"

	Hệ thống bó tay rồi.

	Cái này mấu chốt đột nhiên quái tiếu, rất dễ dàng nhường độc giả hoài nghi túc chủ mới là trùm phản diện.

	Kỳ thật Thập đại Tiên tông cùng Vạn Cổ tông cũng không có chính phái nhân vật phản diện mà nói, bởi vì nhất cái vì bảo vệ quyền uy, nhất cái vì khiêu chiến quyền uy, song phương vô luận ai chết ai sống, cũng sẽ không kéo tới đại nghĩa lên.

	"Hối hận!"

	"Biết vậy chẳng làm!"

	Lâm Hạo Diên nắm chặt song quyền, muốn rách cả mí mắt nói: "Sớm biết ngươi sẽ ở trong khoảng thời gian ngắn trưởng thành đến trình độ như vậy, bản tọa nên tại cử tông phi thăng lúc đem nó xoá bỏ trong hư không!"

	"Ngươi đây cũng không phải là biết vậy chẳng làm." Quân Thường Tiếu đem lực lượng rót vào trong trong thân kiếm, ngữ khí lạnh lẽo âm u nói: "Ngươi cái này kêu chết cũng không hối cải!"

	"Hưu —— —— —— —— ---- "

	Sắc bén kiếm mang phá toái hư không, vô tình chém về phía Lâm Hạo Diên.

	Căn cứ lúc trước chết mấy tên Tông chủ đến xem, hắn cơ bản không có tránh thoát khả năng, dù là tế ra các loại chí bảo cũng sẽ bị cùng nhau vỡ nát.

	Nhưng mà, đương Kiếm khí xé rách đi qua, đi ngang qua tên này Tông chủ thân thể, lại tựa như tàn ảnh trong nháy mắt tiêu tán.

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Thi triển Thần thông chạy?"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Cùng lúc đó, mặt khác còn sót lại hai tên Tiên tông Tông chủ cũng thi triển một loại nào đó Thần thông, cả người hư không tiêu thất nguyên địa, chỉ để lại cùng loại ô tô đuôi khói sương mù.

	"Chạy hòa thượng, trả có thể chạy miếu?"

	Quân Thường Tiếu đem tiên kiếm thu nhập tiến không gian, lãnh đạm nói: "Chờ thu thập chiến trường, bản tọa sẽ đích thân bái phỏng!"

	"Phốc!"

	Nói xong, một ngụm máu phun tung toé ra.

	"Hô hô!"

	Gió mát phất phơ thổi, đầu đầy tóc lục rụng xuống, đầu lại trở nên sáng loáng.

	"Ha ha ha!"

	Hệ thống nói: "Dùng sức quá độ, bệnh cũ tái phát!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lấy ra Ma đổi Tăng Phát tề, gạt ra một đoàn đến, lung tung tại đầu nhi lau lau, hạ lệnh: "Đem còn lại toàn giết, nhất cái không cho phép thả đi!"

	"Rõ!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Chúng đệ tử sát ý nổi lên, chợt tiến lên tới chém giết.

	Có Chu điểu chi vương ở trên không trói buộc, mất đi Tướng quân Thống lĩnh Tiên tông võ giả chú định sẽ bị toàn diệt.

	. . .

	"Rốt cục chạy đến!"

	"Kỳ quái, Vạn Cổ tông làm sao còn tại?"

	Sau nửa canh giờ, càng nhiều tán tu lần lượt đuổi tới hiện trường, nhìn thấy có khắc 'Vạn Cổ Tối Cường tông' bảng hiệu sơn môn vẫn như cũ bình yên vô sự, rất nhiều trên mặt người nổi lên không hiểu.

	"Các ngươi tới quá muộn." Chậm rãi từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần tới trước giả nói: "Vạn Cổ tông đã đem Thập đại Tiên tông nhân mã diệt sạch."

	"Thì ra là như vậy. . ."

	"Cái gì? Thập đại Tiên tông bị Vạn Cổ tông diệt sạch?"

	. . .

	Một ngày này, chú định không tầm thường.

	Một ngày này, chú định sẽ thành vĩnh hằng.

	Nhưng mà, Vạn Cổ tông đệ tử toàn diệt Thập đại Tiên tông võ giả, hoàn thành trên đời khiếp sợ thành tựu, giờ phút này lại tại Tiên sơn sưu tập tản mát Không Gian giới chỉ.

	"Tông chủ."

	Tông môn đại điện bên trong, Lý Thanh Dương đi tới, nói: "Căn cứ thống kê, kiểu mới chiến cơ tổn thất hơn sáu trăm khung, Ma Vọng tộc binh sĩ thương vong vạn tên, đệ tử bị thương một tên."

	"Ai thua đả thương?"

	"Tĩnh Tri Hiểu."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Liền hắn một người thụ thương, thực sự quá mất mặt , thương thế tốt lên về sau, đi theo Mao Tiểu Đạo quét dọn nhà xí mười ngày."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương lui ra, hành hướng về Y Dược đường.

	Lúc đầu sinh long hoạt hổ Tĩnh Tri Hiểu phát giác sư huynh tới, bằng nhanh nhất tốc độ nằm tại trên giường bệnh, giả bộ yếu ớt nói: "Ta dù chết. . . Nhưng vẫn là. . . Vạn Cổ tông đệ tử. . ."

	"Tĩnh sư đệ."

	Lý Thanh Dương nói: "Tông chủ có lệnh, thương thế tốt lên gót theo mao sư đệ quét dọn nhà xí mười ngày."

	"A?"

	Tĩnh Tri Hiểu 'Cọ' một chút đứng dậy, ngao gào to: "Vì cái gì!"

	"Ngươi không có việc gì?"

	"Ây. . . Không được. . ."

	Tĩnh Tri Hiểu che ngực thống khổ nói: "Ta đầu đau quá. . . Có thể là cơ giáp bạo tạc sau làm bị thương linh hồn. . ."

	Lý Thanh Dương gầm thét lên: "Nhức đầu cùng ngực có quan hệ gì!"

	". . . Đột nhiên dời đi!"

	"Theo ta thấy, sư đệ đang cố ý báo cáo sai thương thế, cái này muốn đưa đến Giới Luật đường, tối thiểu diện bích một tháng."

	"Xoát!"

	Tĩnh Tri Hiểu từ giường bệnh nhảy dựng lên, sinh long hoạt hổ đánh ra một bộ Quân Thể quyền, nói: "Đột nhiên liền hết đau!"
Kết chương.