Chương 1054 : Phân gia (bù một chương, hôm nay đã không còn).
Đông Hoang, Vạn Hoa cung.

	Nhất tọa đủ loại kỳ hoa dị thảo xanh biếc sơn phong, đỉnh núi có nhất tọa cao hơn mười trượng thanh sắc cung điện.

	Rộng rãi sáng tỏ đại điện bên trong, Lâm Tư Nhược cùng một tên sắc mặt trắng bệch kim váy mỹ phụ ngồi cùng một chỗ uống trà nói chuyện phiếm, Liễu Mị Nhi chung sau lưng Lâm Tư Nhược.

	"Lâm sư muội, là đã thành kết cục đã định, Đường sư muội có Vạn Hoa lệnh nơi tay, nàng hiện tại là Vạn Hoa cung Cung chủ, chúng ta Vạn Hoa cung bách phế đãi hưng, không nên ở thời điểm này nội chiến, không biết có bao nhiêu thế lực nhìn chằm chằm chúng ta Vạn Hoa cung, Thái Nhất Tiên môn cũng không phải vật gì tốt, bọn hắn ủng hộ ngươi đương Cung chủ, không phải liền là muốn chia nứt chúng ta Vạn Hoa cung a?"

	Kim váy mỹ phụ tận tình khuyên nhủ.

	Vạn Hoa cung bây giờ còn có sáu vị Nguyên Anh tu sĩ, Lâm Tư Nhược cùng kim váy mỹ phụ là Nguyên Anh trung kỳ, Đường Vân Thường bốn người là Nguyên Anh sơ kỳ, bất quá Đường Vân Thường tại nhiều vị Nguyên Anh tu sĩ chứng kiến hạ trở thành Vạn Hoa cung Cung chủ, chiếm cứ đại nghĩa.

	Kim váy mỹ phụ bản thân bị trọng thương, nói đến, Lâm Tư Nhược chiến lực tối cường.

	Lâm Tư Nhược vậy có hai tên người ủng hộ, Đường Vân Thường vậy có hai tên người ủng hộ, thực lực của hai bên tương đương, bọn hắn nếu là nội chiến, Vạn Hoa cung sẽ lập tức sụp đổ.

	Lâm Tư Nhược nghe lời này, giận không chỗ phát tiết, nàng những năm này vì Vạn Hoa cung làm có phần sự tình? Lần này đại chiến, nàng suất lĩnh Vạn Hoa cung đệ tử trùng sát phía trước, bản nhân vậy bị thương nhẹ, kém chút chết tại Yêu tộc trên tay, Đường Vân Thường lưu thủ tổng đà, Cung chủ thi cốt chưa hàn, nàng tựu cử hành kế vị đại điển, Lâm Tư Nhược không quen nhìn Đường Vân Thường cái này nhất cách làm.

	Vạn Hoa cung Cung chủ đối Đường Vân Thường ân sủng có thừa, Cung chủ thi cốt chưa hàn, Đường Vân Thường vội vã leo lên Cung chủ chi vị, tướng ăn quá khó nhìn.

	"Kim sư tỷ , dựa theo ngươi ý tứ, ta liền nên bị thua lỗ? Làm người đệ tử, sư phó thi cốt chưa hàn, nàng nghĩ đến cướp đoạt Cung chủ chi vị, mà không phải vì Cung chủ báo thù, uổng làm người đệ tử; luận bối phận, ngươi là bản tông bối phận cao nhất nhân, nàng thừa dịp ngươi trọng thương thời khắc, vượt lên trước một bước ngồi lên Cung chủ chi vị, đức hạnh không xứng; nàng lên làm Cung chủ về sau, lập tức an bài tâm phúc chiếm cứ từng cái chức muốn bộ môn, Kim sư tỷ, ngươi để cho ta như thế nào Phục Khí?"

	Lâm Tư Nhược lạnh mặt nói, nếu không phải xem ở Vạn Hoa cung Nguyên khí đại thương phân thượng, Lâm Tư Nhược hận không thể giết Đường Vân Thường.

	Cho tới nay, Đường Vân Thường mượn nhờ Vạn Hoa cung thế lực, phát triển gia tộc của mình, dùng người không khách quan, lần này đại chiến, Lâm Tư Nhược dẫn đội công kích phía trước, nàng đem con gái ruột Liễu Mị Nhi đều phái đi chấp hành nhiệm vụ, nàng tự hỏi mình xứng đáng Vạn Hoa cung lịch đại tổ sư.

	"Lâm sư muội, bản tông bị đại nạn này, hẳn là đoàn kết nhất trí, cộng đồng vượt qua nan quan mới là."

	Kim váy mỹ phụ đau khổ khuyên nhủ, Thái Nhất Tiên môn cùng Thượng Thanh quan đều phái người tới, Lâm Tư Nhược nếu là cùng Đường Vân Thường ra tay đánh nhau, vô luận kết quả như thế nào, Vạn Hoa cung đều sẽ sụp đổ, kim váy mỹ phụ có ý tứ là, để Lâm Tư Nhược thừa nhận Đường Vân Thường địa vị, Vạn Hoa cung việc cấp bách là cần nghỉ dưỡng sinh tức, tuyệt không thể phát sinh nội chiến.

	"Đường sư muội cũng biết sai, nàng nói, nguyện ý để ngươi đảm nhiệm Phó cung chủ, Chấp Pháp điện cùng Thứ Vụ điện từ ngươi chưởng khống, tất cả mọi người là người một nhà, không cần thiết sinh khí, ngồi xuống hảo hảo đem sự tình đàm khép, Lâm sư muội, Cung chủ khi còn tại thế, nhất trực khen ngươi biết đại cục, mong rằng ngươi xem ở Cung chủ phân thượng, chớ cùng Đường sư muội so đo."

	"Trò cười, bởi vì ta biết đại cục, ta liền muốn nhịn xuống khẩu khí này? Nàng dùng người không khách quan, chèn ép đối lập, liền nên đảm nhiệm Vạn Hoa cung Cung chủ chi vị? Nàng là cảm thấy ta dễ khi dễ sao?"

	Lâm Tư Nhược đằng đằng sát khí, nói lời trong lòng, nếu như Đường Vân Thường không có vội vã leo lên Vạn Hoa cung Cung chủ chi vị , chờ sở hữu Nguyên Anh tu sĩ trở về Vạn Hoa cung, mọi người bỏ phiếu biểu quyết, vô luận kết quả như thế nào, Lâm Tư Nhược đều có thể tiếp nhận, thế nhưng là Đường Vân Thường thừa dịp nàng ở tiền tuyến cùng Yêu tộc chém giết, vội vàng tổ chức kế vị đại điển, đây là không đem nàng để vào mắt.

	Điểm trọng yếu nhất, Đường Vân Thường dùng người không khách quan, quá thiên vị gia tộc của nàng, vì mình cùng Liễu Mị Nhi tương lai suy nghĩ, Lâm Tư Nhược tuyệt đối sẽ không thừa nhận Đường Vân Thường người cung chủ này.

	Kim váy mỹ phụ sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Lâm sư muội, ngươi muốn thế nào? Thật muốn cùng Đường sư muội đánh cái ngươi chết ta sống?"

	Lâm Tư Nhược lắc đầu nói: "Ta cũng không có nói như vậy, xem ở Vạn Hoa cung lịch đại tiền bối phân thượng, ta không muốn làm ra đồng môn tương tàn sự tình, dù sao ta không thừa nhận nàng đương Cung chủ, Cung chủ chi vị từ Kim sư tỷ tới làm, nàng cùng ta đảm nhiệm Phó cung chủ, Chấp Pháp điện cùng Thứ Vụ điện từ ta chưởng khống, nàng nếu là không đáp ứng, hoặc là phân gia, hoặc là quyết chiến sinh tử."

	Liễu Mị Nhi còn không có Kết Anh, Lâm Tư Nhược nhất định phải vì Liễu Mị Nhi tương lai tính toán, Đường Vân Thường dùng người không khách quan, thật làm cho nàng ngồi vững vàng Vạn Hoa cung Cung chủ chi vị, Lâm Tư Nhược cùng Liễu Mị Nhi về sau đều không sống yên lành được.

	Kim váy thiếu phụ sắc mặt trở nên rất khó coi, Đường Vân Thường tại nhiều vị Nguyên Anh tu sĩ chứng kiến hạ cử hành kế vị đại điển, nàng đã là Vạn Hoa cung Cung chủ, để nàng thoái vị, truyền đi không phải làm trò cười cho người khác a? Coi nàng đối Đường Vân Thường hiểu rõ, Đường Vân Thường căn bản sẽ không đáp ứng.

	"Lâm sư muội, yêu cầu của ngươi quá cao, Đường sư muội chưa chắc sẽ đáp ứng."

	"Quá cao? Ta lại không có phải gánh vác đảm nhiệm Cung chủ, đây là ta ranh giới cuối cùng, phiền phức Kim sư tỷ cho nàng truyền lời, ta chỉ cấp nàng ba ngày thời gian cân nhắc, đương nhiên, các ngươi cũng có thể giết ta, đem tâm phúc của ta toàn bộ giết chết, giết gà dọa khỉ, thật cho đến lúc đó, ta cũng sẽ không lưu thủ, Mị nhi, chúng ta đi."

	Lâm Tư Nhược đứng dậy, mang theo Liễu Mị Nhi rời đi.

	Kim váy mỹ phụ cau mày, nàng xác thực cân nhắc qua giết Lâm Tư Nhược, Đường Vân Thường tư lịch không đủ, nàng đảm nhiệm Cung chủ, kim váy mỹ phụ còn tốt khống chế, nàng bản thân bị trọng thương, căn bản đảm nhiệm không được Cung chủ, nếu là giết Lâm Tư Nhược, dù là có thể thành công, Thái Nhất Tiên môn chắc chắn sẽ không đáp ứng.

	Tiêu Dao Kiếm Tôn đối Lâm Tư Nhược si tâm một mảnh, thật giết Lâm Tư Nhược, Tiêu Dao Kiếm Tôn tuyệt đối sẽ rút kiếm giết đến tận cửa, đệ tử của hắn Vương Thanh Sơn ngay tại Vạn Hoa cung, Tiêu Dao Kiếm Tôn đây là nhắc nhở Đường Vân Thường bọn người, không muốn đối Lâm Tư Nhược hạ độc thủ.

	Tòa nào đó u tĩnh viện lạc, Đường Vân Thường ngồi tại thạch đình bên trong, Vương Thanh Sơn chung trước mặt Đường Vân Thường, thần sắc bình tĩnh.

	"Vương tiểu hữu, sư phụ ngươi là muốn nâng đỡ Lâm sư tỷ kế vị? Hai chúng ta nhà là quan hệ thông gia, ngươi thấy thế nào chuyện này?"

	Đường Vân Thường vẻ mặt ôn hòa nói, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

	Đường vương hai nhà là quan hệ thông gia, thế nhưng là Vương Thanh Sơn sư phó Tiêu Dao Kiếm Tôn là Lâm Tư Nhược tình nhân cũ, Thái Nhất Tiên môn muốn nâng đỡ Lâm Tư Nhược kế vị.

	"Đường tiền bối nói đùa, vãn bối là phụng gia sư chi mệnh đến đây, Mạnh sư thúc mới là dẫn đội nhân."

	Vương Thanh Sơn không kiêu ngạo không tự ti nói, đem bóng da đá hồi cấp Đường Vân Thường.

	Từ cá nhân góc độ đến xem, Vương Thanh Sơn hi vọng Lâm Tư Nhược leo lên Vạn Hoa cung Cung chủ chi vị, từ gia tộc góc độ đến xem, Vương Thanh Sơn hi vọng Đường Vân Thường đằng tử Vạn Hoa cung Cung chủ chi vị, Vạn Hoa cung Cung chủ chi vị, Thái Nhất Tiên môn cùng Thượng Thanh quan nhúng tay, Vương gia căn bản không xen tay vào được, cũng không nên nhúng tay, đây là Vạn Hoa cung việc nhà.

	Đường Vân Thường nở nụ cười xinh đẹp, nói ra: "Nghe nói ngươi cùng Lâm sư tỷ Quan Môn đệ tử đi tương đối gần? Cho ngươi một câu lời khuyên, cách Liễu sư điệt xa một chút, nàng thích nhất đùa bỡn tuổi trẻ tài tuấn, chúng ta Đường gia cũng không ít ưu tú tộc nhân, bản cung hai vị đệ tử cũng là quốc sắc thiên hương đại mỹ nhân, ngươi suy tính một chút?"

	"Vãn bối nhất tâm hướng đạo, không cân nhắc nhi nữ tư tình."

	Vương Thanh Sơn uyển chuyển cự tuyệt.

	"Không cân nhắc nhi nữ tư tình? Tốt, hi vọng ngươi nói được thì làm được đi!"

	Đường Vân Thường ý vị thâm trường nói, nàng đột nhiên cảm ứng được lúc cái gì, ngọc thủ lật một cái, một mặt hào quang lưu chuyển không chừng thanh sắc khay ngọc xuất hiện trên tay, đánh vào một đạo pháp quyết, chau mày.

	"Nơi này không có ngươi chuyện, lui ra đi! Thay bản cung cho ngươi Cửu thúc Cửu thẩm mang một câu, có rảnh đến Vạn Hoa cung ngồi một chút, Vạn Hoa cung đại môn tùy thời vì bọn họ rộng mở."

	"Vâng, vãn bối nhất định đem Đường tiền bối chi tiết chuyển cáo Cửu thúc Cửu thẩm."

	Vương Thanh Sơn đáp ứng, khom người lui ra.

	"Hừ, khinh người quá đáng. Phân gia tựu phân gia, ai sợ ai."

	Đường Vân Thường lạnh mặt nói, trong mắt có hàn quang chớp động.

	Nếu không phải cố kỵ Tiêu Dao Kiếm Tôn, nàng thật đúng là dự định giết Lâm Tư Nhược.

	Mấy tháng về sau, một thì tin tức kinh người bỗng nhiên tại Đông Hoang lưu truyền ra đến, Vạn Hoa cung đổi tên Vạn Hoa tông, Xuyên Du Đường gia chiếm cứ tứ quốc chi địa, non nửa Vạn Hoa cung đệ tử gia nhập Đường gia, Đường gia trở thành Đông Hoang đệ nhất Tu tiên gia tộc.
Kết chương.