Chương 2688: Trường tồn
 
 	Lộc Khách Ông thái độ, thoáng cái làm cho tất cả mọi người giật mình, tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động, đáng giá Lộc Khách Ông khách khí như thế đấy, tại toàn bộ Đế Thống giới, còn có ai đâu này?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người moi ruột gan, đều không nghĩ ra được.
 
 	"Hồi tiền bối, lão tổ mạnh khỏe, từ khi sau khi xuất quan, liền nhàn cư ở nhà, chỉ điểm chúng ta những vãn bối này." Lư Vĩ Quân vừa cười vừa nói.
 
 	Vừa nhắc tới tự mình lão tổ tông, hắn thần thái mười phần kiêu ngạo, càng là lồng ngực nhô lên, mười phần cao ngạo, một bộ không coi ai ra gì dáng dấp.
 
 	"Trăm ngày, họ Lư." Có một vị cổ hủ Bất Hủ Chân Thần suy nghĩ, suy đoán lấy vị này Lư Vĩ Quân thân phận, cuối cùng hắn đã có một ít mặt mày rồi.
 
 	"Không phải là Bách Nhật đạo nhân đi." Cuối cùng, vị này cổ hủ Bất Hủ Chân Thần nghĩ tới một cái nhân vật truyền kỳ, không khỏi chấn động.
 
 	"Bách Nhật đạo nhân? Là thần thánh phương nào?" Nghe thế vị cổ hủ Bất Hủ Chân Thần thất thố như vậy lời nói, không ít người cũng không khỏi vì đó kì quái, trên thực tế, rất nhiều người đối với cái này gọi "Bách Nhật đạo nhân" người mười phần lạ lẫm.
 
 	"Bách Nhật đạo nhân, phải nói là mấy cái thời đại trước kia nhân vật." Vị này cổ hủ Bất Hủ Chân Thần thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Bách Nhật đạo nhân còn tại thời điểm, nếu như Đế Thống giới muốn đề cử một cái cường đại nhất người, chỉ sợ không phải Cổ Nhất Phi, mà là Bách Nhật đạo nhân, tại thời đại kia, Bách Nhật đạo thống đã là vô địch thiên hạ rồi, chỉ sợ đặt ở hôm nay, cường đại nhất Cổ Nhất Phi cũng không phải là đối thủ của hắn."
 
 	"Mạnh như vậy?" Nghe nói như thế, không ít người chấn động.
 
 	"Thật là cường đại, vào lúc đó hắn đã là kỷ nguyên bất hủ, từng quét ngang toàn bộ Đế Thống giới, không người có thể địch." Nói đến đây, vị này cổ hủ Bất Hủ Chân Thần cũng có chút hướng tới, từ từ nói: "Tại lúc đó, Cửu Bí đạo thống từng có vài vị Chân Đế liên thủ, đều không phải là đối thủ của hắn."
 
 	Hắn đã từng là niên đại đó cường giả, nghĩ đến năm đó một màn, cũng không khỏi chấn động theo cảm khái.
 
 	"Trước đây thật lâu tựu là kỷ nguyên Bất Hủ." Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó chấn động, quản chi là đối với Bất Hủ Chân Thần mà nói, kỷ nguyên Bất Hủ, đó là rất khủng bố tồn tại, toàn bộ Đế Thống giới, chỉ sợ tìm không ra mấy cái kỷ nguyên Bất Hủ đến, uy danh hiển hách Cổ Nhất Phi là một cái trong đó.
 
 	"Về sau, nghe nói Bách Nhật đạo nhân thọ nguyên đã hết, cho nên hắn đem mình phong nhập tử quan, muốn phá tan cực hạn, mưu cầu bước lên đỉnh cao, nhưng là từ này về sau liền đã không có tin tức, thế nhân đều cho là hắn đã tại trong tử quan khô tọa mà chết." Vị này cổ hủ Bất Hủ Chân Thần chấn động nói: "Hiện tại hắn vậy mà xuất quan, chẳng lẽ hắn lại sống lại."
 
 	Nghe thế vị Bất Hủ Chân Thần mà nói, trong khoảng thời gian ngắn rất nhiều người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau , lúc một cái thọ nguyên đã hết người, còn có thể theo trong tử quan còn sống đi ra, cái này sẽ ý vị như thế nào.
 
 	"Bách Nhật tiền bối thành tựu, làm chúng ta kính ngưỡng." Ở thời điểm này, chỉ tới Tử Kim Hồ Lô bên trong truyền ra một cái thanh âm sâu kín.
 
 	Tử Kim Hồ Lô đột nhiên truyền ra một thanh âm, cái kia còn đem tất cả mọi người sợ hãi kêu lên một cái, mọi người ngay từ đầu còn tưởng rằng Tử Kim Hồ Lô chỉ là một kiện vô địch bảo vật, không có nghĩ đến còn có người ở bên trong.
 
 	"Bách Nhật tiền bối thành tựu trường tồn, chính là chúng ta không thể với tới, thật đáng tiếc lúc ấy không thể hướng Bách Nhật tiền bối chúc mừng." Tử Kim Hồ Lô bên trong truyền tới sâu kín thanh âm nói ra.
 
 	"Bảo vương khách khí, hoan nghênh bảo vương tùy thời đến ta Lư gia làm khách." Lô vĩ chính đại cười một tiếng, thần thái mười phần chủ quan.
 
 	" cái gì —— "Nghe được Tử Kim Hồ Lô truyền tới sâu kín thanh âm, tất cả mọi người đều sợ hãi kêu lên một cái, bất kể là phổ thông tu sĩ, còn là vô địch Bất Hủ Chân Thần, đều dọa đến sởn hết cả gai ốc, không ít người vì đó hoảng sợ.
 
 	"Cái gì trường tồn Bất Hủ!" Có Bất Hủ Chân Thần vừa nghe đến "Trường tồn" hai chữ này thời điểm, như bị đạp cái đuôi mèo, thoáng cái nhảy dựng lên, hoảng sợ, nói ra: "Bách Nhật đạo nhân đột phá tử quan, đã trở thành trường tồn Bất Hủ!"
 
 	"Trường tồn, trường tồn Bất Hủ ——" nghe được lời như vậy về sau, hết thảy đều cũng có hoảng sợ, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người hai mặt nhìn nhau, hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ nói ra: "Bất Hủ trường tồn, cái này, đây, đây là muốn truy kích thủy tổ bình thường tồn tại nha."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người đều bị cái này kinh thiên động địa tin tức chấn động, trường tồn Bất Hủ, vậy đơn giản tựu là dường như thủy tổ bình thường tồn tại, đây là Chân Thần đỉnh phong nhất cảnh giới, đây là hết thảy Chân Thần khát vọng đỉnh phong, vậy thì như tất cả Chân Đế muốn trở thành thủy tổ đồng dạng.
 
 	"Trường tồn, Đế Thống giới bên trên một vị trường tồn là lúc nào rồi hả? Bên trên một vị trường tồn ly khai Đế Thống giới thời điểm, chỉ sợ, chỉ sợ là mấy cái thời đại chuyện lúc trước đi." Có lão tổ trong khoảng thời gian ngắn thất thần, thì thào nói.
 
 	Mặc dù nói, Đế Thống giới cho tới nay đều có được không ít kinh tài tuyệt diễm Bất Hủ Chân Thần, nhưng, rất nhiều Bất Hủ Chân Thần cường đại đến trình độ nhất định về sau, đều sẽ ly khai Đế Thống giới, đăng lâm Tiên Thống giới, bởi vì tại Tiên Thống giới phía trên lại càng dễ trở thành trường tồn.
 
 	Đối với không ít Bất Hủ Chân Thần mà nói, cường đại đến trình độ nhất định, lưu lại, bất luận là đối với mình hay là đối với tại tông môn, đều là một cái gánh nặng, có thể nói, có thể ở trở thành trường tồn về sau còn có thể lưu lại tồn tại, đó là lác đác không có mấy, đó cũng là mười phần nghịch thiên tồn tại.
 
 	"Trường tồn, chân chính trường tồn Bất Hủ nha." Có Bất Hủ Chân Thần thật vất vả phục hồi tinh thần lại, không khỏi thở thật dài một tiếng, từ từ nói: "Đế Thống giới trường tồn vị trống chỗ lâu như vậy về sau, rốt cục đã có một vị trường tồn rồi."
 
 	Rất nhanh, tất cả mọi người đã nhận được tin tức, Lư Vĩ Quân là Bách Nhật đạo nhân hậu đại, huyền huyền tôn huyền huyền tôn, quan trọng nhất là, Lư Vĩ Quân trên thân chảy xuôi Bách Nhật đạo nhân mạch này huyết thống, có thể nói là Bách Nhật đạo nhân dòng chính.
 
 	Thử nghĩ một chút, với tư cách một tôn trường tồn Bất Hủ hậu nhân, cũng là Lư gia tương lai truyền nhân, Lư Vĩ Quân đó là có được cỡ nào cao quý huyết thống? Có được lấy cỡ nào địa vị vô cùng quan trọng?
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người minh bạch vì cái gì Lộc Khách Ông, tứ đại bảo vương sẽ đối với Lư Vĩ Quân như vậy một cái không có cái gì danh khí vãn bối khách khí như thế rồi, đây hết thảy đều là bởi vì Bách Nhật đạo nhân, tục ngữ thường nói, không nhìn mặt tăng cũng nhìn mặt phật.
 
 	Lư Vĩ Quân có Bách Nhật đạo nhân dạng này một cái lão tổ, cái kia hết thảy đều không cần nhiều lời, ai nguyện ý đi đắc tội hắn, phải biết, trường tồn Bất Hủ, cái kia đã là Chân Thần đỉnh phong nhất tồn tại, trực kích thủy tổ, đây là cường đại cỡ nào, thực lực kinh khủng bậc nào.
 
 	"Đế Thống giới đệ nhất cường giả đổi chủ, không còn là Cổ Nhất Phi, mà là Bách Nhật đạo nhân." Có người nói như thế.
 
 	Không hề nghi ngờ, Bách Nhật đạo nhân phá tử quan, đã trở thành trường tồn về sau, hắn đã trở thành Đế Thống giới đệ nhất cường giả, về phần Cổ Nhất Phi, đều không thể so sánh cùng nhau.
 
 	Không thể phủ nhận, Cổ Nhất Phi thật là cường đại, nhưng là, trường tồn cùng Bất Hủ tầm đó, có không cách nào vượt qua cái hào rộng, quản chi Cổ Nhất Phi cường đại trở lại, cũng chỉ là Bất Hủ, mà Bách Nhật đạo nhân chính là trường tồn, giữa hai bên thực lực kém quá xa.
 
 	Theo Lư Vĩ Quân đến, Minh Lạc thành bên ngoài cũng lộ ra đặc biệt náo nhiệt, các loại muốn bấu víu quan hệ người cũng nhiều lên, không biết rõ có bao nhiêu người muốn cùng Lư Vĩ Quân đáp lên quan hệ.
 
 	Đương nhiên, Lư Vĩ Quân cũng là mười phần kiêu căng, không phải ai hắn đều có thể để mắt, cho dù có người đưa tới cửa thuần phục, hắn đều khinh thường một chú ý.
 
 	Mặc dù là như thế, Lư Vĩ Quân đế thuyền vẫn là đông như trẩy hội, y nguyên có rất nhiều người bái phỏng.
 
 	Phải biết, đối với bất luận một vị nào cường giả mà nói, đối với bất kỳ môn phái nào đạo thống mà nói, nếu như có thể cùng một tôn trường tồn Bất Hủ đáp lên quan hệ, có thể trèo lên trên một tôn trường tồn, đó là mười phần khó lường sự tình, đối với một cái tông môn mà nói đó là ảnh hưởng mười phần sâu xa.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay tại rất nhiều người muốn leo lên Lư Vĩ Quân thời điểm, Mộc gia chỗ đóng quân trạm gác cao đột nhiên phún dũng ra mênh mông không gì sánh được đế uy, chỉ thấy Chân Đế hào quang ngút trời mà lên, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ bầu trời đều bị Chân Đế hào quang chỗ chiếu lên sáng ngời.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại thời khắc này, từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, toàn bộ nơi trú quân phún dũng ra lực lượng bàng bạc vô tận, một tôn Chân Đế giá lâm.
 
 	"Mộc Kiếm Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế đến rồi!" Cảm nhận được cái này cỗ bàng bạc vô địch đế uy, tất cả mọi người đều không khỏi giật mình, hét to một tiếng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều hướng Mộc gia nơi trú quân nhìn lại, mặc dù mọi người đều không có chứng kiến Mộc Kiếm Chân Đế, nhưng mọi người đều biết, Mộc Kiếm Chân Đế đến rồi.
 
 	"Mộc Kiếm Chân Đế, rốt cục có một vị Chân Đế muốn tới, cái này chỉ sợ sẽ đãng quét bát phương." Cảm nhận được cái này bàng bạc vô địch Chân Đế khí tức, có người từ từ nói.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế, uy danh chi long, thiên hạ đều biết , trước mắt Đế Thống giới cường đại nhất Chân Đế một trong, cũng là trước mắt Đế Thống giới ghê gớm nhất thiên tài, hắn rốt cục muốn xuất thủ rồi, thoáng cái khiến người tràn đầy chờ mong.
 
 	"Nếu là Mộc Kiếm Chân Đế cùng đệ nhất hung nhân một trận chiến, ai mạnh ai yếu?" Có người không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	Vừa nghe đến vấn đề này, không ít người hai mặt nhìn nhau, mọi người cái thứ nhất nghĩ tới tựu là đệ nhất hung nhân, bởi vì cho đến nay, không có ai biết đệ nhất hung nhân đến tột cùng mạnh bao nhiêu, sâu cạn của hắn một mực không cách nào phỏng đoán.
 
 	Nhưng là, Mộc Kiếm Chân Đế uy danh chi long, cũng không phải kẻ yếu, mọi người cũng không tốt đơn giản hạ khẳng định.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, chỉ thấy Tử Kim Hồ Lô phún dũng ra ngập trời quang mang, tử sắc quang mang tạo ra bầu trời, bổ ngày mặt đất, toàn bộ Tử Kim Hồ Lô giống như muốn trấn áp chư thiên đồng dạng.
 
 	"Tứ đại bảo vương cũng muốn động thủ sao?" Cảm nhận được Tử Kim Hồ Lô cái kia trấn giết hết thảy lực lượng, không ít người đánh run một cái.
 
 	"Ùm...ụm bò....ò... ——" một tiếng hươu minh, vừa lúc đó, Lộc Khách Ông ở rừng rậm thoáng cái tản ra hào quang màu xanh lục, hào quang màu xanh lục tựa như hải dương, nghe được "Oanh" phát ra tiếng nổ mạnh, ngập trời lục sắc quang mang phóng lên trời, tựa như sóng to gió lớn đồng dạng bao phủ thiên địa.
 
 	"Lộc Khách Ông cũng muốn xuất thủ." Chứng kiến một màn như vậy, có người thầm giật mình.
 
 	"Rầm, rầm" thanh âm vang lên, lúc này Văn Trúc kim thạch thụ cũng chập chờn không ngớt, tản ra bàng bạc lực lượng, tựa hồ đã ở hưởng ứng khắp nơi đồng dạng.
 
 	"Minh Lạc thành, chính là thiên hạ nơi , bất kỳ người nào cũng không thể tự tiện chủ trương, nếu không, tựu là cùng thiên hạ là địch." Ở thời điểm này, Lư Vĩ Quân bày tỏ thái độ rồi, thanh âm của hắn vang vọng bầu trời, không hề nghi ngờ, hắn lời này là hướng về phía Lý Thất Dạ đi đấy.
 
 	Lư Vĩ Quân thân phận không thể coi thường , lúc hắn một tỏ thái độ, vậy ý tứ hàm xúc đại biểu cho Bách Nhật đạo nhân.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn phía Minh Lạc thành, tất cả mọi người chờ đệ nhất hung nhân lộ diện.
Kết chương.