Chương 834 : Lương Vương.
Sau ba ngày.

	Trời trong nắng ấm.

	Giang Châu phủ thành ở ngoài, vũ khí mọc như rừng, Độc Long tử mấy người dựa theo địa vị nghiêm mặt đứng thẳng, nhìn phía trước một cái thổ đàn.

	Cái này thổ đàn đài cao đều là lâm thời chế tạo, có vẻ đơn sơ, cũng không có bao nhiêu quy chế —— bởi vì 'Lễ' là nho sinh đặc biệt.

	Chính mình trong chính quyền hầu như không có nho sinh nương nhờ vào, cũng không có người đến lo liệu lễ nghi mọi việc, rất nhiều chuyện cũng chỉ có thể tàm tạm đến.

	Độc Long tử cũng là bất đắc dĩ, tự mình động thủ không trâu bắt chó đi cày, cái này thiên đàn liền mang theo rất nhiều Đạo gia phong cách.

	Đám người vây xem bên trong, một ít ăn mặc nho sam, mang khăn xanh nho sinh liền ở trong lòng cười thầm: "Cái gọi là loạn thế vua cỏ, vượn đội mũ người, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. . . Phi lễ vậy!"

	Nhưng nhìn cái kia hơn một ngàn vũ khí, liền là không ai dám thật sự nói ra.

	Gần nhất cái này Đại Lương liên tục công thành đoạt đất, bốn phía xuất kích, phụ cận đã có mấy cái huyện thành bị đánh xuống.

	Tuy rằng mặt khác mấy đường tựa hồ gặp phải ngăn trở, nhưng Aaron thái độ rất kiên quyết, tức tổn tức bù, tổn thất bao nhiêu nhân mã, lập tức bổ sung lại bao nhiêu nhân mã.

	Những kia huyện úy cùng huyện binh, không hẳn còn có thể chống đối bao lâu.

	Bởi vậy cái này Đại Lương cũng coi như hơi hơi vững chắc, ít nhất tại triều đình đại quân đánh tới trước là như vậy.

	Liền tựu tổ chức cái này tế thiên xưng vương đại điển.

	Tuy rằng nghi thức đơn sơ, nhưng ở rất nhiều người xem ra, liền âm thầm hoảng sợ: "Cái này phản tặc rất có kết cấu a. . . Một khi xưng vương, liền lập tức đã có thành tựu!"

	Danh tiếng xấu cũng là danh tiếng!

	Nếu như là trước, bất quá một luồng phản tặc, ở cái này trộm cướp ngày càng tăng nhiều lập tức, người trong thiên hạ cũng chưa chắc chú ý.

	Nhưng xưng vương liền hoàn toàn khác nhau! Đại biểu có sừng trục thiên hạ dã tâm! Cái này có lẽ sẽ hấp dẫn một phần dã tâm nhà đầu tư!

	Đương nhiên, cũng sẽ đưa tới Đại Tùng toàn lực nhằm vào!

	Đến giờ lành, liền nhìn thấy một đội kỵ sĩ chen chúc một chỗ xa giá mà đến, từ phía trên đi xuống một cái cậu bé, chính là Tiêu Lương!

	Hắn lúc này ăn mặc chương 9 long bào, chính là vương giả chi phục!

	Chính là sửa nhỏ đi rất nhiều, nhìn có chút không ra ngô ra khoai.

	Lúc này lại từng bước một đi tới đài cao, sai người đốt cháy tế phẩm, bắt đầu niệm tụng văn tế: "Cô bản lương bạc, tiếc rằng Đại Tùng đảo hành nghịch thi, thiên hạ bách tính khổ không thể tả, do đó khởi binh cách đỉnh thiên hạ. . . Ngày hôm nay mệnh không thể không chủ, toại đăng cơ xưng vương, lập quốc hào 'Lương' !"

	Đứa bé tiếng nói lanh lảnh, nhưng cũng có mấy phần phượng hoàng con sơ minh dấu hiệu, lệnh phía dưới một ít người nhìn đến hoảng sợ.

	Trong đám người một cái ăn mặc kiểu văn sĩ thư sinh, liền hướng bên cạnh một cái nông phu đặt câu hỏi: "Sư huynh, ngươi nhìn ra thấy làm sao?"

	Cái này nông phu tướng ngũ đoản, nhưng ánh mắt lấp lánh có thần, hiển nhiên không phải bình thường chân đất, mà là đạo nhân ngụy trang.

	Lúc này liền thán: "Ta lại không phải Lương Vương dưới trướng, không thể nhìn căn cơ, bằng không ắt gặp long khí phản phệ. .. Bất quá hôm nay là xưng vương đại điển, thời cơ đặc thù, có thể nhìn thấy một ít đồ. . . Vẫn là như trước kia như thế, long khí suy nhược, nhìn đến không giống người quân. . ."

	"Như căn cơ không đủ, tùy tiện xưng vương xưng đế, tất gây tội lỗi đối với trời." Thư sinh dáng dấp sư đệ ánh mắt sáng lên.

	Nông phu trang phục sư huynh lắc đầu một cái: "Ta xem người này, cũng còn có mấy phần tiềm lực. . . Đồng thời, cũng không có gây tội lỗi đối với trời, nói không chắc. . . Thật là có mấy phần vương mệnh!"

	"Cái này sao có thể?" Sư đệ biểu hiện một thoáng trở nên tối tăm.

	. . .

	Một mặt khác, Độc Long tử cũng ở vọng khí.

	Bất quá hắn cùng Tiêu gia xoắn xuýt rất sâu, lại là bên trong thể chế nhân vật, tự nhiên có thể nhìn ra thấy càng thêm thâm nhập.

	Ở Tiêu Lương đọc văn tế lúc, cũng đã trong bóng tối vận chuyển bí pháp, quan sát khí số.

	Ánh mắt hắn nửa khép nửa mở, liền thấy trên đài cao giống như hiện ra một mảnh đen hồng hải dương, trong đó mơ hồ truyền ra binh qua tiếng, làm cho người kinh hãi.

	"Cái này quân khí chen chúc, khí như núi, cứng rắn không thể phá vỡ a! Dù cho phàm phu tục tử, đến cái này quân khí chen chúc, đều có thể có Vương giả chi mệnh!"

	Độc Long tử thầm nghĩ trong lòng.

	Thiên tử, binh cường mã tráng người vì đó!

	Loạn thế trong có thể nắm giữ cường quân, tất là một phương phản vương vật liệu!

	Bất quá đây là toàn bộ thể chế lực lượng, chân chính Lương Vương tự thân khí số làm sao, vẫn cần lại nhìn.

	Hắn vận chuyển đạo pháp, tỉ mỉ tìm kiếm, rốt cục ở đen hồng quân khí trong, tìm tới một điểm màu xanh.

	Đây chính là Lương Vương bản thân Long khí!

	Lúc này nương theo văn tế, chợt bắt đầu bành trướng, màu sắc do xanh chuyển thành kim, lại biến thành hồng nhạt. . . Cuối cùng chỉ còn dư lại màu đen , hóa thành một cái màu đen rắn nhỏ!

	"Rắn chính là Long chủng , bình thường mà nói, tiềm long vừa bắt đầu có thể có xà mãng hình ảnh là tốt lắm rồi, đại biểu có hóa thành giao long tiềm lực!"

	Độc Long tử có chút mừng rỡ, lại có chút tiếc hận: "Chỉ tiếc. . . Ở xưng vương đại điển bên trên, cũng không thể khiến nhân tâm đặc biệt quân tâm quy phụ, sinh ra sừng trảo. . . Dù là cái bao cũng tốt!"

	Nhưng mà, Độc Long tử còn chưa cảm khái kết thúc, liền nhìn thấy đen nhánh rắn nhỏ lại rên rỉ một tiếng, khí đổ nát , hóa thành một cái lưng đen cá chép!

	"Căn cơ quá yếu, đặc biệt không được quân tâm, chỉ có thể đến quan văn chen chúc, biến thành cá chép tướng?"

	Độc Long tử trợn mắt ngoác mồm: "Đều nói cải trang vi hành, cải trang vi hành. . . Nhưng ngươi không thể thật sự biến thành cá a!"

	Nhưng sau một khắc, cái này lưng đen cá chép vui vẻ ở đen hồng bên trong đại dương tới lui tuần tra, mơ hồ có một trụ đột xuất, trên tiếp tại trời.

	Đây là đến thiên nhân cảm ứng, long khí ngoại trừ đại địa ở ngoài, chính thức thu được thiên mệnh thừa nhận!

	Được này ảnh hưởng, có từng tia từng sợi thanh khí buông xuống, ở cá chép phụ cận , hóa thành từng vòng sóng nước.

	"Như cá gặp nước hình ảnh. . ."

	Độc Long tử không hiểu chút nào: "Làm sao thoái hóa làm vì cá chép, rồi lại đến mấy phần thiên quyển dáng vẻ? Này thiên ý. . . Quả thật khó lường a!"

	. . .

	"Ha ha, như cá gặp nước? Thiên ý trong bóng tối lọt mắt xanh?"

	Một mặt khác.

	Aaron vẫn chưa đứng ở quan chức trong, tuy rằng đây là xưng vương đại điển, nhưng hắn nghĩ đứng nơi nào liền đứng nơi nào.

	Lúc này mở ra linh tính tầm nhìn, cũng nhìn thấy cái này cá chép, trong lòng chính là cười gằn.

	"Không được quân khí, không thể làm xà mãng, liền thoái hóa làm vì cá chép?"

	"Cá chép tuy rằng văn nhược, lại đến quan văn dân tâm chống đỡ. . . Cái này liền ám hợp số trời, bởi vậy mới có thiên ý lọt mắt xanh?"

	Dứt bỏ huyền học bộ phận, từ trên thực tế giảng, chính là mình quyết ý dứt bỏ danh giáo người đọc sách, tự lập một bộ khác, tất nhiên gây nên người đọc sách, đặc biệt là quan văn toàn lực phản công!

	Dù là tự thân thể chế bên trong, cũng sẽ có lượng lớn địch ý, không rõ, thậm chí đạo đồng đều bị xúi giục. . . Trong bóng tối tích trữ phản phệ lực lượng!

	Nguồn sức mạnh này, chính là chống đỡ tương lai nắm giữ đại nghĩa danh phận Lương Vương quay giáo cơ sở!

	Mà tại tương lai, như bên ngoài lực lượng không cách nào phá hủy chính mình, thì lại tất nhiên ngược lại xúc động bên trong mâu thuẫn.

	Vì lẽ đó cái này Lương Vương liền thật sự ám hợp mấy phần thiên mệnh, mặc dù là cùng mình đối kháng thiên mệnh! Bởi vậy mới có thiên ý lọt mắt xanh!

	"Không uổng công ta ở bên trong dựng đứng lớn như vậy một cái bia ngắm!"

	"Tương lai mà lại chờ. . . Tất có một con lại một con cá lớn, bị cái này Lương Vương cho câu đi ra!"

	"Bất quá nếu lựa chọn con đường này, liền cần thiết kiên quyết không rời tiếp tục đi. . . Tam giáo thì lại làm sao, thiên ý thì lại làm sao, Minh thổ thần linh thì lại làm sao?"

	"Thế nào cũng phải đấu nhau một tràng! !"
Kết chương.