Chương 976 : Một nhà đoàn viên (2).
Chú Hư quan đạo quan Mao Trùy, tạm thời chưa có đạo hiệu, đã từng làm nhỏ xem quản thức ăn điển khách. Chính là cái đầu bếp, ừ, còn là tay cầm muôi đầu bếp.

	Kỳ thật đạo quán ở trong hơn hai mươi nhân vật, thậm chí là chỗ này đạo quán bản thân, chính là chỗ này vị bạch cốt chân nhân biến thành mà thành.

	Kể từ đó, mới có thể lừa dối, lừa dối qua cửa ải.

	Vì vậy hôm nay huyện nha bên kia, ầm ầm đấy, quận thành cũng không dám có chút giấu giếm, đã báo cáo cho triều đình, tin tưởng qua không được bao lâu, Bạch Ngọc Kinh bên kia sẽ thu được một phong "Tím bùn phong" mật tín. Hạt cảnh nội ra như vậy một việc việc lớn, xử lý vô ý, là muốn chọc rắc rối đấy. Có được chính thức đạo điệp đạo quan lão gia, liền như vậy biến mất không thấy, há có thể có bực này việc lạ?

	Lục Trầm nghiêng lườm liếc, đạo quán bên ngoài trên đường sách bày, đều chưa kịp lấy đi, đến nỗi những sách kia tịch đều cho dọn hết rồi, đoán chừng là bọn nhỏ đấy,

	Tựa như cố ý để lại một phong thơ, hoặc là nói là chính mình gởi cho nhà của mình sách?

	Dù sao tràn đầy nào đó không quá thân mật mỉa mai chi ý.

	Lục chưởng giáo được kêu là một cái khí a, chính mình đem mình chọc tức, cái này đều không có cách nào tìm người ngoài kể khổ.

	Tuyết rơi nhiều thời tiết, một thuyền lá nhỏ đứng ở nước trì hoãn lòng sông chỗ, đầu thuyền có người mang mũ rộng vành, khoác trên vai áo tơi, khá lắm nhàn hạ thoải mái thuyền cô độc độc câu.

	Thả câu người, là một vị thanh niên tướng mạo tuấn dật đạo sĩ, đầu đội cứng rắn xuôi theo tròn cái mũ Hỗn Nguyên khăn, lấy 1 nhánh vàng dương mộc trâm vắt ngang búi tóc.

	Có người từ trên trời giáng xuống, hạ xuống tốc độ nhưng là thật chậm, như tuyết hoa lảo đảo, vừa vặn bay xuống ở đầu thuyền bên cạnh, mở ra bàn tay, một giấy dầu bao tương thịt, kẹp lấy mấy viên tỏi múi.

	Vị này khách không mời mà đến, ném đi khối tỏi múi tại trong miệng, thoáng dịch bước, đi tới câu cá thân người về sau, giơ chân lên, nhắm ngay cái sau cái ót, xem ra sẽ phải đến trên một cước.

	Chỉ là cái chân kia lung lay cả buổi, cũng không dám ra chân, lại cầm khối tương thịt ném vào trong miệng, cái chân kia nhẹ nhàng rơi xuống đất, mơ hồ không rõ nói: "Lão cao, cái này không thật thích hợp đi?"

	Thủy chung nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm vào cái kia cây dây câu mộc trâm đạo sĩ, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Lục chưởng giáo cớ gì nói ra lời ấy?"

	Lục Trầm thở phì phì nói: "Biết rõ còn cố hỏi, ưa thích giả ngu, cùng bần đạo chơi xỏ lá đúng không? Bái sư trước!"

	Thanh niên đạo sĩ giật giật khóe miệng.

	Lục Trầm phiền nhất gia hỏa này loại vẻ mặt này, đã muốn đức cao vọng trọng, lại có thể bình dị gần gũi, kỳ thật nhìn khắp thiên hạ cũng không nhiều.

	Huyền Đô quan Tôn lão ca như vậy đấy, dù sao cũng là ít càng thêm ít, trước mắt cái này lão thăng chức không được, quanh năm suốt tháng bày biện tấm mặt thối, người nào thấy người nào sợ.

	Lục Trầm ngồi xổm người xuống, xê dịch bàn tay.

	Người kia nói: "Miễn đi, sợ hạ độc."

	Lục Trầm cả giận nói: "Ngươi thế nào cái không nói xuống xuân dược? !"

	Tên kia dứt khoát giả câm vờ điếc đứng lên.

	Lục Trầm hỏi: "Cái thằng kia có phải hay không trốn đi các ngươi Hoa Dương cung lão tổ động rồi hả?"

	"Nghe không hiểu Lục chưởng giáo đang nói cái gì."

	"Sau lưng làm loại này hoạt động, cũng quá thất đức điểm."

	"Hảo hảo đấy, Lục chưởng giáo vì sao phải mắng Đạo tổ đâu."

	"Ý gì?"

	"Bần đạo Địa Phế sơn, tại Bạch Ngọc Kinh bên kia công lao sổ ghi chép bên trên, cũng không mỏng, như thế nào đều nên có vài trang độ dài, bần đạo nếu thiếu đạo đức, chỗ này Thanh Minh thiên hạ, có mấy cái thì ra xưng không thiếu đức, bởi vậy có thể thấy được, các ngươi Bạch Ngọc Kinh giáo hóa chi công, có thể xấu, như vậy Lục chưởng giáo đích sư tôn, trông coi chỗ này thiên hạ hơn vạn năm, quản cái gì?"

	"Đạo lý còn có thể nói như vậy? Lão cao, ngươi cao a."

	"Lục chưởng giáo mới là kỳ nhân cao lời nói, không có nhận thức."

	Như vậy nói chuyện phiếm liền tốn sức rồi, Lục Trầm mân mê bờ mông, rướn cổ lên liếc mắt sọt cá, sọt cá rơi vào trong nước, Lục Trầm muốn thò tay đi túm dây thừng, kết quả bị thanh niên đạo sĩ nhắc nhở một câu phỏng tay, đành phải dừng tay.

	"Lão cao, câu lấy cá sao?"

	"Câu gặp."

	"Ngoại trừ tiểu đạo này chiếc đũa tinh tế cá con, còn có cá lớn sao?"

	"Vậy không có cá lớn rồi."

	"Không phế mồi câu, nói không chừng liền cần câu đều bị kéo đứt, còn đả thương câu cá người gân cốt, vạn nhất lại bị cá lớn lật ngược cả thuyền, tội gì đến quá thay, cần gì chứ."

	"Bần đạo ngược lại là cam tâm tình nguyện thử nhìn một chút, là cá lớn khí lực vô địch, còn là này dây câu đầy đủ cứng cỏi, thuận tiện thử nhìn một chút lưỡi câu, có thể hay không móc câu phá cá lớn môi nhỏ tí tẹo đấy."

	Lục Trầm thần sắc đau thương, nói khẽ: "Lão cao, nghe câu khuyên, thực đừng làm như vậy, thật sự, tin ta một lần."

	Thanh niên đạo sĩ cũng khó được toát ra một vệt khác thường thần sắc, trầm mặc một lát, nói ra: "Lục Trầm, bần đạo đem ngươi là bằng hữu, mới ở chỗ này cố ý chờ ngươi, chỉ là vì nói chuyện phiếm vài câu, không phải là nghe ngươi khuyên đấy, kế tiếp ngươi có thể nói hay không nói chút ít không sát phong cảnh hay sao?"

	Lục Trầm hai chân rủ xuống tại thuyền ngoài, ngoại trừ tương thịt liền tỏi múi bên ngoài, sau nửa ngày không có động tĩnh, đợi đến lúc ăn xong, vỗ vỗ tay, đầy mỡ lòng bàn tay lau boong thuyền, hỏi: "Cao Cô, mấy người các ngươi, thế nào nghĩ đấy, thật không sợ Dư sư huynh chống kiếm đi xa, tìm tới cửa đi, một kiếm một cái đầu lâu rơi trên mặt đất?"

	Cái này Cao Cô, Phi Thăng cảnh viên mãn, công nhận vài tòa thiên hạ luyện đan người thứ nhất, Thanh Minh thiên hạ một trong mười người.

	Còn là trên đời có hi vọng nhất đưa thân mười bốn cảnh tu sĩ một trong.

	Năm đó trận kia biến cố phát sinh về sau, vị này "Thanh niên" đạo quan, liền đứng ở Bạch Ngọc Kinh biên giới, xa xa nhìn xem Bạch Ngọc Kinh.

	Đó là một loại bất kể là ai thoáng tới liếc nhau, sẽ rất cảm thấy khiến người rùng mình

	 yên lặng ánh mắt.

	Loại người hung ác thường thường lời nói không nhiều lắm. Huống chi ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, Cao Cô tuyệt đối không phải là cái loại này nguyện ý đem thù hận mang vào quan tài người.

	Quả nhiên, Cao Cô gật gật đầu, ngữ khí bình tĩnh nói: "Địa Phế sơn Hoa Dương cung, tha thiết ước mơ, bần đạo chờ. Chờ đợi ngày này, đợi thật lâu, đã lâu rồi."

	Lục Trầm biết rõ Cao Cô chính thức dựa, không đơn thuần là hắn tu vi cảnh giới đủ cao, đỉnh núi khá lớn, bọn đồ tử đồ tôn khắp một châu.

	Lớn nhất dựa, ở chỗ nhân gian tựa như một cái lưới lớn. Tất cả ân oán tình cừu, đều là từng cái một nút buộc, có chút nút buộc theo năm tháng chuyển dời, sẽ dần dần mục nát hầu như không còn, tan thành mây khói, nhưng mà có chút bế tắc, chỉ biết càng ngày càng kéo căng, cứng cỏi, cho nên càng có thể rút giây động rừng, ngó sen thần từ chỉ là cái này một cái trong đó, Tuế Trừ cung này tòa "Thiếu niên quật" cũng thế, Cao Cô càng là.

	Hiện tại liền xem ai đến làm cái thứ nhất đẩy bức tường người rồi. Cao Cô? Tôn Hoài Trung? Ngô Sương Hàng?

	Bạch Ngọc Kinh gia phả đạo quan, xác thực vô số kể, chỉ là vạn trượng hồng trần, hãm sâu trong đó, đạo tâm bị long đong, nhất là đợi đến lúc đại chiến lan tràn thiên hạ, giết chóc nổi lên bốn phía, đạo quan ra tay, hao tổn âm đức, hoặc tổn thương hoặc chết, vẫn lạc vô số.

	"Bần đạo tính cái thứ gì."

	Cao Cô mỉm cười nói: "Phụ lòng điên cuồng tên ba nghìn năm."

	Loại người hung ác đặt xuống đe dọa, chưa bao giờ dùng sắc mặt dữ tợn, liền luôn như vậy mây trôi nước chảy đấy.

	Lục Trầm ôi một tiếng, "Lão cao, làm bằng hữu, được khuyên ngươi một câu, cũng không thể nói nói nhảm."

	Trên núi tu hành, sống được càng lâu, đạo tuổi càng dài, bằng hữu càng ít.

	Cao Cô tiểu đệ tử, xuất thân hoằng nông Dương thị, người này cũng là Cao Cô coi trọng nhất cùng sủng ái đích truyền, không có một trong.

	Sở dĩ coi trọng, là người này tu đạo tư chất, văn thao vũ lược, đương nhiên cực kỳ nổi tiếng, càng bởi vì người này tính tình, tại Cao Cô xem ra, nhất "Loại mình" .

	Cả đời cũng không có đạo lữ, càng không có con nối dõi lão cung chủ, quả thực chính là đem người này tiểu đệ tử coi như mình ra.

	Lục Trầm duỗi ra ba ngón tay, "Bạch Ngọc Kinh nơi nào đó, thô sơ giản lược tính qua, các ngươi sẽ không vượt qua ba thành."

	Cao Cô cười nói: "Nhiều như vậy? Niềm vui ngoài ý muốn."

	Lục Trầm ngả người ra sau, nằm ở đầu thuyền, hai tay làm gối đầu, nhìn xem bay đầy trời tuyết.

	Cao Cô nói ra: "Lục Trầm."

	"Hả?"

	"Thiên hạ nhất định có thừa đấu, nhân gian không thể không Lục Trầm."

	"Ta cám ơn ngươi a."

	"Vậy cho bần đạo dập ba cái khấu đầu?"

	Lục Trầm nhắm mắt lại, ngoài miệng lẩm bẩm tùng tùng đông.

	Cao Cô duỗi ra một tay, vỗ nhè nhẹ Lục Trầm tay áo, "Không nhất thiết thương cảm."

	Gió tuyết thiên lý, một hàng ba người đi bộ mà đi.

	Một người cầm đầu, là vị chỉ bằng vào trang phục nhìn không ra đạo thống pháp mạch trung niên nữ quan, bên người đi theo một đôi thiếu niên thiếu nữ.

	Nàng chính là Thanh Minh thiên hạ dự khuyết một trong, Phi Thăng cảnh kiếm tu, bảo lân, Quỷ Tiên.

	Thanh Minh thiên hạ thụ phù lục đạo quan, mỗi khi cúng bái hành lễ khoa nghiệp trai giới, đều cần theo chế tạo ăn mặc, không thể có chút đi quá giới hạn, chỉ là đi ra bên ngoài du lịch, ngoại trừ có chút ly kỳ cổ quái cá nhân yêu thích bên ngoài, thường thường là như bảo lân như vậy, đầu đội viễn du quan, chân đạp vân lý, thuộc về thường thấy nhất đạo sĩ trang phục, đây là Đạo tổ khâm định quy củ, dùng để động viên tu đạo chi sĩ, tu đạo lập đức, thống lấy thanh tịnh.

	Bảo lân mới thu hai vị đệ tử đích truyền, đều là kiếm tu.

	Một đôi như là bích nhân thiếu niên thiếu nữ, phân biệt tên là lữ con kiến, khâu ngụ ý.

	Lữ con kiến tò mò hỏi: "Sư phụ, nếu là muốn cùng cái kia Đạo lão nhị hỏi kiếm, giống như phương hướng không sai a."

	Bảo lân nói ra: "Muốn đi trước thấy cái tăng nhân."

	Hai vị đệ tử, hai mặt nhìn nhau.

	Tại đây Thanh Minh thiên hạ, một cái đạo sĩ tìm tăng nhân làm cái gì?

	Chỉ là bọn hắn lại tưởng tượng, cũng không có gì lớn đấy, sư phụ là ai, liền vị kia Đạo lão nhị cùng Bạch Ngọc Kinh đều không để vào mắt.

	Lữ con kiến hỏi: "Sư phụ, thấy hòa thượng kia, chúng ta thầy trò ba sẽ phải đi Bạch Ngọc Kinh rồi, đúng không?"

	Bảo lân từ chối cho ý kiến, cười không nói chuyện.

	Lữ con kiến liền càng bối rối rồi, chẳng có lẽ sư phụ muốn xuất gia? !

	Bảo lân cười nói: "Đừng có đoán mò, sư phụ chỉ là cùng cố nhân ôn chuyện mà thôi."

	Khâu ngụ ý cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sư phụ, có thể hay không không cùng Bạch Ngọc Kinh hỏi kiếm a."

	Thiếu niên tranh thủ thời gian ho khan một tiếng, nhắc nhở cái này sư muội đừng nhắc chuyện gì không nhắc.

	Bảo lân ngược lại là không có sinh khí, nói ra: "Người ở bên ngoài xem ra, đương nhiên là ta tự tìm phiền não, nhưng mà tại tự chính mình xem ra, là trốn không xong sự tình."

	Thế sự vô thường, phiêu bạt tụ họp tản ra.

	Có cái kia đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay vừa nặng gặp đấy, cũng có cái kia ảm đạm kết thúc người sự tình.

	Bạch Ngọc Kinh Nhị chưởng giáo Dư Đấu, đã từng cùng ba vị bạn thân gặp gỡ tại không quan trọng, cùng một chỗ tu hành, cùng một chỗ lên cao.

	Chung hoạn nạn cùng phú quý, cùng một chỗ chứng đạo trường sanh. Chính thức đồng tâm nói như vậy, sinh tử chi giao.

	Bốn vị hảo hữu chí giao, tại trong vòng ngàn năm, qua lại hộ đạo, trước sau đưa thân phi thăng.

	Ngoại trừ Dư Đấu, còn có một vị bùa chú đại tông sư, một đôi đạo lữ, thần tiên đẹp người nhà, theo thứ tự là kiếm tu cùng trận sư.

	Lưu dài châu, đã từng tự xưng bẩn đạo nhân, cũng chính là hôm nay Tử Khí lầu Khương Chiếu Ma.

	Hình lầu, trận sư, đạo hiệu trời trì.

	Bảo lân, kiếm tu.

	Kết bạn du lịch, hoành hành thiên hạ. Bốn vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, cái loại này hăng hái, có thể nghĩ.

	Cuối cùng chỉ có Dư Đấu tiến vào Bạch Ngọc Kinh.

	Ngay lúc đó Bạch Ngọc Kinh, còn không có hôm nay năm thành mười hai lầu quy mô, chỉ có ba thành lầu sáu.

	Dư Đấu cái kia "Chân vô địch" tên hiệu, chính là ở đằng kia đoạn cao chót vót trong năm tháng lưu truyền ra đến, cái này so với Dư Đấu đạo hiệu càng có danh khí tên hiệu, đương nhiên không phải là Dư Đấu tự phong đấy, chỉ có điều Dư Đấu cho tới bây giờ chẳng muốn phủ nhận.

	Từ Phi Thăng cảnh, muốn nghĩ cao hơn một tầng lầu, đưa thân mười bốn cảnh. Đã là cửa ải khó, càng là tâm quan.

	Đại tu sĩ muốn vượt qua đạo này rãnh trời, không thể gắng đạt tới, chỉ nhìn đạo tâm. Khả năng dễ như trở bàn tay, khả năng so với lên trời còn khó hơn.

	Cuối cùng lưu dài châu cùng Hình lầu đều đã bị chết ở tại Dư Đấu dưới thân kiếm.

	Vì vậy bảo lân mỗi lần bế quan luyện kiếm, mỗi lần xuất quan, đều thẳng đến Bạch Ngọc Kinh, cùng Dư Đấu hỏi kiếm bị thua, lại đi bế quan.

	Mấy từ ngàn năm nay, nàng đã trọn vẹn hỏi kiếm nhiều lần.

	Trên đời đều biết, nàng phải thua không thể nghi ngờ, thậm chí chỉ sợ chính nàng, đều lòng dạ biết rõ, nhưng giống như ngoại trừ chuyện này, sẽ lại vô sự có thể làm.

	Chỉ vì cùng Dư Đấu trả thù.

	Nàng lòng có chấp niệm, người trong thiên hạ đều có thể giết Hình lầu, duy chỉ có ngươi Dư Đấu giết không được.

	Bởi vì nàng đạo lữ Hình lầu, cùng Dư Đấu là cùng hương, thậm chí có thể nói, Hình lầu mới là Dư Đấu vị thứ nhất người dẫn đường, tại sau đó tu đạo trên đường, càng là vì Dư Đấu, Hình lầu hai lần ngã cảnh, tổn thương đến đại đạo căn bản, lúc này mới khiến cho Hình ôm vào ý đồ đánh vỡ Phi Thăng cảnh bình cảnh thời điểm, bị tâm ma dẫn dắt thiên ngoại thiên thiên ngoại ma, mà nguyên bản thuộc về Hình lầu một kiện trên núi trọng bảo, đã sớm đưa cho Dư Đấu đại luyện làm bổn mạng vật, nếu không có như thế, dù là phá cảnh không được, cũng tuyệt đối không đến mức tại trong lúc bế quan tẩu hỏa nhập ma. . . Có thể nói không có Hình lầu, Dư Đấu đã sớm chết rồi, cũng sẽ không có hậu đến Bạch Ngọc Kinh Nhị chưởng giáo, hôm nay Chân vô địch.

	Bảo lân chậm rãi mà đi, thò tay tiếp được bay xuống tại lòng bàn tay bông tuyết.

	Sương mù mất ban công, trăng sai lầm sang, chuyện cũ đã không, như một giấc chiêm bao giữa.

	Một thân vẫn còn tại, loạn núi ở chỗ sâu trong. Cây khô vẫn còn có thể gặp xuân, gốc cây già còn có thể hoa. Cố nhân đâu?

	Ngô Sương Hàng nói đúng, muốn làm điểm chính thức chuyện có ý nghĩa.

	Cần ba cái sát lực thật lớn mười bốn cảnh tu sĩ, hơn nữa đều không kế sinh tử, làm tốt có đi không về chuẩn bị, lại đến dắt tay nhau hỏi kiếm Bạch Ngọc Kinh, mới có thể khiến Dư Đấu chính thức chịu đau khổ.

	Năm đó Ngô Sương Hàng tìm được nàng, bảo lân lúc ấy nghe vậy chỉ có thể cười khổ.

	Đi đâu đi tìm ba cái mười bốn cảnh tu sĩ?

	"Lần này phản hồi Tuế Trừ cung bế quan chấm dứt, ta chính là rồi."

	"Còn lại hai cái đâu?"

	Bảo lân bỏ qua một bên cái kia phần chấp niệm không nói chuyện, không thiếu tự mình biết rõ, thiên hạ kiếm tu, hoàn toàn có thể nâng cao một cảnh đối đãi, bởi vì đối mặt còn lại luyện khí sĩ, công nhận cùng cảnh giới vô địch thủ, coi như là ngẫu nhiên có ngoại lệ, vậy cũng chỉ là ngoại lệ.

	Duy chỉ có một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu, không thể như thế giữ lời.

	Ngô Sương Hàng mỉm cười nói: "Đây cũng không phải là ngươi cần phân tâm sự tình rồi."

	"Bảo lân, không cần phải gấp cho ta trả lời thuyết phục."

	"Dù sao nhường một vị thuần túy kiếm tu, cùng người ngoài liên thủ đến hỏi kiếm Bạch Ngọc Kinh, như là một trận âm mưu, cuối cùng vi phạm bản tâm. Chờ tới khi nào chính thức nghĩ thông suốt, ngươi lại đến Tuế Trừ cung tìm ta."

	"Ngươi cùng Dư Đấu, hôm nay tử địch là tử địch, bạn cũ còn là bạn cũ. Nếu chưa nghĩ ra điểm này, cũng đừng đáp ứng chuyện này."

	Bảo lân trầm giọng nói: "Có thể! Như vậy nói định! Chờ ta lần này bế quan ra lại quan, liền đi Tuế Trừ cung."

	Ngô Sương Hàng rồi lại lắc đầu, "Nhìn qua chính là chưa nghĩ ra. Về trước đi từ từ suy nghĩ."

	Ta không hy vọng tìm một trên chiến trường sẽ tạm thời đào ngũ minh hữu.

	Lúc ấy Ngô Sương Hàng toát ra một loại hơi mỉa mai ranh mãnh thần sắc, cái loại này biểu lộ, tựa như đang nói, ngươi có thể hành động theo cảm tình, nhưng mà đừng đem ta làm kẻ đần.

	Ung châu vùng biên giới.

	Một cái sông lớn đổ ra biển đáy nước, đỉnh núi có tòa ngó sen thần từ, từ ngoài có một gốc cây lão cây nhãn cây, trên có cáo đen cùng màu đen viên, đem cây nhãn cây làm đạo tràng.

	"Tuyệt diệu tốt từ!"

	Một cái đầu mang mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ, thầm khen một tiếng, sau đó cúi đầu gập cong, lén lén lút lút, ý đồ trộm đạo đi qua hồi long cầu.

	Kết quả lão cây nhãn trên cây bên cạnh, cáo đen cùng màu đen viên đứng ở trên nhánh cây, bắt đầu hướng đạo sĩ kia chảy như điên nước miếng, năm đó chính là trên cầu khốn kiếp, giật dây chúng nó đánh cái đánh bạc, đương nhiên là nhìn như chắc thắng kết quả thua cuộc, tuy nói không chậm trễ chúng nó tu hành cảnh giới trèo cao, nhưng mà đến nay thượng vị có thể luyện hình thành công, làm hại chúng nó đã biến thành liền nhau mấy châu cười to lời nói. Rõ ràng là hai cái Ngọc Phác cảnh tu sĩ, kết quả chúng nó đến nay không dám rời khỏi ngó sen thần từ khu vực, đi ra ngoài đi xa, nguyên do lại không phải sợ bị người đánh chết, là lo lắng bị người chê cười chết.

	Một bên bốn phía trốn tránh, trẻ tuổi đạo sĩ cười ha ha, "Ôi, đánh không đến, hắc, lại tránh qua, tránh né, có tức hay không. . ."

	Đột nhiên bắt đầu hùng hùng hổ hổ, "Không nói giang hồ đạo nghĩa, không có chút võ đức, ám khí đả thương người. . . Đại gia mày, thật là đậm đặc đàm!"

	Trẻ tuổi đạo sĩ đứng thẳng eo lưng, gián tiếp xê dịch, nhảy về phía trước đứng lên, chỉ lên trời đệ quyền, đem những cái kia nhanh như mũi tên từng ngụm nước bọt đánh tan.

	Nhữ châu một cái tiểu quốc.

	Toánh Xuyên quận, thích thú an huyện, Linh Cảnh quan.

	Cuối năm thời gian, rất nhanh chính là mới một năm rồi, kết quả lại nghênh đón một trận lông ngỗng tuyết rơi nhiều, mặt đất ngân trang màu trắng bọc.

	Tiểu đạo quan bên trong coi như có vài phần mùi vị năm mới, dán phúc chữ cùng câu đối xuân cùng tô màu linh quan thần giữ cửa, hôm nay lão quan chủ vừa từ nhiệm, mới quan chủ còn không có tiền nhiệm, người coi miếu lưu phương gần nhất sẽ không dám đến đạo quán lộ diện, đều là thường canh mang theo mấy cái tuổi còn trẻ cũng không thụ phù lục thường ở đạo nhân, ở chỗ này bận rộn. Hôm nay, thường canh leo lên lầu canh đúng hạn gõ qua chiều trống, phản hồi cái kia gian cùng nhà bếp liền nhau phòng, nhen nhóm ngọn đèn, từ dưới giường rút ra một cái nhỏ hòm gỗ, lấy ra một cái vải bông bao bọc, đặt lên bàn, sau khi mở ra, là một đống lớn trúc chế tạo vật, Trần Tùng gõ cửa, thường canh nói câu không có cái chốt cửa, thiếu niên đẩy cửa ra chấm dứt tới cửa, ngồi ở bên cạnh bàn, tò mò hỏi: "Thường bá, những thứ này là cái gì?"

	Thường canh cười nói: "Tục xưng toán quân cờ."

	Trần Tùng nghi ngờ nói: "Cái gì?"

	Thường canh giải thích nói: "Trên trúc xuống làm cho, ý cùng 'Tính " tính toán chi tính. Dài sáu tấc, kế liệt kê từng cái, sáu cô làm một nắm, số lượng hơi nhiều, ngươi muốn là nhàn rỗi không chuyện gì, có thể chính mình hơn xem có bao nhiêu miếng."

	Trần Tùng nhưng lại không đi xác định số lượng, chỉ là hỏi: "Là bày mưu nghĩ kế chính là cái kia 'Trù' chữ?"

	Thường canh cười gật đầu.

	Trần Tùng hai tay giao thoa đặt tại trên bàn, mượn ố vàng ngọn đèn đánh giá đến trúc trù, nói ra: "Thường bá, có nói pháp?"

	Thường canh ừ một tiếng, "Thiên địa thánh nhân như Thiết Sơn cột đá tà? Đáp viết, như trù toán, mặc dù vô tình, vận chi người hữu tình."

	Trần Tùng suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Vẫn là không hiểu."

	Trần Tùng biết rõ, Thường bá trong bụng tràn đầy mực nước, cái gì đều hiểu một ít, nói chuyện cũng sẽ khó tránh khỏi túm điểm mỏi văn, chỉ là thời vận không tốt, gia đạo sa sút rồi, mới rơi xuống tình cảnh như vậy, đại khái cái này là cái gọi là trăm không một dùng là thư sinh?

	Chỉ là rất nhiều chuyện, Trần Tùng muốn cùng Thường bá truy vấn ngọn nguồn, không chịu chỉ là biết kia nhưng, muốn hỏi cái nguyên cớ, ví dụ như Thường bá ngươi rút cuộc là từ chỗ nào trên quyển sách xem ra học vấn, đem đến từ mình có hay không cơ hội tại phố phường hiệu sách mua hàng, Thường bá ngẫu nhiên sẽ báo ra chút ít tên sách, phần lớn thời gian đều nói đọc sách quá hỗn tạp, niên kỷ cực lớn, không nhớ được.

	Nhìn xem Thường bá ở bên kia phối hợp loay hoay trúc trù, thường xuyên tách ra lại tụ lại đấy, Trần Tùng không quá cảm thấy hứng thú, liền chẳng muốn đi nhớ rồi, chỉ là thuận miệng nói ra: "Thường bá, lớn quan chủ nhưng thật ra là người tốt, tuy nói như thường ngày không có sắc mặt tốt, thế nhưng là đãi chúng ta không tệ, hạ nhiệm quan chủ, rất khó tốt như vậy nói chuyện đi? Vua nào triều thần nấy đấy, mới tới quan chủ, có thể hay không không nhận nợ cũ rồi, tùy tiện xóa bỏ, sau đó tùy tiện tìm cớ, đuổi chúng ta rời khỏi đạo quán a?"

	Dù sao một tòa trong đạo quan, còn không đạo điệp "Thường ở đạo nhân" thân phận, như cũ là bánh trái thơm ngon, không biết bị bao nhiêu người trông mà thèm, một cái củ cải trắng một cái hố, ai cũng muốn đến phân chén canh.

	Trước kia tính cả quan chủ Hồng Miểu ở bên trong, "Thường ở đạo nhân", tổng cộng cũng chỉ có sáu người, bởi vì trên danh nghĩa áp vào cái người coi miếu thân phận lưu phương, cũng không ở tại trên núi.

	Thường canh cười nói: "Đi một bước tính một bước, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng."

	Trần Tùng bất đắc dĩ nói: "Nói không phải là chưa nói."

	Thường canh nói ra: "Vậy tăng thêm một câu, không hỏi thu hoạch hỏi cày cấy, nước đến chân không ngồi yên."

	Thiếu niên tương đối phiền những thứ này luận điệu cũ rích nói chuyện bình thường đạo lý lớn, gục xuống bàn, thường canh cười nói: "Ngồi không có tướng ngồi, đứng không có đứng tin tưởng."

	Trần Tùng trầm mặc hồi lâu, nói ra: "Thường bá, ta kỳ thật thật thích bên này."

	Thường canh nói ra: "Địa phương nhỏ, phong cảnh tốt. Trên sách có câu nói, cũng rất hợp với tình hình, thương quan màu xanh sĩ Tả Hữu cây, Thần quân Tiên Nhân cao thấp hoa."

	Trần Tùng cười tủm tỉm hỏi: "Thường bá, là cái nào quyển sách, lại không nhớ gì cả đi? Đây coi là không tính lão đến nhiều dễ quên."

	Thường canh nói ra: "Không biết lớn nhỏ."

	Thiếu niên cười hắc hắc nói: "Ta đây cũng thêm một câu quá, lão đến thân kiện trăm không lo."

	Thường canh hơi hơi trừng mắt lên mảnh vải, nhìn xem cái này dung mạo trong sáng thiếu niên, cười cười, thật cũng không biến quá nhiều.

	Trần Tùng hỏi: "Thường bá, gần nhất vẫn còn ở khắc con dấu sao? Nếu có mới đấy, cho ta ngó ngó?"

	Thường canh lắc đầu nói: "Chút tài mọn, không làm việc đàng hoàng."

	"Thế nào cái mới tính chính nghiệp? Khảo thủ công danh, đi nha môn làm cái quan? Còn là thụ phù lục đạo điệp, tu hành tiên pháp, làm cái đằng vân giá vũ thần tiên lão gia?"

	"Cần ấn ngoài cầu ấn, nên trên đường cầu đạo. Thần tiên thuật pháp chẳng qua bên người một kỹ, chỉ có tu đạo lập đức là cửa thứ nhất đầu."

	Trần Tùng nhịn cười, giơ ngón tay cái lên, "Thường bá, nói ra lý, nói lời nói suông, ngươi là cái này!"

	Thường canh lắc đầu, cười mắng một câu tiểu tử thối.

	Trần Tùng nghiêm mặt nói ra: "Thường bá, thật không là đùa giỡn với ngươi a, về sau ngày nào đó chờ ta trong túi quần có tiền, tập trung tập trung con dấu, giúp ngươi ra bản ấn thuế tập cũng không khó, chẳng qua có thể bán đi ra ngoài mấy quyển, ta nhưng không làm cam đoan a."

	Thường canh hỏi: "Ngươi cứ như vậy ưa thích con dấu a?"

	Thiếu niên suy nghĩ một chút, gật gật đầu, một lần nữa gục xuống bàn, "Ưa thích a, một phương con dấu lấy tên, văn tự tụ họp cùng một chỗ, như người một nhà đoàn viên."
Kết chương.