Chương 389: Mời thiếp

	Có người cười nói: "Tìm cái gì? Chẳng lẽ còn có thể là tại tìm như ý lang quân?"

	"Ha ha, kia làm sao thường không thể? Cái này ngồi đầy quý huân, đỏ tím doanh lâu, chẳng lẽ còn tìm không ra một cái có thể cùng nàng xứng đôi người?"

	Những người này chậm rãi đàm tiếu, cũng không kiêng kị người bên ngoài.

	Biết đối phương là tiên môn đệ tử, cách xa nhau dù xa, điểm ấy lời nói cũng chắc chắn truyền vào này trong tai, nhưng cũng không sợ.

	Tiên môn chân truyền mặc dù cao cao tại thượng, nhưng bọn hắn cũng không thấp người người nhất đẳng.

	Nể tình, tôn một âm thanh tiên sư tiên tử, không cho mặt, cũng chính là cái người qua đường mà thôi.

	"Ngươi nói ngược lại nhẹ nhàng linh hoạt, làm kia là không môn tiểu phái sao? Cả sảnh đường huân quý, lại có bao nhiêu người có thể cùng thánh địa thân truyền đánh đồng?"

	"Người khác không biết, chẳng lẽ Quảng Lăng Vương điện hạ còn không thể tới xứng đôi?"

	Quảng Lăng vương thấy mình nhấc lên chủ đề lại khiến cái này người ầm ĩ lên, còn kéo tới chính mình thân, vội vàng nói: "Các ngươi cũng đừng hại ta."

	"Bổn vương đối vị này Thánh nữ thế nhưng kính ngưỡng cực kì, chưa từng từng có nửa phần khinh nhờn chi ý."

	Hắn xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống cùng hắn liền nhau Ngu Giản trên thân: "Ài, ta nhìn tiểu Ngu tử ngươi nhìn chằm chằm người ta nhìn một đêm, thế nhưng có ý nghĩ gì?"

	Ngu Giản khẽ giật mình, lấy lại tinh thần, có chút lưu luyến không rời đem trực câu câu ánh mắt từ trên người Khúc Khinh La thu hồi.

	Đám người gặp hắn thất hồn lạc phách bộ dáng, không khỏi ồn ào cười nói: "Ha ha ha, Giản công tử không hổ là thương hương tiếc ngọc người."

	"Bất quá vị này Thánh nữ liền tại Tương vương cùng Ngu Định công trước mặt cũng không giả sắc thái, nếu là Giản công tử ngươi có thể khiến cho giai nhân ưu ái, tối nay cái này tiên môn đại yến, liền thuộc ngươi Giản công tử nhất là chú mục, ngay cả lệnh tôn Ngu Định công cũng chắc chắn lòng mang cực kỳ vui mừng, về sau cũng quả quyết sẽ không lại mắng Giản công tử ngươi càn quấy."

	"Nếu có thể chiếm được Thánh nữ niềm vui, đâu chỉ không càn quấy? Chỉ sợ Ngọc Long sách thượng những cái kia kiêu tử cũng không sánh được Giản công tử!"

	"Ha ha ha ha!"

	Đám người phát ra một tiếng cười vang.

	Ngồi tại đối đầu Khúc Khinh La lông mày nhẹ chau lại, thanh lãnh ánh mắt đảo qua những người này.

	Một đám quý thích tử đệ đột nhiên cảm thấy một trận như sương như đao đâm nhói xẹt qua da thịt, nhao nhao nghiêm nghị.

	Phát hiện nhói nhói nơi phát ra, liền nhao nhao cúi đầu, ánh mắt né tránh.

	Cái này thánh địa Thánh nữ, đúng là như thế được, so nghe tiếng càng sâu.

	Đã có người có chút hối hận miệng không ngăn cản.

	Chỉ có Quảng Lăng vương như cũ nói nói cười cười, nâng chén triều Khúc Khinh La gật đầu áy náy cười một tiếng.

	Ngu Giản ánh mắt lại càng là si mê.

	"Tôn Thắng chùa Diệu Hoa Thiên Y Pháp Vương đến ——!"

	Nhưng vào lúc này, chợt nghe dưới lầu có người phục vụ hô to.

	"Tôn Thắng chùa?"

	"Diệu Hoa Thiên Y Pháp Vương!"

	Đường bên trong đám người sắc mặt biến hóa.

	Lại là thần sắc khác nhau.

	Tự nhiên là bởi vì Tôn Thắng chùa tại Giang Đô địa vị đặc thù.

	Vị này Diệu Hoa Thiên Y Pháp Vương, tại trong chùa địa vị càng là gần với mấy vị thượng tam phẩm Tôn giả.

	Hắn cũng không phải là thượng tam phẩm, thậm chí dù có tứ phẩm tu vi, truyền ngôn lại vẫn còn so sánh vị kia Hồng Y Pháp Vương hơi yếu.

	Bất quá bởi vì Phật pháp tinh thâm, bị người lấy Tôn giả xưng chi.

	Liền Hồng Y Pháp Vương cũng đối nó tôn kính có thêm.

	Nói đến, gần nhất Giang Đô nghe đồn Hồng Y Pháp Vương bị người giam cầm làm nhục, nhìn như là một kiện phổ thông đánh nhau vì thể diện.

	Nhưng lại dẫn động tới vô số lòng người.

	Rất nhiều người đều nghĩ mượn cơ hội này làm chút gì.

	Kỳ thật chuyện này dù không nhỏ, lại không đến nỗi khiên động toàn bộ Giang Đô.

	Mọi người ở đây, lại phần lớn đều hiểu, cái này "Việc nhỏ", sợ rằng sẽ đánh vỡ Giang Đô bình tĩnh, người người đều tại mật thiết quan sát.

	Lúc này vị này Diệu Hoa Thiên Y Pháp Vương xuất hiện, tự nhiên dẫn động tới tâm thần của mọi người.

	Đám người rất là tò mò, vị Tôn giả này lúc này xuất hiện, đến tột cùng sẽ là cái thái độ gì.

	Rất nhanh, mấy cái ngồi ở chủ vị đại nhân vật liền tự mình đứng dậy đi nghênh.

	Ở trong đó liền có Quảng Lăng vương chi phụ Tương vương, Ngu Giản chi phụ Ngu Định công, còn có Giang Đô Thái thú chờ hiển quý.

	Đủ thấy một thân Đức Vọng chi tôn.

	Rất nhanh, một người mặc màu đỏ tăng y hòa thượng liền bị đám người đón vào.

	Này tăng hình nghê khô gầy, hai gò má hãm sâu, mấy thấy xương lập.

	Hai tai vành tai vô cùng lớn, cơ hồ rủ xuống hai vai.

	Tiến đường bên trong, liền bị đám người bao bọc vây quanh, từng cái đều vô cùng nhiệt tình.

	Này tăng bị đám người thay nhau vấn lễ về sau, trong đám người có người nói:

	"Diệu Hoa Tôn giả, nghe nói truyền ngôn, quý tự Hồng Y Pháp Vương bị người ám toán làm nhục, bây giờ vẫn chưa thoát khốn, không biết nhưng có việc này?"

	Đám người không khỏi khẽ giật mình.

	Cái nào to gan như vậy?

	Lúc này nói lời như vậy, đây không phải ở trước mặt đánh mặt?

	Trừng mắt nhìn lại, phát hiện người nói chuyện đúng là Quảng Lăng vương, liền lại nhao nhao rủ xuống ánh mắt.

	Hóa ra là vị chủ nhân này, vậy liền không kỳ quái.

	Vị này nói dễ nghe chút là ham chơi, khó nghe chút chính là căn gậy quấy phân heo.

	Đám người cũng không cảm thấy kinh ngạc.

	Một thân nền trắng viền vàng vương bào Tương vương sầm mặt lại, Quảng Lăng vương lại vẫn là cười hì hì lơ đễnh.

	Diệu pháp Tôn giả mở mắt ra, trong mắt lại là vô hỉ vô bi, không chút rung động.

	Chậm rãi nói: "Lúc đó nhân, lúc này quả, nhân duyên sinh diệt, báo ứng vòng thường."

	"Pháp Diệu sư đệ gặp, cũng là hắn tự tìm phiền não, trách không được người bên ngoài."

	Quảng Lăng vương nghe vậy, nao nao.

	Chợt nhún nhún vai, rút vào trong đám người.

	Hòa thượng này đều như thế có thể nén giận, hắn cũng không tốt lại tiếp tục trêu đùa.

	Nếu không cho dù hòa thượng này không tính toán với hắn, kia Tương vương đều có thể vung lên bàn trước mặt mọi người chụp chết hắn.

	Chỉ tiếc không nhìn thấy trò hay.

	Hắn lui ra ngoài, lại có người thừa cơ cướp đường: "Việc này ta chờ cũng có nghe thấy, người này thực tế là to gan lớn mật, dám như thế làm bậy, Diệu Hoa Tôn giả, nếu có cần ta chờ chỗ, ta chờ tất không chối từ."

	"Không tệ, Diệu Hoa Tôn giả Phật pháp tinh thâm, ý chí như biển, không cùng tiểu nhân so đo, nhưng ta chờ lại khó chứa như thế tiểu nhân ở Giang Đô như thế cả gan làm loạn."

	Những người này nhao nhao tranh đoạt đạo, dường như lúc này có thể mắng thượng một câu, liền có thể đại xuất danh tiếng, để Diệu Hoa Tôn giả nhớ bọn hắn tốt đồng dạng.

	Ngu Giản trong đám người hai mắt nhất chuyển, bỗng nhiên đứng dậy, triều một người nói: "Mai ti thừa, nghe nói người này là ngươi Túc Tĩnh ti người, tựa như là họ Giang a? Vẫn là chiếm giữ Sĩ sử chức vụ, không biết Mai ti thừa nhưng có cho biết?"

	Mai Thanh Thần lúc này chính co lại trong đám người, yên lặng lẩm bẩm, cầu nguyện đám người nhìn không thấy hắn.

	Lúc này ánh mắt mọi người lại nhao nhao rơi xuống trên người hắn.

	Không khỏi cười khan một tiếng: "Ha ha, chắc là trong đó có hiểu lầm gì đó?"

	"Mai mỗ cùng Giang sĩ sử cũng chỉ là mấy lần gặp mặt, hắn người là rất tao nhã hữu lễ, nên không đến nỗi như thế? Mai mỗ gần đây bề bộn nhiều việc công vụ, cũng chưa từng hiểu rõ, sau khi trở về, ổn thỏa tra ra."

	Lão gian cự hoạt.

	Đám người thầm hô một tiếng.

	Cái này Mai Thanh Thần trong lời nói đã vì cái kia họ Giang mở nhờ, lại điểm danh mình cùng người này không quen, đem chính mình hái được lái đi.

	Xem như hai đầu không đắc tội.

	Truyền đi, người khác cũng không thể nói hắn không giữ gìn đồng liêu.

	Ngu Giản cũng không có buộc hắn, cười nói: "Đã là hiểu lầm, kia càng nên cởi ra mới là."

	"Còn tốt, ta đã lấy người đưa đi thiệp mời, mời vị kia Giang sĩ sử thân phó này yến, chư vị có thể làm cái chứng kiến, để vị này Giang sĩ sử ở trước mặt cho Diệu Hoa Tôn giả một cái công đạo."

	Đám người nghe vậy, không khỏi sắc mặt cổ quái.

	Vị này Giản công tử ngược lại là thật nhanh tay chân.

	Bất quá, người kia coi là thật dám đến?

	Tố Nghê Sinh cùng Khúc Khinh La cũng trong đám người, nghe nói đám người ngôn ngữ, hiểu rõ chân tướng về sau, không khỏi nhìn nhau.

	. . .

	Giang trạch.

	Kỷ Huyền đi đến, cầm trong tay một tấm thiếp mời.

	"Công tử, có người đưa tới một tấm mời thiếp."

	"Ồ?"

	Giang Chu tiếp nhận thiếp mời, triển khai xem xét.

	"Nghe quân chi danh, rất là ngưỡng mộ, này ngày tốt chi dạ, Bích Vân lâu hầu quân đại giá, dám may mắn không ngoài, hắn trễ mặt tận. —— công tử Ngu Giản "

	"Bích Vân lâu. . . Ngu Giản?"

	Giang Chu nao nao, chợt nở nụ cười.

	"Ta còn chưa có đi tìm hắn, ngược lại chính mình đưa tới cửa rồi?"
Kết chương.