Chương 75: Ta có một người tỷ tỷ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Không biết qua bao lâu, Thôi Huyền Sách cùng Vương Kinh Trập dưới chân bước chân đều đã loạn, bọn hắn tựa như là gần đất xa trời lão giả, chống quải trượng đi đường thời điểm đều là run rẩy, hao phí to lớn tâm thần cùng thể lực, hoàn toàn không thua gì tại vạn quân bụi bên trong chém giết, ai cũng có thể nhìn ra được lại có một thời ba khắc hai người bọn họ bên trong tất nhiên sẽ có một người đổ xuống, cũng có thể là đồng thời đổ xuống.

	Lần này, lại bày trận phá trận, Thôi Huyền Sách cùng Vương Kinh Trập tần suất rõ ràng đều chậm mấy phần, mỗi một lần xuất thủ đều sẽ do dự mãi, động tác lộ ra phi thường cứng nhắc, vô cùng gian nan.

	Dư bà bà kinh ngạc nhìn xem hai người bọn họ, không quá xác định nói: "Huyền Sách tựa hồ đã hạ mười tám trận, mà cái kia họ Vương tiểu tử liên tiếp giải mười tám trận?"

	"Mười chín trận!" Từ Kiệt ngưng trọng nói: "Thế gian hiếm thấy tình hình a, Côn Luân trong điển tịch từng có ghi chép, Khương Tử Nha phụ tá Vũ Vương phạt Trụ thành lập Chu triều trước đó, đã từng liên tiếp bày ra hai mươi tám cái Phong Thủy trận đây là chỉ có một lần ghi chép, một mình bày trận số một, lại sau này vụn vặt lẻ tẻ cũng có cử thế vô song Phong Thủy đại sư làm như vậy qua, nhưng lại từ đầu đến cuối không đạt được Khương Tử Nha trình độ này, cũng chỉ có Hoàng Thạch Công, Gia Cát Võ Hầu, Quỷ Cốc tử bọn người có thể thấy được bóng lưng, lại sau này cho tới bây giờ mấy trăm năm qua cũng không thấy có người có thể liên tiếp bày ra mấy trận, một là khả năng không có cơ hội này hoặc là tất yếu, hai là cũng không ai có thể hao phí như thế lớn tâm thần hoặc là thể lực, chính yếu nhất chính là ai có thể trong lòng giấu lại vạn Thiên Phong thủy trận?"

	Dư bà bà cảm thán nói: "Côn Luân Huyền Sách, thật sự không hổ được người xưng là là Nam Côn Luân mấy trăm năm qua nhất lấp lánh một vì sao "

	Từ Kiệt cười ngạo nghễ, nói: "Côn Luân đại đệ tử, há lại có tiếng không có miếng?"

	Hai người đối thoại vừa kết thúc, mấy người bọn họ thần tình trên mặt cũng đều đồng thời cứng đờ, đúng vậy a, Thôi Huyền Sách là kia lấp lánh một ngôi sao, nhưng cái này đột nhiên xuất hiện sơn dã tiểu tử Vương Kinh Trập đây tính toán là cái gì, hắn nhưng là cùng Thôi Huyền Sách lực lượng ngang nhau đấu xuống dưới, đến bây giờ hai người không phân sàn sàn nhau, không phân cao thấp, chẳng phải là hắn cũng đồng dạng lấp lánh?

	Nhìn xem Vương Kinh Trập cùng Thôi Huyền Sách lúc này đã đi lại tập tễnh tựa hồ lập tức liền muốn không chịu đựng nổi, Từ Kiệt trong mắt lóe ra một đạo tinh quang, ánh mắt vẻ lo lắng rơi vào hắn trên thân.

	Thứ hai mươi trận, một cái bày trận một cái giải trận, lần này hai người đều tựa hồ trở thành nỏ mạnh hết đà, rõ ràng ánh mắt cũng bắt đầu có chút tan rã, tâm thần hao phí cùng thể lực cấp tốc hạ xuống để bọn hắn mắt thấy liền muốn lung lay sắp đổ đổ xuống.

	Thôi Huyền Sách thở hào hển khí thô, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Vương Kinh Trập nói: "Cuối cùng một tay, ngươi ta "

	Thôi Huyền Sách tiếng nói còn chưa rơi xuống, ngay tại giải trận Vương Kinh Trập đột nhiên hô hấp cứng lại, đột nhiên ở giữa há mồm liền phun ra một ngụm máu tươi ra.

	"Phốc!" Một đám huyết tiễn phun ra, Vương Kinh Trập ho kịch liệt lên, chân phải mềm nhũn liền quỳ một gối xuống xuống dưới, đầu gối đập đến trên mặt đất.

	Thôi Huyền Sách đờ đẫn ngẩn ngơ, lập tức thịnh nộ quay đầu nhìn về phía Từ Kiệt, giận dữ hét: "Sư thúc ngươi đang làm gì!"

	Từ Kiệt chẳng biết lúc nào đã đứng ở khoảng cách Vương Kinh Trập bất quá xa bảy, tám mét chỗ, hắn lúc này đứng địa phương, chính là cuối cùng này một trận tử môn, sinh sinh đảo loạn sẽ phải phá trận Vương Kinh Trập khí cơ, dẫn đến hắn nháy mắt liền bị phản phệ.

	"Lão không muốn mặt" Vương Kinh Trập lau khóe miệng tơ máu.

	Từ Kiệt nhàn nhạt nói với Thôi Huyền Sách: "Ngươi là chúng ta Côn Luân đại đệ tử, sớm muộn muốn tiếp nhận chức chưởng môn, ngươi cần chính là phát dương quang đại Nam Côn Luân, mà không phải muốn đem tâm huyết của ngươi đều hao phí tại loại này không ngừng nghỉ, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa tư tranh đấu đi, vạn nhất ngươi nếu như bị phản phệ dẫn đến mình xuất hiện biến cố, cái này chẳng phải là ta Nam Côn Luân một tổn thất lớn? Đấu đến bây giờ các ngươi cũng kém không nhiều, thực tế không có cần thiết giằng co tiếp nữa "

	Thôi Huyền Sách thở dài, nói: "Cái này lại làm sao không phải một loại ma luyện đâu? Đang chém giết lẫn nhau bên trong tăng lên mình, từ trước đều là tốt nhất phương thức, loại cơ hội này có thể ngộ nhưng không thể cầu quá hiếm có, sư thúc ngươi làm như vậy không phải giúp ta, ngược lại là hại ta a, ta muốn không phải thắng thua mà là một lần chân chính đối chọi, đáng tiếc, đáng tiếc "

	Từ Kiệt chắp tay sau lưng, bình thản lắc đầu nói: "Ngươi điểm xuất phát là đúng, nhưng là kết quả không phải ta muốn nhìn đến, ta là trưởng bối của ngươi là Côn Luân sơn trưởng lão, ta điểm xuất phát là vì đại cục cân nhắc, ta muốn kết quả là thắng, mà không phải ngươi giống như hắn đổ xuống "

	Vương Kinh Trập quệt miệng, cắn răng nói: "Côn Luân chưởng thiên hạ Phong Thủy, ha ha, thật sự là có tiếng không có miếng a, cái gì cẩu thí hỏng bét sự tình thế mà cũng có thể làm ra "

	Thôi Huyền Sách hơi đỏ mặt, mặc không lên tiếng, Từ Kiệt thì không quan trọng nói: "Ta trước đó cũng đã nói, giang hồ đã không có đạo nghĩa, chỉ có lợi ích cùng khát vọng, tại lợi ích trước mặt ta có xấu hổ hay không có làm được cái gì? Ta chỉ cần kết quả liền có thể, kết quả chính là ngươi thua, không chịu đựng nổi, Côn Luân có thể bắt ngươi, được đến chúng ta muốn đồ vật "

	Từ Kiệt rất tàn nhẫn rất không muốn mặt, nhưng lại nói rất đúng, tranh đấu chính là muốn thắng thua, về phần dùng cái gì thủ đoạn, khả năng có rất ít người sẽ quan tâm.

	Cũng tỷ như người thường nói, song quyền nan địch tứ thủ, ngươi quản ta dùng mấy cái tay đánh ngươi đây, ta thắng chính là.

	Từ Kiệt hướng chậm rãi hướng phía Vương Kinh Trập đi tới, nói: "Ta còn nói qua, ta quản ngươi có đúng hay không thừa nhận mình hiểu được Liên Sơn hoặc là Quy Tàng đâu, ta căn bản không cần ngươi thừa nhận, ta chỉ cần đem ngươi bắt lại về sau ép hỏi liền có thể, đúng không?"

	Vương Kinh Trập quét mắt nhìn hắn một cái, lại nhìn xem rõ ràng nhẹ nhàng thở ra Lý Lan Vinh, Mao Thanh Thủy cùng Dư bà bà bọn người, bỗng nhiên nói một câu không đầu không đuôi: "Ta có người tỷ tỷ "

	Từ Kiệt, Thôi Huyền Sách lập tức sững sờ.

	"Ta có người tỷ tỷ, nàng gọi Vương Đông Chí, tính tình của nàng thật không tốt, từ nhỏ đến lớn đều thường xuyên khi dễ ta, ta nếu là dám mạnh miệng hoặc là phản kháng, nàng khả năng sẽ còn phiến ta một bàn tay đánh ta một trận, ta nếu là lười biếng không muốn học tập thời điểm, nàng sẽ còn cầm cái chổi đến quất ta, ta đều không nhớ rõ trong nhà cây chổi bị nàng đánh gãy bao nhiêu cái" Vương Kinh Trập hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Cứ việc tính tình của nàng thật không tốt, luôn luôn khi dễ ta, nhưng nàng cũng tuyệt đối không cho phép người khác khi dễ ta, thật giống như trước kia ta bị trong làng một đầu chó hoang đuổi theo cắn thời điểm, tỷ tỷ của ta một cước liền đem con chó hoang kia đá chết rồi, nàng nói trên đời này trừ nàng bên ngoài, ai dám động đến ta một đầu ngón tay, nàng liền sẽ đem đối phương một cái tay cho chặt xuống đi "

	Từ Kiệt ngu ngơ về sau, nhíu mày nói: "Ngươi tại kia nói nhăng gì đấy "

	Vương Kinh Trập nói: "Ta không có nói quàng, ta là tại nói cho các ngươi biết, các ngươi nếu là dám khi dễ ta, tỷ tỷ của ta liền dám giết lên Côn Luân lật tung các ngươi Côn Luân đại điện, đoạn mất các ngươi Lũng Tây Lý thị hương hỏa  ta không có nói đùa, ta là rất chân thành tại nói cho các ngươi biết, không muốn khi dễ ta, tỷ tỷ của ta sẽ rất tức giận "
Kết chương.