Chương 545 : Ngươi là độc tư, ta là độc tài!.
Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần nhất thời thoải mái, ở trước mặt hắn, bây giờ người khổng lồ chỉ có thể xưng là tiểu bất điểm, như vậy Sử Ngọc Trụ hướng hắn thỉnh giáo vấn đề, thật sự là quá bình thường .

	Phương Thần cười một tiếng, hỏi ngược lại: "Vậy ta đảo muốn hỏi một chút, sử tổng ngươi làm sao sẽ đột nhiên mong muốn hướng ta tư vấn cái vấn đề này?"

	Sử Ngọc Trụ cười khổ một tiếng, "Bởi vì ta nhìn hơn mấy trăm nhà công ty, phát hiện duy chỉ có Phương tổng công ty cùng ta người khổng lồ vậy, đều là cá nhân độc tư, không có công chức nắm giữ cổ phần, thậm chí ngay cả đối tác cũng không có."

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, quả là thế.

	Bây giờ kinh tế thị trường đã bắt đầu, bất kể là từ Âu Mỹ bên kia truyền tới công ty tổ chức kết cấu, hay là Hoa Hạ bây giờ truyền thống , công chức là chủ xí nghiệp người ông cách nói đến xem, công nhân viên nắm giữ cổ phần đều là cần thiết.

	Hơn nữa Hoa Hạ bản thân chính sách chưa quyết định nguyên nhân, bây giờ thương nhân đều là xách theo đầu ở làm ăn, như vậy đem xí nghiệp cổ phần phân cho công nhân viên, tạo thành tập thể đại lượng nắm giữ cổ phần hiện tượng, ngụy trang thành tập thể xí nghiệp dùng cái này tới lẩn tránh chính sách, đều là quá bình thường thao tác.

	Thậm chí có loại tư tưởng, không chỉ có bây giờ tồn tại, tương lai cũng đại lượng tồn tại, nếu như công nhân viên không nắm giữ cổ phần, như vậy công nhân viên thì không phải là xí nghiệp một phần tử, không có cảm giác an toàn, như vậy xí nghiệp cũng phát triển không lớn.

	Thập niên tám mươi chín mươi thành lập công ty, Vương Thạch Đầu Vạn Khoa, Mưu Kỳ Trọng Nam Đức, Tông Khánh Hậu Wahaha, cùng với Huawei, thậm chí bao gồm kiếp trước BBK vân vân một ít xí nghiệp, đều là công nhân viên đại lượng nắm giữ cổ phần đại biểu, công nhân viên nắm giữ cổ phần chiếm công ty tổng cổ phần ba mươi phần trăm tả hữu.

	Mà giống như Sử Ngọc Trụ cùng Phương Thần như vậy, công ty hoàn toàn độc tư, liền cái đối tác cũng không có công ty, đơn giản như là hại não bình thường tồn tại, như vậy Sử Ngọc Trụ muốn cho Phương Thần cho hắn giải đáp nghi vấn giải hoặc, đích xác quá hết sức bình thường , bởi vì bây giờ Phương Thần đại khái là hắn duy nhất có thể tham khảo tồn tại.

	Độc tư không nói, công ty lại kinh người phát triển lớn như vậy.

	Cho nên Thái Vi hơi một cổ động, hắn liền mặt dày đến tìm Phương Thần thỉnh giáo.

	"Như vậy, sử tổng ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi vì cái gì lựa chọn cá nhân nắm giữ cổ phần đâu?" Phương Thần tiếp tục cười hỏi ngược lại.

	Mặc dù có chút kỳ quái, Phương Thần vì sao vẫn luôn là hỏi ngược lại, Sử Ngọc Trụ hay là chân mày khẽ cau suy nghĩ đứng lên.

	Qua mấy chục giây, Sử Ngọc Trụ nghiêm trang nghiêm túc nói: "Đại khái là ta không thiếu tiền, cũng không cần người trợ giúp đi."

	Mặc dù Sử Ngọc Trụ trả lời cũng không có ra Phương Thần dự liệu, nhưng là Phương Thần vẫn là không nhịn được xé xuống khóe miệng, nghe trả lời như vậy, thật để cho người có loại muốn đánh người xung động.

	Có tiền tùy hứng cũng không phải như vậy người có tiền tùy hứng pháp đi.

	Bất quá sự thật cũng đúng là như vậy, Sử Ngọc Trụ không thiếu tiền, thật không thiếu tiền, người khổng lồ từ bốn ngàn đồng tiền trở lên nhà, đến năm ngoái doanh thu năm sáu chục triệu, Sử Ngọc Trụ trong tay tiền mặt một đường tăng vọt, có chừng hơn mười triệu, hơn nữa còn ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gia tăng.

	Hoa Hạ công nghệ cao, bản thân liền là bạo lợi đại danh từ, Chinese character card cũng không ngoại lệ, hơn nữa người khổng lồ còn không giống như Tiểu Bá Vương, đầu nhập đại lượng tiền bạc ở nhà xưởng, thiết bị, công nhân, bán lẻ tiệm xây dựng bên trên, người khổng lồ toàn bộ sản xuất cũng giao cho xưởng gia công, mà đường dây tiêu thụ tắc từ các cái nhà đại lý phụ trách.

	Bây giờ người khổng lồ công nhân viên tổng cộng mới hơn hai trăm tên, mà Tiểu Bá Vương đạt tới như vậy doanh thu quy mô, đã là đem Hương Sơn, Hương Châu hai thị, mười mấy nhà trò chơi nhỏ xí nghiệp ăn hết, công nhân viên nhân số gần khoảng một ngàn năm trăm người chuyện về sau , đây chính là chênh lệch.

	Lợi nhuận cao, gánh nặng nhỏ, công nhân viên nhân số ít, Sử Ngọc Trụ trong tay làm sao có thể thiếu tiền.

	Bất quá, lời này chờ Sử Ngọc Trụ thành lập người khổng lồ cao ốc thời điểm, chỉ sợ cũng cũng không nói ra được.

	Sử Ngọc Trụ không thích vay tiền, kiếp trước người khổng lồ cao ốc chính là như vậy sụp , làm nhà buôn bất động sản lợp nhà, không ngờ không hướng ngân hàng vay tiền, mà là lựa chọn đi Hồng Kông bán lầu hoa, thật không thể tin nổi.

	Kết quả Hồng Kông thị trường nhà đất giảm lớn, cực lớn tiền bạc áp lực trong nháy mắt đặt ở người khổng lồ trên người, miễn cưỡng xây ba tầng sau người khổng lồ dòng tiền đoạn tuyệt, lúc này Sử Ngọc Trụ nhớ tới tìm ngân hàng vay tiền, nhưng ngân hàng xưa nay là trời sáng che dù, trời mưa thu dù, làm sao có thể vào lúc này đem tiền cấp cho Sử Ngọc Trụ.

	Nhà này hoạch định bảy mươi tầng cực lớn cao ốc, Hoa Hạ thứ nhất cao lầu liền hoàn toàn đuôi nát .

	Đơn giản không thể tưởng tượng nổi, nào có không hỏi ngân hàng vay tiền nhà đất?

	Lấy lúc ấy người khổng lồ cao ốc nhiệt độ, còn có nhiều vị đại lãnh đạo ghé bước, chỉ thị, hơn nữa Hương Châu đối người khổng lồ chống đỡ, người khổng lồ tuyệt đối có thể mượn đến đủ xây dựng tiền bạc.

	Hoắc Anh Đông có tiền đi, nhưng là xây thiên nga trắng nhà khách thời điểm, còn tìm trung hành Dương Thành chi nhánh vay hơn 36 triệu USD, mà tự thân chỉ ra năm mươi triệu đô la Hồng Kông, ngoài ra Bành Quốc Chấn cùng Dương Thành du lịch cục, cũng phân biệt đầu tư hơn mười triệu đô la Hồng Kông, bốn triệu Hoa Hạ tiền.

	Nhà đất nhất định phải nhiều nhà bỏ vốn, chẳng những có thể lấy giảm nhỏ tiền bạc áp lực, hơn nữa còn có thể tạo thành nhất định lợi ích khối cộng đồng, có nhiều hơn mạng giao thiệp quan hệ.

	Về phần nói đến người khác trợ giúp, ở kỹ thuật bên trên, Chinese character card nghiên cứu công tác toàn bộ từ Sử Ngọc Trụ một tay gánh, mà người khổng lồ kể từ ra đời ngày lên, liền mang theo vô số hào quang, không ai dám làm khó này, tự nhiên cũng sẽ không cần đối tác vật như vậy.

	"Ngoài ra..."

	Sử Ngọc Trụ nói hai chữ sau, đột nhiên liền trầm mặc.

	Qua mấy tức, Sử Ngọc Trụ nhìn hướng thiên không, hai mắt vô thần, không tìm được tiêu cự, tự lẩm bẩm: "Ta vì sao lựa chọn cá nhân độc tư, là bởi vì người khổng lồ vừa mới bắt đầu lập nghiệp một chuyện, khi đó M-6401 Chinese character card mới vừa nghiên cứu ra tới, vì đánh quảng cáo chuyện, công ty còn phát sinh một lần lệnh ta đến nay đều khó mà quên được nội chiến. Ở đầu tháng chín, trải qua bạn bè giới thiệu, ta khai mời ba cái công nhân viên. Nói cách khác cộng thêm ta cùng nhau, công ty tổng cộng mới bốn người, bốn người công ty nhỏ phát sinh nội chiến..."

	Nói đến đây, Sử Ngọc Trụ cười khổ một tiếng.

	Phương Thần giật mình, mặc dù hắn đại khái có thể đoán được chuyện kế tiếp là thế nào đi về phía, nhưng hắn hay là rất mong đợi Sử Ngọc Trụ nói tiếp, hơn nữa có thể nhìn ra được chuyện này đối với Sử Ngọc Trụ ảnh hưởng rất sâu.

	"Đối với công ty lợi nhuận, một tên trong đó công nhân viên nói chúng ta mỗi người cũng phải có cổ phần, đại gia nên đem kiếm được tiền chia hết, hơn nữa yêu cầu chia đều cổ phần." Sử Ngọc Trụ chậm rãi nói.

	Chia đều cổ phần?

	Phương Thần không nhịn được liệt xuống miệng, có thể nói lên lời này người, thật là thật là lớn mặt.

	Đừng xem Đoàn Dũng Bình lao khổ công cao, nhưng đến bây giờ cũng không có ở trước mặt hắn đề cập tới chuyện cổ phần, càng chưa nói chia đều lời như vậy .

	"Khi đó, kinh tế thị trường mới vừa bắt đầu, đại gia đối chân chính hình thức đầu tư cổ phần cũng không phải đặc biệt rõ ràng, quang biết cổ phần hữu dụng, giống như ở chỗ này làm liền nên tất cả mọi người có cổ phần. Nhưng là ta không đồng ý, chủ trương tiếp tục đánh quảng cáo."

	"Bất quá, ta nói với bọn họ , chuyện cổ phần có thể thương lượng, nhưng mỗi người 25% không thể nào."

	"Dù sao sản phẩm hoàn toàn là ta tự mình khai phát , tài chính khởi động cũng là cá nhân ta ra , ta ít nhất nên khống cổ a? Cuối cùng, ta nói lên nói bọn họ cùng nhau có thể chiếm 10%~15%."

	"Kết quả cái phương án này nói ra về sau, hai người nam công nhân viên cũng cảm thấy chiếm được ít, không đồng ý, mà Thái Vi không muốn tham dự chuyện này, nhưng trên thực tế nàng là đứng ở ta nơi này bên ." Sử Ngọc Trụ cười một tiếng.

	Sử Ngọc Trụ trong mắt lóe ra một tia không tên ánh sáng, thậm chí nhu tình, "Thái Vi là quản tài chính , cho nên nói nàng không mở miệng, kia hai người nam công nhân viên cũng không lấy được tiền."

	"Lúc ấy chuyện này náo rất cương, ta cũng rất tức giận, tại chỗ liền đem một đài IBM  286 máy vi tính cho té. Hai người kia sau đó thấy được công ty có mấy máy vi tính cùng máy in, xấp xỉ cũng đáng mấy mươi ngàn nguyên tiền, liền ôm rời đi, cũng tìm không được nữa người." Sử Ngọc Trụ nụ cười trên mặt dần dần biến mất, lại trở nên cay đắng đứng lên.

	Chuyện này, hắn đến bây giờ cũng không quên được, đối hắn tạo thành cực lớn tinh thần đánh vào.

	"Ta từ nay cũng không tiếp tục nghĩ làm hình thức đầu tư cổ phần , chúng ta người Hoa hợp tác tinh thần vốn là rất tệ, một khi có cổ phần, thì có cùng ngươi đấu tư bản, cái này kết cấu chính là không ổn định , ta tình nguyện cho bọn họ rất cao tiền lương cùng tiền thưởng, thậm chí cho so với hắn có được cổ phần huê hồng còn nhiều hơn tiền."

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, có chút bất đắc dĩ, đại khái là người Hoa quá ưu tú nguyên nhân, ai cũng không chịu phục ai, bằng không làm sao sẽ có một người Hoa là nhất điều long, ba cái người Hoa là ba đầu trùng thuyết pháp.

	Thân phận chênh lệch quá lớn, một là ông chủ, một là công nhân viên cái này còn tốt, nhưng nếu như thân phận đột nhiên biến thành đối tác, một gần như bình đẳng thân phận, đối phương khẳng định sẽ phải có chủ ý, thậm chí với ngươi hoàn toàn ngược lại chủ ý, với nhau giữa có khác biệt chủ ý, lẫn nhau dắt chân sau, chính là có bản lĩnh lớn bằng trời cũng tiêu hao tại nội hồng trúng.

	Một điểm này, Phùng Luân, Phan Thạch Ngật, Vương Công Quyền bọn họ Vạn Thông chính là như vậy, Vạn Thông phân gia mầm họa, kỳ thực từ sáu người quyết định chẳng phân biệt được lớn nhỏ, cổ phần giống nhau liền chôn xuống.

	"Như vậy, Phương tổng, ngài vì cái gì lựa chọn cá nhân độc tư kia?" Sử Ngọc Trụ hỏi ngược lại, thậm chí trong mắt còn cất giấu một tia khiêu chiến ý.

	Hắn nói nhiều như vậy, dù sao cũng nên Phương Thần nói một chút gì đi.

	Bây giờ Sử Ngọc Trụ còn quá trẻ, điểm này nhỏ mọn tự nhiên không gạt được Phương Thần, Phương Thần khẽ mỉm cười, trầm ngâm một chút, sau đó chậm chạp mà kiên định nói: "Hai ta lý do gần như xấp xỉ, nhưng có một chút bất đồng, ngươi đó là độc tư, mà ta thời là độc tài."

	Độc tài!

	Sử Ngọc Trụ không khỏi hít sâu một hơi, hắn cảm giác một cỗ cực lớn lòng tự tin từ trên người Phương Thần xông ra, giống như mười lăm tháng tám sông Tiền Đường triều cường bình thường, sôi trào mãnh liệt, thế không thể đỡ!

	Tuy nói là kém một chữ, nhưng cái này hàm nghĩa coi như hoàn toàn khác biệt , cái này hai chữ thể hiện Phương Thần đối toàn bộ công ty hoàn toàn lực khống chế.

	Hơn nữa phải biết, Tiểu Bá Vương cũng không phải là người khổng lồ như vậy tiểu bất điểm, đây chính là một nhà công nhân viên người đếm qua vạn, mỗi tháng doanh thu ba bốn trăm triệu đại công ty, Tiểu Bá Vương chẳng những là Lĩnh Nam thứ nhất dân mong đợi, cũng là Hoa Hạ thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp.

	Năm ngoái, Tiểu Bá Vương tổng doanh thu là hơn 18 ức, theo lý là đã có thể xếp hàng đệ nhất, kết quả tập đoàn Tứ Thông doanh thu so đại gia dự tính một tỷ tám trăm triệu đột nhiên nhiều 200 triệu, đạt tới hai tỷ quy mô, một cái vượt qua Tiểu Bá Vương, nhưng người sáng suốt đều biết là chuyện gì xảy ra.

	Như vậy một công ty, Phương Thần vậy mà nói mình là độc tài, làm cho người rất kinh hãi!
Kết chương.