Chương 1835 : Lưu Ly Băng diễm cùng Tứ Quý Kiếm Tôn nhắn lại.
Hoàng Phú Quý xoay chuyển ánh mắt, nhếch miệng nhất tiếu, lộ ra một ngụm răng vàng khè, dùng một loại nịnh nọt ngữ khí nói ra: "Vương tiền bối, Uông tiền bối, ta phát hiện nhất chỗ Cổ tu sĩ động phủ, có thể là Hóa Thần tu sĩ tọa hóa động phủ."

	Có câu nói rất hay, đại nạn không chết tất có hậu phúc, Hoàng Phú Quý truyền tống đến Phong Tuyết uyên, ngoài ý muốn phát hiện nhất chỗ Cổ tu sĩ động phủ, hắn còn chưa kịp phá cấm đoạt bảo, lại đụng phải Tứ giai yêu cầm.

	Nếu là tại không có Cấm chế địa phương, Hoàng Phú Quý tự nhiên chạy so Tứ giai yêu cầm nhanh, bất quá nơi này Cấm chế trùng điệp, Hoàng Phú Quý căn bản không dám buông tay buông chân đào mệnh, chân tay co cóng, khiến cho muốn làm nhếch nhác.

	Nếu không phải gặp được Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, Hoàng Phú Quý không chết cũng muốn lột một tầng da.

	"Cổ tu sĩ động phủ? Cách nơi này rất xa a?"

	Vương Trường Sinh hứng thú, truy vấn.

	"Khoảng mười vạn dặm, trên đường còn đi qua mấy chỗ cấm chế cường đại, ta kém chút chết tại Cấm chế dưới, bất quá lấy Vương tiền bối cùng Vương tiền bối Thần thông, hẳn không phải là vấn đề."

	Hoàng Phú Quý mặt mũi tràn đầy nịnh nọt chi sắc.

	"Đi thôi! Phía trước dẫn đường."

	Vương Trường Sinh phân phó nói, hắn không làm rõ ràng được vị trí của bọn hắn, không dám chạy loạn, Hoàng Phú Quý đã dò xét qua khu vực, hẳn là sẽ không quá lớn nguy hiểm, nói không chừng Cổ tu sĩ trong động phủ có Phong Tuyết uyên kỹ càng địa đồ.

	Hoàng Phú Quý vui vẻ lĩnh mệnh , dựa theo hắn đối với Vương Trường Sinh hiểu rõ, Vương Trường Sinh nếu là đạt được chỗ tốt, như thế nào cũng có thể phân hắn một điểm.

	Thanh Liên tiên lữ ăn thịt, Hoàng Phú Quý cũng có thể uống một ngụm canh nóng.

	Vương Anh Kiệt ba người theo Huyền Thủy cung bay ra, Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, Huyền Thủy cung hóa thành một mai hình vuông lệnh bài, một nhập ống tay áo của hắn không thấy.

	Tại Hoàng Phú Quý dẫn đầu dưới, một đoàn người tiêu thất tại tuyết nguyên lên.

	······

	Phong Tuyết uyên chỗ sâu, nhất tọa dốc đứng tuyết sơn bỗng nhiên đung đưa kịch liệt, đại lượng tuyết đọng lăn xuống.

	Một tiếng vang thật lớn, nhất đạo kim mông mông lưỡi búa bắn ra, tuyết sơn một phân thành hai, vô số toái thạch vẩy ra mà xuất, nhất đạo có chút nhếch nhác thân ảnh bỗng nhiên bay ra, chính là Thượng Quan Thiên Hoành.

	Sắc mặt của hắn tái nhợt, cánh tay trái không cánh mà bay, mang tại ngực Kim Lân tỏa biến mất không thấy.

	Hắn bị cuốn vào một mảnh tối tăm mờ mịt không gian, thật vất vả thoát khốn, Thông Thiên linh bảo Kim Lân tỏa cũng bị hủy đi, đồng thời không có một cái tay, Nguyên khí đại thương.

	Thượng Quan Thiên Hoành trong mắt tràn đầy sát khí, hắn âm thầm thề, nếu là có thể rời đi nơi này, hắn muốn tiêu diệt Lưu Đồng toàn tộc.

	"Cũng không biết Vương đạo hữu bọn họ thế nào, biết sớm như vậy, lão phu tựu không tới." Thượng Quan Thiên Hoành lẩm bẩm.

	Hắn hiện tại ở vào một mảnh liên miên bất tuyệt bạch sắc trên dãy núi không, lọt vào trong tầm mắt chỗ đều là tuyết trắng, không nhìn thấy bất luận cái gì Yêu thú, vậy không có bất kỳ cái gì kỳ trân dị quả.

	Hắn lấy ra Kim Ngô châu, rót vào Pháp lực, Kim Ngô châu sáng lên chói mắt kim quang.

	Một lát sau, Kim Ngô châu khôi phục bình thường, Thượng Quan Thiên Hoành hướng về đông bắc phương hướng bay đi, hắn tận lực sát mặt đất phi hành.

	······

	Nhất tọa hẹp dài bạch sắc sơn cốc, Vương Trường Sinh chờ người đứng tại cốc bên ngoài, Vương Anh Kiệt toàn thân bảo bọc nhất đạo hồng sắc màn sáng, run lập cập, sắc mặt tái nhợt, pháp lực của hắn trôi qua rất nhanh.

	Bọn họ hoa ba ngày thời gian, lúc này mới đến Hoàng Phú Quý nói tới Cổ tu sĩ động phủ, cùng nhau đi tới, bọn họ đụng phải không ít Cấm chế cùng Tứ giai Yêu thú, tốt tại uy lực của cấm chế không lớn, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên nhẹ nhõm hóa giải.

	"Vương tiền bối, Vương tiền bối, Cổ tu sĩ động phủ ngay ở chỗ này."

	Hoàng Phú Quý chỉ vào sơn cốc nói, thần sắc hưng phấn.

	Sơn cốc hai bên là thật dày băng bích, cốc nội có nhiều tòa cao mấy trượng băng trụ.

	Uông Như Yên mi tâm sáng lên một đạo hồng quang, Ô Phượng Pháp mục nhất hiện mà xuất, hướng về cốc nội nhìn lại.

	Sơn cốc cuối cùng có nhất đạo nhàn nhạt lam quang, nếu không phải có Ô Phượng Pháp mục, nàng cũng vô pháp phát hiện.

	Lục Thiên Tuyết hóa thành một trận Âm phong, bay vào cốc nội.

	Một lát sau, một trận nổ thật to âm thanh theo cốc nội truyền đến, Vương Trường Sinh chờ người thần sắc như thường, Hoàng Phú Quý mặt mũi tràn đầy vẻ chờ mong.

	Lục Thiên Tuyết bay ra khỏi sơn cốc, hồi bẩm nói: "Xác thực có nhất đạo cấm chế, ta nhận không ra, có một chút có thể khẳng định, hẳn là Ngũ giai Cấm chế, nếu không ta đã sớm phá mất."

	Lấy nàng Nguyên Anh hậu kỳ thực lực, đều không thể phá mất cái kia đạo Cấm chế.

	"Đi, tiến."

	Vương Trường Sinh phất ống tay áo một cái, Vương Hâm đi ở phía trước, bọn họ theo ở phía sau, Vương Anh Kiệt theo sát tại Uông Như Yên bên người.

	Sơn cốc uyển uyển diên diên, cốc nội có không ít băng trụ.

	Cũng không lâu lắm, bọn họ đi đến sơn cốc cuối cùng, nhất tọa dốc đứng băng sơn ngăn lại bọn hắn đường đi.

	Băng bích chia năm xẻ bảy, có thể nhìn thấy nhất đạo nhàn nhạt lam quang, như ẩn như hiện.

	Vương Hâm bên ngoài thân kim quang đại phóng, truyền ra một trận đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, một cái mini Giao long ly thể bay ra, trong nháy mắt phồng lớn đến hơn trăm trượng trưởng, thẳng đến lam sắc màn nước mà đi.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, lam quang lồi lõm biến hình, bất quá rất nhanh lại khôi phục bình thường, đem kim sắc Giao long bắn ngược ra ngoài.

	"Đây là Tứ Hải Nghịch Linh trận, Ngũ giai Trận pháp, này trận có thể bắn ngược công kích, Hỏa hệ Thần thông khắc chế này Cấm chế, dùng man lực cũng có thể bài trừ, chính là động tĩnh tương đối lớn."

	Diệp Hải Đường giải thích nói.

	"Ngũ giai Trận pháp? Như thế nói đến, đây là Hóa Thần tu sĩ bố trí."

	Vương Trường Sinh trong mắt tinh quang lóe lên, lật tay lấy ra Thất Tinh Trảm Yêu đao, hướng về lam quang bổ tới.

	Lam quang lồi lõm biến hình, băng sơn đung đưa kịch liệt, xuất hiện nhất đạo đạo to dài khe hở, băng bích vỡ vụn, đại lượng khối băng theo băng bích thượng diện lăn xuống.

	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn qua đi, lam quang giống như bọt khí, bỗng nhiên vỡ vụn, một cỗ kỳ hàn chi khí tuôn trào ra, Thất Tinh Trảm Yêu đao trong nháy mắt kết băng, sáng lên một trận chói mắt lam quang về sau, tầng băng hòa tan.

	Nhất cái lớn gần trượng băng động xuất hiện ở trước mặt bọn họ, vách tường có rõ ràng nhân công mở vết tích.

	Lục Thiên Tuyết hóa thành một trận gió nhẹ, bay vào trong động băng.

	Cũng không lâu lắm, Lục Thiên Tuyết bay ra, thần sắc kích động nói ra: "Bên trong có một đoàn Dị hỏa Lưu Ly Băng diễm, tựa như là Hóa Thần tu sĩ bố trí Cấm chế cầm tù này hỏa."

	"Lưu Ly Băng diễm!"

	Vương Trường Sinh trên mặt lộ ra biểu tình khiếp sợ, Lưu Ly Băng diễm là thiên địa Hỏa linh chi nhất, đản sinh tại vạn năm lấy trên sông băng, mười phần hiếm thấy.

	Thân hình hắn nhoáng một cái, bay vào trong động băng.

	Xuyên qua một cái thông đạo thật dài về sau, nhất cái lớn gần mẫu hầm băng xuất hiện ở trước mặt của hắn, trong hầm băng có nhất cái số trượng đại Địa Hỏa trì, nhất cái màu lam nhạt màn sáng bao lại Địa Hỏa trì, một đoàn hơi mờ hỏa diễm trôi nổi trên bầu trời Địa Hỏa trì.

	Hơi mờ hỏa diễm tiếp xúc đến màn ánh sáng màu xanh lam, lập tức truyền ra một trận trầm đục, màn ánh sáng màu xanh lam nhanh chóng kết băng, tầng băng là bạch sắc, bất quá rất nhanh, màn ánh sáng màu xanh lam bên ngoài hiện ra vô số lam sắc Phù văn về sau, tầng băng tựu tan ra.

	Uông Như Yên chờ người đi đến, bọn họ cẩn thận kiểm tra băng động, nhìn xem có hay không phát hiện gì khác lạ.

	Vương Trường Sinh đã có Huyền U Hàn diễm, nếu là luyện vào Lưu Ly Băng diễm, Huyền U Hàn diễm uy lực hội lớn hơn.

	Dị hỏa phải đi qua hàng ngàn hàng vạn năm diễn biến, ở các loại cơ duyên hạ mới có thể hình thành , bình thường hỏa diễm căn bản là không có cách tồn tại trên vạn năm.

	Hắn làm nhất cái phỏng đoán, có một vị Hóa Thần tu sĩ phát hiện chỗ này Địa Hỏa trì, đương thời còn không có sinh ra Dị hỏa, hắn lợi dụng Trận pháp vây khốn này hỏa, nhờ vào đó bồi dưỡng Dị hỏa.

	Đông Ly giới Vạn Hỏa cung nắm giữ nhiều chỗ Địa Hỏa trì, lợi dụng loại biện pháp này bồi dưỡng ra Dị hỏa, bất quá loại biện pháp này mười phần chầm chậm, tiền nhân trồng cây hậu nhân hóng mát, đây là làm phúc cho đời sau sự tình.

	Vương Trường Sinh có thể lấy đi Lưu Ly Băng diễm, đem chỗ này Địa Hỏa trì di chuyển hồi Thanh Liên đảo, trên vạn năm về sau, có thể chỗ này Địa Hỏa trì có thể tại sinh ra một đoàn Lưu Ly Băng diễm.

	"Nơi này không có cái khác Cấm chế, hơn phân nửa là Cổ tu sĩ cố ý bày ra Trận pháp, hi vọng bồi dưỡng ra một đoàn Dị hỏa, không nghĩ tới tiện nghi chúng ta."

	Uông Như Yên vừa cười vừa nói, Ma tộc vì đoạn tuyệt Thiên Hồ giới truyền thừa, hủy đi đại lượng điển tịch, nói không chừng tựu có điển tịch ghi chép nơi này.

	Tu tiên giả phát hiện kỳ trân dị bảo, tỉ như Linh quả thụ, nếu là còn không có kết quả, cấy ghép quả thụ dễ dàng chết héo, tự nhiên là bày ra Trận pháp bảo hộ, cũng đem Linh quả thụ địa điểm ghi chép xuống tới , chờ Linh quả thành thục, hậu nhân lại đi ngắt lấy.

	Vương Trường Sinh huy động Thất Tinh Trảm Yêu đao, bổ vào màn ánh sáng màu xanh lam thượng diện, màn ánh sáng màu xanh lam uy năng còn thừa không có mấy, vừa đối mặt tựu vỡ vụn.

	Một cỗ lạnh lẽo thấu xương quét sạch mà xuất, toàn bộ băng động nhiệt độ kịch liệt hạ xuống, Vương Anh Kiệt run lập cập, thân thể phảng phất muốn đông cứng.

	Hắn pháp quyết vừa bấm, ngực hồng sắc ngọc bội bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt hồng quang, lúc này mới dễ chịu một chút.

	Mất đi Trận pháp giam cầm, Lưu Ly Băng diễm phảng phất sống lại, hướng về bên ngoài bay đi.

	Nó còn không có bay ra bao xa, phụ cận hư không xiết chặt, nó bỗng nhiên ngừng lại.

	Vương Trường Sinh há miệng ra, nhất đạo lam sắc hỏa diễm bắn ra, hóa thành một cái dài ba tấc mini Giao long, thẳng đến Lưu Ly Băng diễm mà đi.

	Mini Giao long cắn Lưu Ly Băng diễm, kéo xuống nhất khối lớn ngọn lửa trong suốt, nuốt xuống.

	Lưu Ly Băng diễm căn bản không phải đối thủ, chậm rãi bị mini Giao long cắn nuốt hết.

	Vương Trường Sinh tay áo một quyển, mini Giao long bay trở về trên tay của hắn, hóa thành một viên nắm đấm lớn lam sắc tinh cầu, tản mát ra một cỗ hàn ý.

	Một đoàn Dị hỏa đương nhiên không thể dễ dàng như thế luyện hóa, Vương Trường Sinh sau khi trở về, lại tìm thời gian luyện hóa này hỏa, đến lúc đó, Huyền U Hàn diễm uy lực hội lớn hơn.

	Hắn thi pháp thu lấy Địa Hỏa trì, tính toán di chuyển hồi Thanh Liên đảo, hi vọng hậu nhân có thể dùng tới được.

	Bọn họ cẩn thận kiểm tra một chút, cũng không có những vật khác.

	"Hoàng Phú Quý, ngươi làm rất không tệ, ra Phong Tuyết uyên, ta nhất định hảo hảo ban thưởng ngươi, ngươi còn phát hiện cái khác Cổ tu sĩ động phủ a?"

	Vương Trường Sinh vẻ mặt ôn hòa nói, Hoàng Phú Quý tại Đông Ly giới có rất nhiều ngoại hiệu, Hoàng chạy trốn, Đồng Nát tán nhân, Tầm Bảo thượng nhân các loại, gia hỏa này vận khí không là bình thường tốt.

	Hoàng Phú Quý nghĩ nghĩ, nói ra: "Có một nơi, ta không xác định có hay không Cổ tu sĩ động phủ, cái này có Tứ giai Thượng phẩm yêu trùng thủ hộ, hẳn là có Linh dược hoặc là những vật khác."

	"Tốt, ngươi dẫn đường cho chúng ta."

	Vương Trường Sinh phân phó nói, ngữ khí trầm trọng.

	Hoàng Phú Quý lên tiếng, vội vàng ở phía trước dẫn đường.

	Ra khỏi sơn cốc, Hoàng Phú Quý mang theo bọn họ hướng về một mảnh rộng lớn vô biên bạch sắc rừng rậm đi đến, cũng không lâu lắm, bọn họ tựu tiêu thất tại bạch sắc rừng rậm chỗ sâu.

	Sau năm ngày, bọn họ xuất hiện tại nhất tọa to lớn băng sơn chân núi, băng sơn phảng phất theo chân trời giáp giới, đỉnh chóp bị nồng đậm bạch sắc Hàn khí che lại, thấy không rõ lắm cụ thể tình hình.

	Bọn họ một đi ngang qua đến, đụng phải không ít Tứ giai Yêu thú, bất quá đều không phải là đối thủ của bọn họ, Hoàng Phú Quý, Diệp Hải Đường cùng Vương Anh Kiệt đạt được nhiều con Tứ giai Yêu thú thi thể, phát rồi một phen phát tài.

	Hoàng Phú Quý lấy ra một cây hoàng quang lòe lòe cờ phướn, hướng phía trước nhẹ nhàng lắc một cái, cuồng phong nổi lên bốn phía, một cỗ vàng mênh mông gió lốc quét sạch mà thô, đại lượng tuyết đọng bị thổi bay, lộ ra một cái hơn trăm trượng lớn lên khe hở, nếu không phải Hoàng Phú Quý dẫn đường, Vương Trường Sinh vậy không nghĩ tới, to lớn băng sơn chân núi có một cái khe.

	Diệp Hải Đường thả ra Lục Thiên Tuyết, Lục Thiên Tuyết thả người bay vào, cũng không lâu lắm, một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng theo trong cái khe truyền đến.

	Thanh âm càng ngày càng gần, Lục Thiên Tuyết bay ra, thần sắc kinh hoảng, hai cái toàn thân tuyết trắng cự hạt bỗng nhiên bay ra, cự hạt toàn thân óng ánh dịch thấu, phảng phất khối băng chế tạo thành, phần lưng một cặp màu tuyết trắng cánh.

	"A, đây là Tuyết Tinh Đoạt Hồn hạt, khó được dị chủng."

	Uông Như Yên khẽ ồ lên một tiếng, Tuyết Tinh Đoạt Hồn hạt là một loại hiếm thấy Băng thuộc tính Linh trùng, sinh tồn ở sông băng bên trong, bọn chúng thân có Băng thuộc tính Giao long Huyết mạch, nghe nói cao giai Tuyết Tinh Đoạt Hồn hạt lấy yêu ma làm thức ăn.

	Lục Thiên Tuyết là Quỷ vật, Tuyết Tinh Đoạt Hồn hạt đúng lúc là khắc tinh của nàng.

	"Bắt về làm Linh trùng bồi dưỡng đi!"

	Vương Trường Sinh cười nhạt một tiếng, một tay hướng về hư không vỗ, bọn chúng đỉnh đầu hư không tạo nên một trận, một đầu hơn trăm trượng đại bàn tay lớn màu xanh lam trống rỗng hiển hiện, nhanh chóng vỗ xuống.

	Một tiếng vang trầm, hai cái Tuyết Tinh Đoạt Hồn hạt thân thể thật sâu lâm vào mặt đất, bọn chúng còn chưa kịp thi triển Thần thông, một trương kim quang lóng lánh túi lưới từ trên trời giáng xuống, bao lại hai cái Tuyết Tinh Đoạt Hồn hạt.

	Bọn chúng kịch liệt giãy dụa, phun ra cuồn cuộn Hàn khí, đem kim sắc túi lưới đóng băng.

	Uông Như Yên tay áo lắc một cái, hai tấm thanh mông mông Phù triện bay ra, dán tại trên người bọn chúng, bọn chúng lập tức đình chỉ phản kháng.

	Thanh Liên đảo có vạn năm băng sơn, lại thêm Huyền ngọc khoáng mạch, vừa vặn bắt lấy một chút Băng thuộc tính Linh thú Linh trùng, lưu cho hậu nhân, tăng cường gia tộc nội tình.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, kim sắc túi lưới bay trở về ống tay áo của hắn không thấy.

	Bọn họ thuận khe hở bay vào, khe hở đằng sau có động thiên khác, là nhất cái trăm mẫu đại to lớn hầm băng, băng bích gập ghềnh, đỉnh chóp treo đại lượng bạch sắc băng trụ.

	Uông Như Yên vận dụng Ô Phượng Pháp mục, thận trọng quan sát hầm băng.

	"A, Tứ Quý Kiếm Tôn tới qua nơi này?"

	Uông Như Yên khẽ ồ lên một tiếng, nhìn về phía bên trái băng bích.

	Vương Trường Sinh huy động Thất Tinh Trảm Yêu đao, hướng về bên trái băng bích hư không vừa bổ, nhất đạo lam vũ lất phất Đao khí quét sạch mà xuất, chuẩn xác trảm tại băng bích thượng diện, băng bích lập tức chia năm xẻ bảy, đại lượng khối băng ngã xuống, lộ ra nhất tọa bóng loáng hình tròn băng trụ, băng trụ trên có khắc một hàng chữ lớn ---- lão phu Tứ Quý Kiếm Tôn, ta theo Đông Ly giới xuất phát, đi trước Thiên Lan giới, sau đó đi tới Băng Hải giới, sau cùng đến Thiên Hồ giới, hi vọng tìm tới phi thăng chi pháp.

	Ngoại trừ một hàng chữ lớn, bên cạnh còn có một bộ bản đồ địa hình, hiển nhiên là Phong Tuyết uyên địa đồ.

	"Tứ Quý Kiếm Tôn cư nhiên tới qua nơi này? Hắn không phải Thái Nhất Tiên môn tổ sư gia a?"

	Hoàng Phú Quý kinh ngạc nói.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cũng không cảm thấy kỳ quái, bọn họ đã sớm biết Tứ Quý Kiếm Tôn tới qua nơi này.

	Theo đoạn chữ viết này ghi chép, Tứ Quý Kiếm Tôn đi tới giới diện khác, tìm kiếm phi thăng Linh giới biện pháp.

	Vương Trường Sinh nghĩ tới kia nhất chỗ Địa Hỏa trì, không phải là Tứ Quý Kiếm Tôn phát hiện a!

	Hắn không biết đạo Tứ Quý Kiếm Tôn đi đâu cái giao diện, càng không biết Tứ Quý Kiếm Tôn phi thăng Linh giới không có.
Kết chương.