Chương 1326: Đế tử, bại!

Oanh!

Khi Đế tử nhìn thấy đao mang màu vàng kia trực tiếp trảm đến, sắc mặt rốt cục xuất hiện biến hóa.

Hắn lập tức bứt ra nhanh lùi lại, nhưng vẫn là quá trễ.

Đao mang màu vàng hoành không mà đến, trong nháy mắt rơi ở trên người hắn, đem hắn bao phủ.

Tất cả những thứ này phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch(chớp mắt), từ kim sắc kiếm quang kia sụp đổ, đến đao mang của Vương Đằng đem Đế tử bao phủ, bất quá khoảnh khắc ngắn ngủi, để người không kịp phản ứng.

Khán giả kịp phản ứng, lập tức khiếp sợ không thôi, hít vào một ngụm khí lạnh!

Tê!

Đế tử. . . Thua?

Tất cả mọi người tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, Đế tử một kiếm mạnh như vậy, cuối cùng lại vẫn là bị Vương Đằng đánh tan!

Một đao thật mạnh! ! !

Nhị hoàng tử đám người đồng dạng là khó có thể tin, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Nguyên lai Vương Đằng chẳng những kiếm pháp cường hãn, liền ngay cả đao pháp đều mạnh như vậy!

Gia hỏa này đến cùng là tu luyện thế nào?

Hoàng Hưng Hóa cả người đều kích động lên, hai mắt tràn ngập cực nóng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Hoàng Thổ Nhất Đao Trảm!

Tuyệt đối là Hoàng Thổ Nhất Đao Trảm của gia tộc bọn họ!

Nguyên lai Hoàng Thổ Nhất Đao Trảm thật có thể phát huy ra uy lực cường đại như vậy.

Lúc này hắn đã không để ý tới suy nghĩ Vương Đằng vì sao lại biết truyền thừa đao pháp của gia tộc bọn họ, hắn đã triệt để bị uy lực cường đại của môn đao pháp này hấp dẫn.

Trước đó, Hoàng Thổ Nhất Đao Trảm hắn thi triển, lại thua dưới kiếm thứ nhất của Đế tử!

Mà Hoàng Thổ Nhất Đao Trảm Vương Đằng thi triển lại có thể đánh tan kiếm thứ hai của Đế tử!

Điều này nói rõ. . .

Không phải đao pháp không đủ mạnh, mà là người thi triển đao pháp, không đủ mạnh!

Vấn đề không tại đao pháp, mà tại người!

Nếu như không phải tranh tài còn chưa kết thúc, hắn giờ phút này đã hận không thể xông đi lên hướng Vương Đằng thỉnh giáo một phen.

Trên phi thuyền Hoàng thất, Trọng Sơn Vương không khỏi có chút ngạc nhiên.

Lúc trước hắn tán thưởng một kiếm này của Đế tử không phải bình thường , giống như là nói là Đế tử rất có thể sẽ thắng được Vương Đằng.

Kết quả hiện tại, Vương Đằng thế mà lấy một môn đao pháp thắng qua Đế tử!

Đây quả thực là đang đánh mặt của hắn a!

"Một kiếm kia của Đế tử thế mà thua? ! !" Giới Chủ cấp lão giả bên cạnh cũng đầy là không thể tưởng tượng nổi.

"Khó lường, khó lường, người tuổi trẻ bây giờ thật sự là nhìn không thấu." Trọng thương vương lắc đầu không thôi.

"Chờ một chút, môn đao pháp này của Vương Đằng tựa như là Hoàng gia đao pháp của Hoàng Hưng Hóa trước đó thi triển a?" Giới Chủ cấp lão giả đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói.

"Chắc thế, tiểu tử kia phỏng chừng đem đao pháp của Hoàng Hưng Hóa cũng cho trộm học được, thậm chí còn tại trong thời gian thật ngắn vượt qua tạo nghệ của Hoàng Hưng Hóa, đây thật là. . ." Trọng Sơn Vương thần sắc có chút phức tạp, lắc đầu, cuối cùng chỉ có thể tìm ra hai chữ để hình dung: "Khủng bố!"

"Tê!" Giới Chủ cấp lão giả hít vào ngụm khí lạnh, đã không biết nên nói cái gì.

. . .

Trên không lôi đài đại lục, Vương Đằng nhìn hướng về phía trước, lông mày hơi nhíu.

Đúng lúc này, một thân ảnh từ chỗ đao mang chém xuống bay thẳng mà ra, thình lình chính là Đế tử.

Hắn toàn thân tỏa ra hào quang chói sáng, tựa như một quang tráo đem hắn bảo hộ ở trong đó, bộ dạng của hắn trừ có chút chật vật bên ngoài, ngược lại là cũng không thụ thương.

Đế tử, không có thua!

Rất nhiều người nhìn thấy Đế tử bình yên vô sự, đều là nhẹ nhàng thở ra.

"Đao pháp của ngươi là ở chỗ Hoàng Hưng Hóa trộm học được?" Đế tử tóc có chút tán loạn, hô hấp hơi gấp rút một chút, nhưng ánh mắt lại chăm chú nhìn Vương Đằng, nhịn không được hỏi.

"Ngươi đoán!" Vương Đằng nói.

". . ." Đế tử buồn bực muốn muốn thổ huyết.

Lại là hai chữ này!

Ngươi đoán!

Đoán em gái ngươi a!

Giờ này khắc này, coi như lấy tâm tính của Đế tử, đều có chút không nhịn được muốn bạo nói tục.

Vương Đằng này thực sự quá ác liệt, cho tới bây giờ cũng không thể hảo hảo trả lời hắn, đoán đoán đoán, hắn nếu như có thể xác định, còn cần hỏi sao?

"Thực lực của ngươi, quả thật làm cho ta mười phần ngoài ý muốn." Đế tử hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói.

"Ngươi còn có mấy kiếm?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Xem ra ngươi đối với kiếm pháp của ta rất quen thuộc!" Đế tử mắt sáng lên, ý vị thâm trường nói.

"A ha ha ha, ta chỉ tùy tiện hỏi một chút." Vương Đằng cười ha hả, cũng không thể nói cho Đế tử, hắn rất biết rõ 【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】 có mười hai kiếm đi, vậy không phải là không đánh đã khai.

"Kiếm pháp của ta, tổng cộng lĩnh ngộ ba kiếm!" Đế tử cũng không có dây dưa việc này, nhìn thật sâu Vương Đằng một chút, nói.

"Ba kiếm!" Vương Đằng nở nụ cười: "Vậy ngươi còn có cơ hội một kiếm!"

Nơi xa, Tô Kiếm Thần chấn kinh, Đế tử thế mà còn có một kiếm, kiếm thứ hai đã cường đại như vậy, kiếm thứ ba lại sẽ đạt tới loại trình độ nào?

"Kiếm thứ ba này ta cũng không lĩnh ngộ hoàn toàn, có thể thi triển, nhưng không cách nào khống chế." Đế tử không vội vã động thủ, mà là như thế nói ra: "Cho nên, ta nếu như thi triển, ngươi rất có thể. . . Sẽ chết!"

"Chết?" Vương Đằng có chút bật cười, giống như nghe được chuyện gì cực kì buồn cười.

"Ngươi cười cái gì?" Đế tử nhíu mày.

"Vậy ngươi không cần phải lo lắng sẽ giết ta, cứ việc thi triển đi ra đi, chết đi coi như xong ta." Vương Đằng nói.

"Ngươi quá mức tự phụ!" Đế tử trong mắt lóe lên vẻ tức giận, lời Vương Đằng nói để hắn cảm thấy bị khinh thị, chưa từng có người dám khinh thị hắn như thế.

"Có phải là tự phụ, phải nhìn có thực lực này hay không." Vương Đằng sắc mặt bình thản, nói ra: "Dùng ra kiếm thứ ba của ngươi đi, không thì ngươi liền không có cơ hội!"

"Tốt!" Đế tử quát nhẹ một tiếng, nhìn chằm chằm Vương Đằng nói: "Đã ngươi yêu cầu như thế, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

"Kiếm thứ ba này của ta, từ khi lĩnh ngộ đến nay, bại hết địch thủ, chưa hề thất thủ qua."

"Ngươi hãy nhìn kỹ!"

Lời còn chưa dứt, trong hai mắt của hắn phảng phất bắn ra hai đạo kiếm quang kỳ dị, trực trùng vân tiêu!

Một khí thế bàng bạc ầm vang bộc phát, Nguyên Lực kinh khủng giống như nước biển từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Nguyên Lực bàu vàng hội tụ thành một đạo cột sáng tráng kiện, thẳng tắp phóng tới chân trời!

Đế tử mặc dù cũng chỉ là Hằng Tinh cấp tầng chín viên mãn, nhưng là Kim hệ Nguyên Lực của hắn lại hùng hậu không thể tưởng tượng, hoàn toàn vượt qua phạm trù Hằng Tinh cấp Võ Giả.

Giờ này khắc này, lượng lớn Kim hệ Nguyên Lực này bạo phát đi ra, quả thực kinh người dị thường!

Nhị hoàng tử đám người nhìn đạo cột sáng Kim hệ Nguyên Lực hình thành, trong lòng dấy lên sóng to gió lớn, quá khủng bố!

Đến lúc này, bọn hắn mới ý thức tới chênh lệch giữa mình cùng Đế tử!

Bọn hắn là Võ Giả thiên tài, bản thân tích lũy Nguyên Lực cũng phải vượt qua vô số Võ Giả phổ thông, nếu không chỉ dựa vào Hằng Tinh cấp tầng chín Nguyên Lực cơ sở nhất, căn bản là không có cách chèo chống bọn hắn thi triển Vực Chủ cấp, thậm chí Giới Chủ cấp chiến kỹ, chớ đừng nói chi là Bất Hủ cấp chiến kỹ càng cao cấp bậc.

Vương Đằng cũng cực kì kinh ngạc, Đế tử này quả nhiên không phải thiên tài bình thường, Kim hệ Nguyên Lực hùng hậu như vậy, nhất định là tu luyện cao giai công pháp, mới có thể nắm giữ.

Lấy ánh mắt của Vương Đằng đến xem, cái này tối thiểu nhất cũng là Bất Hủ cấp công pháp, thậm chí là Thần cấp công pháp!

Liên tưởng đến Đế tử có được 【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】 loại Thần cấp chiến kỹ này, nắm giữ thần cấp công pháp tựa hồ cũng không phải là không có khả năng.

Đồng thời Thần cấp công pháp Đế tử nắm giữ hẳn là Kim hệ công pháp, nếu không hai hệ Nguyên Lực khác của hắn không có khả năng cùng Kim hệ Nguyên Lực chênh lệch nhiều như vậy.

Lúc này, cột sáng màu vàng kia bay thẳng thiên khung, một luồng áp lực vô hình tản ra, khiến đại địa chấn động, vô số bụi bặm phóng lên tận trời.

Liền ngay cả Vương Đằng ngoài mấy ngàn mét, đều cảm thấy uy áp kinh khủng kia.

Xem ra kiếm thứ ba này, xác thực phi thường khủng bố!

Vương Đằng sắc mặt có chút ngưng trọng, không có vội vã động thủ, mà là tiếp tục quan sát kiếm thứ ba này của Đế tử.

Đúng lúc này, hắn cảm thấy một cỗ ba động kỳ dị từ trên thân Đế tử tản ra, đó là. . . Bản nguyên pháp tắc chi lực!

Đế tử thế mà nắm giữ bản nguyên lực lượng! ! !

Lúc này Vương Đằng quả nhiên là chấn kinh, hắn nắm giữ bản nguyên chi lực cũng không kỳ quái, dù sao bật hack, nhưng Đế tử này vậy mà dựa vào bản thân nắm giữ Kim hệ bản nguyên.

Mặc dù theo Vương Đằng, bản nguyên chi lực hắn nắm giữ rất rất ít, nhưng nắm giữ chính là nắm giữ.

Vượt không vượt qua cái đạo hạm này, hoàn toàn chính là hai thế giới!

Đế tử vượt qua ngưỡng cửa này, nắm giữ bản nguyên chi lực, chính là cùng hắn đứng tại cùng một cái giai tầng.

Khó trách Đế tử nói kiếm thứ ba này của hắn chưa hề gặp địch thủ!

Hằng Tinh cấp Võ Giả có thể nắm giữ bản nguyên chi lực, thật sự là quá ít quá ít.

Đáng tiếc Đế tử đụng phải chính là Vương Đằng. . .

Vương Đằng có thể nhìn ra Đế tử nắm giữ bản nguyên chi lực, cường giả các phương thế lực tự nhiên cũng nhìn ra được.

Bọn hắn lập tức chấn kinh!

Trên phi thuyền Parax gia tộc, Nộ Viêm Giới Chủ khiếp sợ nhìn qua Đế tử trong màn sáng, nói ra: "Đế tử thật sự là tư chất ngút trời a, thế mà tại Hằng Tinh cấp liền nắm giữ bản nguyên chi lực! Vương Đằng muốn thua! Ha ha ha, hắn tất thua không thể nghi ngờ!"

Valtegu cùng Sinclair hai người nghe vậy, lập tức vừa mừng vừa sợ.

Đế tử nắm giữ bản nguyên chi lực, Vương Đằng lấy cái gì cùng hắn chống lại?

Trong cự hình thành lũy quân bộ, Phục Tinh Lan tướng quân ba người trong lòng cũng đều là xuất hiện một chút chấn động: "Khó có thể tưởng tượng, vị Đế tử này thế mà nắm giữ bản nguyên chi lực!"

"Vương Đằng nguy hiểm!" Habakak tướng quân sắc mặt ngưng trọng nói.

Trên phi thuyền Karandish gia tộc, Du Bois cùng Boragu hai người đồng thời cảm giác được cái gì, liếc nhau, đều là cảm thấy chấn kinh.

"Không nghĩ tới Đế tử vậy mà nắm giữ bản nguyên chi lực." Boragu khó có thể tin nói.

"Vương Đằng chỉ sợ muốn thua!" Du Bois lắc đầu nói.

"Tại sao có thể như vậy? Vương Đằng đại ca làm sao lại thua!" Oria sắc mặt hơi tái, không tin nói.

"Bản nguyên chi lực chính là lực lượng Giới Chủ cấp cường giả mới có thể nắm giữ, Đế tử nắm giữ bản nguyên chi lực, tại trong trận đấu này, đã là đứng ở thế bất bại." Boragu thở dài một tiếng, giải thích nói.

Mặc dù hắn rất xem trọng Vương Đằng, nhưng là đối mặt bản nguyên chi lực, Vương Đằng những chiến kỹ cường đại kia, tựa hồ cũng hơi thua một nước.

Đám người nghe vậy, trong lòng lập tức một mảnh nặng nề.

Trên phi thuyền Hoàng thất, Trọng Sơn Vương trong mắt lóe lên một chút tia sáng kỳ dị, trong lòng lẩm bẩm: "Thế mà nắm giữ một tia bản nguyên chi lực, để người kinh ngạc, xem ra Vương Đằng muốn thua."

. . .

Đế tử vừa mới thể hiện ra bản nguyên chi lực, tất cả mọi người cảm thấy Vương Đằng tất thua không thể nghi ngờ, không có bất kỳ phần thắng nào.

Bởi vì đây không phải lực lượng của một cái cấp độ!

Oanh!

Trên không lôi đài đại lục, Đế tử đứng ở trong cột sáng màu vàng kia, một đạo kim sắc kiếm quang kinh khủng tại đỉnh đầu của hắn ngưng tụ mà ra, tản mát ra ba động cực kỳ đáng sợ.

Vương Đằng nhìn đạo kiếm quang kia, trong lòng mỉm cười, chiến đao trong tay lần nữa nâng lên, đồng dạng là Hoàng Thiên Nhất Đao trước đó.

Đế tử thấy cảnh này, khóe miệng không khỏi nổi lên một chút đường cong, vẫn là một đao kia, không có thủ đoạn khác sao?

Xem ra Vương Đằng đã hết biện pháp!

Mọi người thấy Vương Đằng vẫn như cũ sử dụng đao pháp chiến kỹ trước đó, cũng là nhao nhao ngạc nhiên, nghĩ mãi mà không rõ Vương Đằng tại sao lại tiếp tục dùng một đao kia.

Chẳng lẽ hắn thật không có thủ đoạn khác rồi?

Rất nhiều người không khỏi lắc đầu, vì Vương Đằng cảm thấy tiếc hận, xem ra trận đấu này, vẫn là Đế tử chiến thắng a!

Chỉ có Hoàng Hưng Hóa một người ẩn ẩn có chút hưng phấn lên, hắn nhớ tới một cái thuyết pháp hoang đường gia tộc một mực lưu truyền tới nay, "Hoàng Thổ Nhất Đao Trảm" của gia tộc bọn hắn rất đặc thù, tựa hồ không bị cấp bậc hạn chế, chỉ cần người sử dụng đủ cường đại, liền có thể làm cho uy lực không ngừng tăng cường, phảng phất không có hạn mức cao nhất!

Trước kia Hoàng Hưng Hóa cũng không tin lời đồn đại này, cảm thấy hoàn toàn là lời nói vô căn cứ.

Nhưng là sau khi nhìn thấy Vương Đằng thi triển "Hoàng Thổ Nhất Đao Trảm", ý nghĩ trong lòng hắn dao động.

Một cái ý nghĩ to gan ở đáy lòng hắn điên cuồng sinh sôi!

Có lẽ tại trong tay Vương Đằng, "Hoàng Thổ Nhất Đao Trảm" này thật có thể chống lại kiếm thứ ba của Đế tử đây?

Nghĩ như vậy, Hoàng Hưng Hóa ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Vương Đằng trên bầu trời, nhìn chằm chằm đao trong tay của hắn, mong mỏi có thể nhìn thấy tràng cảnh mình hi vọng nhất nhìn thấy.

Trên bầu trời, kiếm thứ ba của Đế tử đã triệt để ngưng tụ mà ra, dung nhập bản nguyên chi lực về sau, kiếm quang kia mặt ngoài xuất hiện từng đạo đường vân kỳ dị mà huyền ảo, tựa như bản nguyên pháp tắc cụ hiện, tản mát ra thiên địa chi uy.

"Kiếm thứ ba!"

Đế tử hai mắt kim quang bay thẳng thiên khung, chiến kiếm trong tay ầm vang chém ra.

Trong chốc lát, cột sáng kia bỗng nhiên thu liễm, đều chui vào trong kim sắc kiếm quang, lập tức kim sắc kiếm quang bỗng nhiên chém về phía Vương Đằng.

Một kiếm này như có uy năng hủy thiên diệt địa, những nơi đi qua, không gian băng liệt, xuất hiện từng đạo vết nứt không gian đen kith thâm thúy, làm người ta sợ hãi đến cực điểm!

Trên đỉnh đầu Vương Đằng đã là một mảnh tia sáng màu vàng, như một mảnh hoàng thiên, đao mang màu vàng trực trùng vân tiêu, lại cực hạn nội liễm, từng đạo đường vân kỳ dị huyền ảo hiển hiện trên đó.

"Ừm? !" Trọng Sơn Vương thấy cảnh này, đột nhiên giật mình.

"Đây là. . ." Cùng lúc đó, cường giả các tộc cũng chú ý tới biến hóa của đao mang, trong lòng chấn động kịch liệt.

"Trảm!"

Trên bầu trời, Vương Đằng chém ra một đao, đao mang màu vàng cùng kiếm thứ ba của Đế tử ầm vang va chạm.

Răng rắc!

Tiếng vang thanh thuý truyền ra.

Đế tử sắc mặt trắng bệch, thi triển kiếm thứ ba đã là hao hết Nguyên Lực của hắn, nhưng là lúc này khóe miệng của hắn lại nở một nụ cười.

Hắn không cần nhìn cũng biết, nhất định là đao quang của Vương Đằng vỡ nát, đao quang kia làm sao có thể là đối thủ của kiếm thứ ba của hắn.

Vương Đằng cuối cùng vẫn là thua ở trong tay của hắn!

Nhưng rất nhanh tiếu dung ở khóe miệng của hắn cứng đờ, không thể tưởng tượng nổi nhìn hướng về phía trước.

Tình huống khiến người không tưởng tượng được xuất hiện, kiếm thứ ba ẩn chứa bản nguyên chi lực kia của Đế tử vậy mà sụp đổ ra, trên kim sắc kiếm quang xuất hiện từng đạo vết nứt, lập tức "Oanh" một tiếng hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng ở trên bầu trời phiêu đãng.

Tại trong ánh mắt ngạc nhiên của Đế tử, đao mang màu vàng trực tiếp rơi vào trên người hắn.

"Phốc!" Một ngụm lớn máu tươi phun ra, Đế tử bay ngược ra ngoài, xa chừng vạn mét mới dừng thân hình.

"Ngươi bại!" Vương Đằng tay cầm chiến đao, ánh mắt bình thản nhìn Đế tử.

"Làm sao có thể? Ta làm sao lại bại!" Đế tử không thể nào tiếp thu được sự thật này, nguyên bản một đôi mắt tràn ngập thần quang xuất hiện một chút tan rã, con ngươi đều mất đi tiêu cự.
Kết chương.