Chương 533: Thủy ngân ngựa gỗ 

	 [] 

	Theo Lôi Minh tiếng chân bạo hưởng, Quạ đen hướng phía ngân đăng cao tốc đột tiến, đồng thời đưa tay búa trước một bước vung qua!

	Giờ khắc này, ngân đăng vững tin bản thân kỳ tích đối cái này quạ giết hết triệt để mất đi hiệu lực —— ngay tại vừa rồi nói chuyện thời điểm, nàng đã đối diễm Bạch Hổ phóng ra kỳ tích 'Thế thân búp bê', mình thì là ngụy trang thành Lam Diễm con sóc. Lại thêm ảo giác Thuật linh dẫn đạo, liền ngay cả thánh vực thuật sư đều không phát hiện được nàng chân thật. . .

	Nhưng mà quạ giết hết lại hướng thẳng đến nàng bản thể chém giết tới!

	Kỳ thật tại vừa rồi Long huyết trong quá trình tu luyện, ngân đăng vậy một mực duy trì lấy thế thân búp bê, nhưng mà quạ giết hết nhưng căn bản không nhìn búp bê, nhắm ngay chỗ yếu hại của nàng đánh ra sóng xung kích.

	Liên tục thất bại hai lần, ngân đăng trong lòng không còn may mắn.

	Khi nàng né tránh búa nhỏ, ý đồ cùng con sóc ký thần thời điểm, lỗ tai lại nghe được bốn cái thanh âm bất đồng.

	Không do dự, nàng nhẹ giọng la hét: "Lực lượng."

	"Trí tuệ."

	"Sinh mệnh."

	"Vui thích."

	Tứ Trụ thần vĩ lực lần nữa giáng lâm, ngân đăng lần nữa nắm giữ áp đảo hiện thực Thần uy. Nàng trực tiếp nghênh đón Quạ đen tiến lên, nàng biết mình chỉ là đầu ngón tay quẹt tới vị này quạ giết hết, liền có thể để hắn thoát ly hiện thực ảo mộng.

	Ngay tại cả hai sắp chém giết trước một cái chớp mắt, Quạ đen bỗng nhiên hướng phía trước Xẻng trượt.

	Nếu như hắn xẻng hướng mình chân, ngân đăng tin tưởng mình có thể giống đá ngã lâu đài cát một dạng đá nát hắn, nhưng mà Quạ đen công kích, là nàng dưới chân mặt đất.

	Quạ đen cái này một xẻng ngạnh sinh sinh đem mặt đất xi măng xẻng ra một cái hố nhỏ, ngân đăng một cước này giẫm vào đi, làm sao đều không thể duy trì cân bằng, chỉ có thể đi theo quán tính hướng về phía trước đổ xuống.

	Bất quá Quạ đen ngay tại nàng phía dưới, nàng tin tưởng mình bàn tay sẽ xuyên qua vị này quạ giết hết huyết nhục thân thể.

	Đúng vào lúc này, Quạ đen nhắm ngay đầu của nàng nhấc khuỷu tay khuỷu tay kích. Trong điện quang hỏa thạch, ngân đăng trông thấy tay hắn khuỷu tay lộ ra một tia u ám chi quang, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên đem công kích tư thế đổi thành chống cự.

	Oanh!

	Mặt đất bị ngân đăng một kích đánh được chia năm xẻ bảy nứt ra bụi mù, Quạ đen từ trong bụi mù trốn tới, trên người có nhiều đạo trầy thương nhưng cũng không lo ngại.

	Ngược lại là ngân đăng,

	Nàng đứng lên nhìn mình hai tay, lòng bàn tay có một bị đâm ra tới huyết động, ngay tại cấp tốc khép lại.

	Nếu như ngân đăng không phải mới vừa phòng ngự, cái này huyết động liền nên xuất hiện ở trên trán của nàng, xuyên qua sau gáy nàng.

	Nàng hỏi: "Cáo xám?"

	"Đại khái là." Quạ đen nhấc khuỷu tay lên, lộ ra một đoạn u ám đâm lưỡi đao: "Đạo sư lễ vật tặng cho ta, đến bây giờ cũng không còn gặp được nó đâm không thủng đồ vật."

	Ngân đăng nhìn xem hắn, trầm tư một lát, rút lui mà đi.

	"Ngươi nghĩ trốn sao?" Quạ đen cười khẩy nói: "Quả nhiên là không có tiến hóa súc sinh, đều tại ta trí nhớ này, ta thế mà kém chút đưa ngươi xem như người nhìn."

	Đối mặt Quạ đen nhục nhã, ngân đăng không phản ứng chút nào, một bên nhìn chằm chằm hắn thiên về một bên lui, nói: "Ta đã từng hai độ nghe nói quạ giết hết giáo phái. Lần thứ hai nghe thấy, là bởi vì quạ giết hết giáo phái trở thành Tứ Trụ thần giáo cái thứ nhất người bị hại."

	"Mà lần đầu tiên nghe gặp, thì là quạ giết hết giáo phái xuất hiện một cái truyền thuyết."

	"So truyền kỳ càng hiếm hoi hơn, so đại pháp càng quỷ dị truyền thuyết."

	"Nghe nói, có một vị quạ giết hết võ hầu, bị Hư cảnh chán ghét mà vứt bỏ."

	"Hắn vô pháp câu thông Hư cảnh, cũng vô pháp bị Thuật linh ảnh hưởng. Dù là hắn kỹ nghệ lại tinh xảo, cũng vô pháp triệu hồi ra một cái Thuật linh; dù là thương thế hắn lại rất nhỏ, cũng vô pháp bị Thủy Liệu thuật linh trị liệu."

	"Theo lý thuyết, loại người này hẳn là lưu tại giáo phái Lý An tĩnh vượt qua cả đời, nhưng mà hắn lại trở thành võ hầu, thậm chí thanh danh vang dội, ngay cả Kiếp Hỏa thánh điện đều nghe qua hắn lấy phàm nhân thân thể đánh giết tà ác thuật sư sự tích."

	"Hư cảnh vật cách điện, quạ giết hết cuồng đồ. Trách không được Long huyết hệ thống tu luyện không thể ảnh hưởng ngươi."

	"Phán quyết võ hầu, tháp mã hi · quạ giết hết." Quạ đen nói: "Thật đáng tiếc nhận biết ngươi. Ngươi tên là gì?"

	Ngân đăng: "Ta chưa từng đem chính mình tin tức nói cho người khác biết."

	"Chính không khéo, ta gặp được mỗi người đều sẽ đem ta danh tự nói cho hắn biết. Nếu như là người tốt, ta hi vọng bọn họ thuật sư sổ tay có thể ghi nhớ tên của ta, để cho ta lý tưởng vang vọng Hư cảnh; nếu như là người xấu, ta hi vọng bọn hắn có thể ở địa ngục đầy cõi lòng oán hận nhấm nuốt tên của ta, để cho ta tiếng xấu chấn động địa ngục."

	Ngân đăng bỗng nhiên nở nụ cười: "Hư cảnh mới là vĩnh hằng tương lai, hiện thực chỉ là một giây lát ảo giác. Nguyên lai ngươi vậy minh bạch, cái gì mới là chân thực."

	"Không cần đem ta vĩ đại lý tưởng, cùng ngươi loại này ác quạ si tâm cuồng tưởng trồng xen nói chuyện." Quạ đen lạnh lùng nói: "Trân châu há có thể cùng đống phân đặt song song?"

	Nhìn xem nàng sắp đi vào đêm tối, mà Quạ đen làm thế nào cũng không tìm tới cơ hội đánh bất ngờ, mắt hắn híp lại: "Ngươi xác định ngươi là nến tước, có thể xuyên qua đêm tối, chịu đựng xoắn lục?"

	"Ngươi rất mạnh." Ngân đăng nói: "Dù là Hư cảnh cách biệt, vậy không có cách nào hao tổn ngươi trác tuyệt. Sở dĩ như ngươi loại này cường giả, khẳng định không hiểu sao."

	"Kẻ yếu, một mực tại đều sống ở trong đêm tối, vẫn luôn bị xoắn lục ô nhiễm."

	"Ta cũng không phải là lần thứ nhất đi vào đêm tối, cũng không phải không có bị xoắn lục ô nhiễm qua." Ngân đăng nhẹ nhàng nâng lên hai tay: "Nhưng chính là bởi vì vượt qua hết thảy, cho nên mới có thể trở thành nến tước."

	Không có chút nào sơ hở.

	Quạ đen đem phi đao lùi về trong tay áo, sai lệch thanh âm đã bình tĩnh lại lãnh khốc: "Ngươi tốt nhất hướng Tứ Trụ thần cầu nguyện, lần sau không nên gặp phải ta."

	"Lần sau gặp được ngươi, quạ giết hết liền sẽ trở thành thất truyền." Ngân đăng không có vào đêm tối: "Mà lại... Ngươi hay là trước ngẫm lại, làm sao cùng ngươi 'Bằng hữu' sống sót đi."

	Quạ đen quay đầu, trông thấy Alice dẫn theo ba vị vô dụng thánh vực thuật sư tới, đem bọn hắn để dưới đất.

	Tháp mã hi nhìn thoáng qua ngân đăng biến mất phương hướng, cúi đầu cùng bọn họ nói xin lỗi: "Thật xin lỗi, để các ngươi thất vọng rồi."

	Ash ba người hiện tại ngược lại là tinh thần rất nhiều, cùng hồi quang phản chiếu một dạng, chỉ là sắc mặt tái nhợt đến nỗi ngay cả diễm sắc đều không thể bôi lên.

	Harvey nói: "Không nghĩ tới sẽ chết ở đây, nhân sinh thật sự là một viên không biết mùi vị gì sô cô la."

	Igura: "Ý của ngươi là chúng ta đều là cẩu sao?"

	Ash đột nhiên hỏi: "Nếu như ta triển khai thánh vực, có thể hơi ngăn cản cái này nghi thức sao?"

	"Hiện tại trọng điểm không chỉ là nghi thức, mà là đêm tối."

	Tháp mã hi nhìn xem đêm tối đem toà này doanh địa từng bước xâm chiếm đến chỉ còn lại đống lửa phiến khu vực này, "Đại khái còn có mấy phút, hết thảy đều muốn dập tắt, chỉ có nến tước mới có thể tiếp tục thiêu đốt."

	Ash nói: "Nói như vậy, chỉ cần Harvey ngươi nghĩ biện pháp đền bù sinh mệnh xói mòn , vẫn là rất có hi vọng sống sót. Ta chưa thấy qua so ngươi càng kiên định hơn người chủ nghĩa lý tưởng, ngươi đối tử linh phái hệ thành kính so với ta nhìn chát chát đồ đều muốn nóng bỏng, ngươi quả thực chính là kia cái gì a chuyển thế trùng sinh."

	"Là Haagen Dazs." Harvey cường điệu một lần, nói: "Nếu như các ngươi chết rồi, ta cũng sẽ không tiếp tục còn sống."

	Ash cùng Igura kinh ngạc nhìn xem hắn, tử linh thuật sư nhìn xem đen thùi lùi bầu trời đêm, nói: "Mà lại ta đối tử linh phái hệ cũng không tính thành kính. Tựa như ngươi lúc ăn cơm, phát hiện trên bàn cơm không có gì tốt ăn, chỉ có một cái món ăn cũng tạm được, sở dĩ ngươi không ngừng ăn phần này món ăn, cái này có thể gọi là thành kính sao?"

	Ash hỏi: "Vậy ngươi vì cái gì còn muốn đề cử chúng ta học tử linh phái hệ?"

	Harvey: "Bởi vì các ngươi đang ăn phân a."

	Ash trong lòng sinh thảo, cái này tử linh thuật sư Logic hình thành vòng kín, hoàn toàn không có cách nào phản bác.

	Harvey nói: "Hiện tại đã các ngươi đều muốn cách bàn, ta vì cái gì còn muốn cùng những cái kia ta chán ghét người một đợt tiếp tục chịu đựng dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch thực phẩm rác?"

	"Mà lại, " hắn nhìn về phía tháp mã hi: "Ta vừa rồi nghe thấy các ngươi nói chuyện... Hư cảnh mới là vĩnh hằng tương lai, hiện thực chỉ là một giây lát ảo giác... Lời nói này xác thực rất có đạo lý, dù sao chúng ta đều sẽ chìm Nhập Hư cảnh, cho đến vĩnh viễn."

	"So sánh với tiếp tục lưu niệm phần này ảo giác, ta cảm thấy cùng các ngươi hai cái xuyên qua lục trọng địa ngục sẽ càng có ý tứ."

	"Nhưng đây chỉ là kẻ yếu trốn tránh, hèn nhát bản thân an ủi." Igura chém đinh chặt sắt nói: "Câu nói này cho dù là đúng, cũng không phải ngươi ta từ bỏ hiện thực lý do. Từ bỏ đương nhiên rất nhẹ nhàng, nhưng Harvey ngươi trước kia cũng có người cùng ngươi ăn cơm đi, hiện tại có chúng ta cùng ngươi ăn cơm, làm sao ngươi biết ngươi tương lai liền không gặp được cái khác cùng ngươi ăn cơm người, không gặp được ngươi thích món ăn?"

	Tháp mã hi cũng liền gật đầu liên tục: "Không sai, coi như thật sự có vĩnh hằng, vậy tất nhiên là xây dựng ở vĩ đại phía trên. Hèn nhát vĩnh hằng, hãy cùng mảnh này đêm tối một dạng không có chút giá trị."

	Lần này đến phiên Ash cùng Harvey kinh ngạc nhìn về phía Igura, Harvey nói: "Ta vẫn cho là Igura ngươi mới là chủ nghĩa hư vô người đại biểu, ngươi bây giờ làm sao trở nên tích cực như vậy hướng lên rồi?"

	Ash linh quang lóe lên: "Ta hiểu, có phải là Anfil! Vừa nghĩ tới Anfil cùng Beldit đều đang đợi ngươi trở về, trong lòng ngươi giống như là mộ địa dâng lên Thái Dương, lại lạnh như băng phần mộ đều hơi ấm đến rồi?"

	Igura im lặng nhìn xem hắn, hỏi: "Vậy còn ngươi? Ngươi có thể bảo chứng bản thân trở thành nến tước sao?"

	"Ta không biết." Ash nhẹ nói: "Ta xác thực không có gì xa đại lý tưởng."

	"Ta chỉ là có muốn gặp người, có nghĩ qua sinh hoạt, có muốn trở về địa phương."

	Igura nhìn về phía tháp mã hi, tháp mã hi lắc đầu: "Ta không xác định, ta ngay cả mình có thể hay không sống sót đều không xác định, ta nhiều nhất có thể phán quyết thiện ác, không có cách nào phán định lý tưởng của các ngươi."

	Lừa gạt sư sắc mặt biến hóa, trầm ngâm một lát quyết định, nói: "Ash, ngươi còn thiếu ta một cái nguyện vọng."

	Ash bình tĩnh nhìn xem hắn, lừa gạt sư nói: "Ash, ta lệnh cho ngươi —— "

	Cạch.

	Nghe thấy tiếng bước chân, tháp mã hi cùng Alice lập tức cảnh giới lên. Lúc này đêm tối đã rất gần, khoảng cách bọn hắn không đến năm bước khoảng cách, phảng phất một giây sau liền có thể bắt lấy mắt cá chân bọn họ.

	Chẳng lẽ là cái kia ác quạ không yên lòng, trở về đuổi tận giết tuyệt?

	Chỉ thấy trong đêm tối, đi ra một cái không ai nhận biết thân ảnh.

	Là một vị cõng đánh lén bước súng nữ tính.

	Tháp mã hi nghi hoặc mà nhìn chằm chằm nàng, một lát sau giống như là phát hiện cái gì, sai lệch thanh âm cũng nghe được ra hắn nghiến răng nghiến lợi: "Là ngươi, tháp vâng mộ!"

	"Ta là thủy ngân ngựa gỗ." Người phụ nữ nói: "Ngươi rốt cuộc là làm sao nhận ra ta, cái này lại không phải thân thể của ta."

	"Ngươi hóa xám ta đều nhận được ngươi!" Mặc dù trong giọng nói tràn ngập thống hận, nhưng tháp mã hi cũng không có động thủ, bởi vì hắn cũng biết đây chỉ là một cỗ hóa thân.

	Nữ nhân không để ý tới hắn, nhìn về phía trên mặt đất ba bộ sắp chết thuật sư, ánh mắt tại Igura cùng Ash ở giữa quét tới quét lui, cuối cùng khóa chặt Ash: "Ngươi tốt, ta là thủy ngân ngựa gỗ, Tứ Trụ thần giáo tiền nhiệm xúc giác."

	Ash cảm thấy buồn cười: "Tiền nhiệm? Công việc này còn có thể từ chức sao?"

	"Không thể từ chức, nhưng có thể bị sa thải." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Ngay tại vừa rồi, Tứ Trụ thần giáo đem ta cho nghỉ việc. Mỗi cái quốc gia chỉ có thể có một vị xúc giác, bọn hắn muốn đổi người."

	"Đổi ai?"

	"Cái kia đem các ngươi biến thành nữ nhân như vậy.   "

	Ash kỳ thật cũng có đoán trước, cảm thán nói: "Tứ Trụ thần thật sự là tuệ nhãn biết châu."

	"Ngươi không tức giận sao?"

	"Ta làm sao có thể không tức giận? Ta hận không thể một kiếm đưa nàng đính tại trên tường, nhưng ta hiện tại cả ngón tay đầu đều không nhúc nhích được." Ash hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ ngươi có biện pháp gì tốt sao?"

	"Có một biện pháp, đã có thể cứu các ngươi, lại có thể để các ngươi báo thù."

	Thủy ngân ngựa gỗ ngồi xổm xuống nhìn xem hắn: "Đó chính là,  ngươi cũng trở thành xúc giác."
Kết chương.