Chương 35:: Công thành tiểu đội
 
 	Phía trên dãy núi pháo đài, một tầng bên trong.
 
 	Hơn trăm tên nữ phù thuỷ đem thủ tại chỗ này, các nàng đại thể đều là một, nhị giai đoạn nữ phù thuỷ, thuộc về nữ phù thuỷ bên trong bia đỡ đạn.
 
 	Nồng nặc mùi khét tràn ngập ở trong pháo đài, pháo đài cửa lớn đóng chặt, xuyên thấu qua tràn đầy năng lượng kinh lạc cửa sổ thủy tinh, những nữ phù thủy này nhìn đến tình cảnh bên ngoài.
 
 	Lúc này Tây Cảng đã hóa thành hỏa diễm luyện ngục, có chút chạy trốn không kịp nô lệ bị ngọn lửa nuốt hết, bọn họ vẫn chưa phát ra tiếng kêu thảm, giai đoạn thứ ba Hades chỉ cần chớp mắt liền có thể đem bọn họ đốt đốt thành tro bụi.
 
 	Lục diễm ở đốt cháy Tây Cảng đồng thời, cũng vì pháo đài hình thành một tầng hỏa diễm tường, không biết là nguyên nhân gì, lục diễm càng không có cách nào lan tràn đến trên pháo đài, là một cái màu vàng quang mang đem lục diễm ngăn cách, tia sáng này cũng mang vào nhiệt độ cao, hai giả ở lẫn nhau phệ diệt.
 
 	Đầy đủ nửa giờ sau, pháo đài chu vi lục diễm mới biến mất, màu xám khói lửa tràn ngập ở xung quanh, tầm nhìn rất thấp.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Tiếng bước chân nặng nề truyền đến, nghe được này tiếng bước chân, pháo đài một tầng nữ phù thuỷ dồn dập tiến đến trước cửa sổ.
 
 	Nhiều lần màu trắng hàn khí phiêu dật, ở trong khói lửa đặc biệt dễ thấy, ở hơn trăm tên nữ phù thuỷ nhìn kỹ, một ngọn núi nhỏ hướng pháo đài chậm rãi tới gần.
 
 	Có chút nữ phù thuỷ không dám tin tưởng trừng mắt nhìn, rất nhanh, các nàng biết ngọn núi nhỏ kia vì sao lại di động, núi nhỏ phía dưới có một đạo rất không đáng chú ý bóng người, nó đầu sinh sừng, thân người đầu trâu, đầy người màu nâu nhạt lông tơ, từng sợi hàn khí ở trên người nó khuếch tán.
 
 	So với ngọn núi nhỏ kia, đạo này thân người đầu trâu sinh vật chính là cái tiểu chú lùn, tuy nói là núi nhỏ, có thể nó thể tích nhưng phải so với cả tòa pháo đài còn lớn hơn.
 
 	"Đồ vật kia. . . Phải làm gì?"
 
 	Trước cửa sổ nơi các nữ phù thủy nuốt nước miếng, tuy rằng các nàng đều nắm giữ siêu tự nhiên năng lực, nhưng so với trước mắt chấn động tình cảnh, các nàng điểm này siêu tự nhiên năng lực căn bản không ra hồn.
 
 	"Ò! !"
 
 	Tên kia thân người đầu trâu quái vật nổi giận gầm lên một tiếng, liền đem bả vai núi nhỏ vứt ra ngoài.
 
 	Ầm, ầm.
 
 	Hai tiếng khí bạo tiếng sau, giữa không trung ngọn núi nhỏ kia gặp phải đòn nghiêm trọng, đột nhiên gia tốc, từ đường pa-ra-bôn phi hành đổi thành thẳng tắp phi hành.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, núi nhỏ đánh vào trên pháo đài, có thể ở một khắc tiếp theo, ngọn núi nhỏ này càng bắt đầu tự cháy, hóa thành một viên hỏa cầu lớn rơi xuống đất, cuối cùng biến thành đầy đất dung nham.
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Trong khói lửa, Tô Hiểu xé nát tay một quyển trong đó quyển trục, nếu như hắn không đoán sai, trong pháo đài nữ phù thuỷ chí ít vượt qua hai trăm, tam giai đoạn, tứ giai đoạn nữ phù thuỷ nhiều như chó, nếu như chỉ là hắn cùng A Mỗ hai người tấn công vào đi, liền là hắn mở ra Liệp Ma thời khắc, cũng không cách nào ở phe địch phòng ngự bên trong pháo đài chỉ dùng 100 giây liền giết hết hết thảy cấp ba cùng tứ giai đoạn nữ phù thuỷ, huống hồ trong pháo đài còn có tên ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ.
 
 	Tô Hiểu rất ít khi dùng Liệp Ma thời khắc, nguyên nhân rất đơn giản, một khi mở ra Liệp Ma thời khắc, Tô Hiểu liền muốn bảo đảm đem hết thảy kẻ địch giết hết, bằng không ở Liệp Ma thời khắc qua đi, hắn sẽ nghiêm trọng thoát lực, tùy ý một tên tứ giai đoạn nữ phù thuỷ đều có thể đẩy hắn vào chỗ chết.
 
 	Tô Hiểu đập vỡ vụn cái này quyển trục, tên là ( tinh anh tử linh triệu hoán bằng chứng ), là hắn ở Mejia bên trong thế giới thu được hi hữu đạo cụ.
 
 	( tinh anh tử linh triệu hoán bằng chứng )
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Hi hữu đạo cụ
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau, có thể triệu hoán 3 tên tinh anh Tử Linh tộc, Tử Linh tộc cần tiêu hao 2 giây xây dựng thân thể, thành công xây dựng thân thể sau, tinh anh Tử Linh tộc đem tồn tại 12 giờ.
 
 	Nhắc nhở: Có thể lựa chọn tinh anh Tử Linh tộc loại hình, thuẫn chiến sĩ (cận chiến)/ thợ săn (viễn trình · cung tên)/ sinh mệnh tế tự (trị liệu)/ ẩn chi nha (thích khách).
 
 	Nhắc nhở: Tinh anh Tử Linh tộc tuyệt đối trung thành, có độc lập ý thức, có thể đơn độc hành động / chiến đấu, có thể chấp hành phức tạp chỉ lệnh.
 
 	Nhắc nhở: Tinh anh Tử Linh tộc đem căn cứ loại hình có sở trường thuộc tính cùng năng lực, sở trường thuộc tính sẽ ở 80~82 điểm ở giữa, sở trường năng lực đẳng cấp sẽ ở Lv. 30~Lv. 40 ở giữa.
 
 	. . .
 
 	( Liệp sát giả đã sử dụng 'Tinh anh tử linh triệu hoán bằng chứng', xin lựa chọn tinh anh tử linh loại hình. )
 
 	Tô Hiểu cộng có thể cho gọi ra ba tên tinh anh tử linh, tinh anh tử linh chỗ cường đại, hắn ở Mejia bên trong thánh điện lĩnh giáo qua, bởi vậy hắn lựa chọn một tên thợ săn (viễn trình · cung tên)+ hai tên sinh mệnh tế tự (trị liệu).
 
 	Ba tên da dẻ xám trắng bóng người xuất hiện, chiều cao của bọn họ ở 1 mét 5~1 mét 7 trái phải, thợ săn là tên nữ tính tử linh, vóc người của nàng rất thấp tiểu, cõng lấy một tấm gỗ chắc cung, trên mặt vẽ xấu thiên nhiên thuốc nhuộm, lại như chỉ trong rừng rậm báo cái.
 
 	Sinh mệnh tế tự lại là hai tên lão già, bọn họ tro mặt răng nanh, tướng mạo như vậy hung ác trị liệu hệ, Tô Hiểu xác thực là lần đầu thấy được.
 
 	Ba tên tử linh sững sờ ở tại chỗ mấy giây sau, trong con ngươi từ từ hiện lên lộng lẫy, bọn họ lập tức quỳ một chân trên đất.
 
 	"Ngươi là số một, hai người các ngươi, số hai số ba."
 
 	Tô Hiểu đem thợ săn định ra làm một hào, nàng sẽ cùng Tô Hiểu, A Mỗ nhảy vào pháo đài, phụ trách giải quyết khoảng cách xa kẻ địch, số hai cùng số ba lại là cùng A Mỗ một đội, bọn họ chỉ cần sữa tốt A Mỗ là có thể, Tô Hiểu bên này có Bố Bố Uông ở, huống hồ hắn còn có Trảm Long Thiểm hồi phục hiệu quả cùng với Viễn cổ bí dược.
 
 	A Mỗ là main tank, Bố Bố là điều tra + vú em + thời khắc mấu chốt thích khách, Tô Hiểu lại là ở A Mỗ hấp dẫn hỏa lực sau giết vào đoàn người, lấy nhanh chóng nhất cắt giảm kẻ địch số lượng, thợ săn lại là ở trong bóng tối bắn tên trộm.
 
 	Thợ săn cùng sinh mệnh tế tự không cần Tô Hiểu điều khiển, bọn họ bản thân liền có không thấp chiến đấu tố dưỡng, dựa theo quyển trục trên giới thiệu, bọn họ sở trường thuộc tính ở 80~82 điểm ở giữa, sở trường năng lực đẳng cấp sẽ ở Lv. 30~Lv. 40 ở giữa.
 
 	Tình huống thực tế cũng không phải là như vậy, ở Tô Hiểu cao tới 96 điểm chân thực trí lực thuộc tính bổ trợ dưới, ba tên Tử Linh tộc sở trường thuộc tính đều đột phá 90 điểm, sở trường năng lực cũng ở Lv. 45~Lv. 50 ở giữa.
 
 	Đơn độc xách đi ra, ba tên này tinh anh Tử Linh tộc chính là ba cái tiểu BOSS, đặc biệt là thợ săn, sức phòng ngự của nàng có thể nói cay gà, nhưng lực công kích kinh khủng phi thường, coi như là Tô Hiểu trúng vào nàng một mũi tên cũng không dễ chịu.
 
 	Năng lực 1, cung tên sở trường (bị động, LV. 50): Tăng lên cung tên loại vũ khí lực công kích 157%, tốc độ phản xạ thần kinh +27%.
 
 	Năng lực 2, Tử Vong Chi Nữ (bị động, Lv. 42): Viễn trình công kích lúc mang vào nhanh nhẹn thuộc tính ×0. 6 chân thực thương tổn.
 
 	Năng lực 3, đảo thứ tiễn (bị động, Lv. 36): Như mũi tên xuyên qua kẻ địch, tắc ngoài ngạch phụ gia lần này công kích 50% xuyên thấu thương tổn, bởi vậy mũi tên có chứa gai ngược, mạnh mẽ rút ra đem tạo thành hai lần thương tổn.
 
 	Năng lực 4, tử linh lực lượng (chủ động / bị động, Lv. 42): Thợ săn chỗ tên bắn ra tiễn mang vào tử linh lực lượng, như ba mũi tên đồng thời trúng mục tiêu cùng một mục tiêu, thợ săn có thể viễn trình rút ra kẻ địch trong cơ thể mũi tên, tạo thành ba mũi tên lực sát thương tổng hòa hai lần thương tổn, cũng mang vào nhanh chóng chảy máu hiệu quả.
 
 	. . .
 
 	Rất rõ ràng, Tô Hiểu tạo thành một cái công bảo tiểu đội, có tank, có cận chiến, có viễn trình, thậm chí có trị liệu hệ, cho tới khống chế hệ, A Mỗ cũng có thể đảm nhiệm.
 
 	Trong khói lửa, A Mỗ làm ra xung phong tư thế, hai tay của nó đè xuống đất.
 
 	Oanh!
 
 	Bụi bặm tung bay, A Mỗ đeo bước lớn nhằm phía pháo đài, cặp kia sừng tăng lên nhảy hàn khí, trực tiếp hướng pháo đài cửa lớn đánh tới.
 
 	"Nó muốn va cửa, chặn lại!"
 
 	Trong tầng một pháo đài các nữ phù thủy hét lớn một tiếng, cùng lúc đó, tam giai đoạn, tứ giai đoạn nữ phù thuỷ đều vọt tới một tầng, này nhưng không phải là đánh phó bản, có cơ hội trước tiên rõ tiểu quái, một khi tình huống không đúng, trong pháo đài gần như hết thảy nữ phù thuỷ đều sẽ vọt tới một tầng.
 
 	Có chuyện Tô Hiểu vẫn nghĩ không thông, chính là những nữ phù thủy này vì sao đều trốn đến trong pháo đài? Nếu như ở vùng hoang dã chiến đấu, rõ ràng là các nàng càng có ưu thế.
 
 	Này kỳ thực là Vu Nữ Vương · Morissa mệnh lệnh, Tây Cảng bên trong món đồ gì cũng có thể bị phá hoại, chỉ có tòa pháo đài này bên trong một cái nào đó đồ vật không được, đây là Tây Cảng căn bản.
Kết chương.