Chương 252 : Động.
Triệu Sách cùng Ngô Học Lễ ba người đi ra học đường.

	Ngô Học Lễ khẩn trương, nói chuyện đều có chút nói lắp.

	"Vừa mới tiên sinh nói phải chuẩn bị cái gì ấy nhỉ? Ta này đi ra liền quên sạch."

	Khâu Thư Bạch bất đắc dĩ nói: "Lúc này mới bao lâu?"

	"Được rồi, ngươi không cần quá khẩn trương, những cái kia giấy ta thuận tiện giúp ngươi chuẩn bị a."

	"Ngươi này dễ dàng quên chuyện tính tình, vẫn là trở về đem ngươi tổ tiên đời thứ ba tin tức đều xác nhận tốt, sau đó đem cam kết danh sách đều viết xuống tới."

	"Miễn cho ngày mai lúc ghi tên, ngươi lập tức liền quên đi."

	Ngô Học Lễ gật đầu, một bên thì thầm: "Tổ tiên đời thứ ba, cam kết......"

	Một bên cau mày, hướng trong nhà trở về.

	Trên đường đi nhìn thấy hạ học các thí sinh, cơ bản đều là chau mày.

	Toàn bộ trong thành người đọc sách, đều không có mấy cái giống ngày xưa như vậy vui cười.

	Đại bộ phận đều là bước chân vội vàng, hướng phòng sách mà đi.

	Trong thành phòng sách, tại mở năm sau, liền đã sớm đẩy ra một loạt dự thi văn phòng phẩm.

	Không ít người đều là đi đến phòng sách, chuẩn bị mua những thứ này.

	Triệu Sách không định mua mới văn phòng phẩm.

	Triệu Văn Sinh trong thành, đã sớm giúp hắn đem những này đồ vật đều chuẩn bị kỹ càng.

	Nối liền Tô Thải Nhi sau, Tô Thải Nhi cũng rất là khẩn trương hỏi: "Phu quân, nghe nói thi huyện muốn bắt đầu rồi?"

	Triệu Sách gật đầu, nói ra: "Sáng nay tiên sinh đã nói, mùng mười tháng hai liền sẽ kiểm tra."

	"Ngày mai ta phải cùng Thư Bạch bọn hắn cùng nhau đi tới lễ phòng báo danh."

	Tô Thải Nhi cũng gật cái đầu nhỏ, vẻ mặt thành thật nói: "Lục thẩm thẩm nói, muốn ta cho phu quân chuẩn bị một chút chưng bánh ngọt."

	"Còn có muốn một cái mới rổ, cánh tay đặt, cái chặn giấy những cái kia......"

	Tô Thải Nhi bám lấy đầu suy nghĩ một chút, "Còn phải may một đôi mỏng thực chất đơn giày, áo mỏng......"

	Hôm nay Tô Thải Nhi sắp thời điểm ra đi, Lục thị mới thăm dò được tin tức này.

	Cũng liền đại khái cùng với nàng truyền thụ một chút kinh nghiệm.

	Tô Thải Nhi đã rất nỗ lực ghi lại.

	Nghĩ đến, nàng từ trong ngực, móc ra một tấm xếp lại giấy.

	Mở ra vừa mở, Triệu Sách liền nhịn không được cười một tiếng.

	Phía trên viết không ít đồ vật, có không ít vòng vòng gạch chéo cùng lỗi chính tả.

	Hiển nhiên là Tô Thải Nhi vừa rồi tại Lục thị trong nhà, dùng giấy nhớ kỹ.

	Nàng học một đoạn thời gian chữ, nhận không ít, nhưng mà có thể toàn bộ chép lại, còn không tính nhiều.

	Những cái kia sẽ không chữ, nàng liền vẽ mấy bút, cũng không biết chính mình có thể hay không nhìn hiểu.

	Cho nên nàng cũng sợ chính mình sau khi về đến nhà liền quên đi, bởi vậy khi ở trên xe, liền tranh thủ thời gian thừa dịp ký ức nóng hổi, cho phu quân nói.

	Dù sao phu quân trí nhớ, so với nàng không biết tốt bao nhiêu lần.

	Đầu này nghé con, là rất có linh tính.

	Nhà bọn họ lui tới trong thành đường đi lâu như vậy, đã sớm không cần như thế nào đuổi.

	Chính mình liền sẽ cắm đầu hướng trong nhà chậm rãi đi đến.

	Triệu Sách yên tĩnh nghe nàng sau khi nói xong, đem nàng ôm sát trong ngực, nắm thật chặt nàng áo dày.

	"Tốt, ta đều nhớ kỹ."

	Lại đem tiểu cô nương trang giấy trong tay lấy tới, cẩn thận xếp lại.

	Mặt không đổi sắc khen: "Viết rất tốt, cơ bản đều có thể xem hiểu."

	Tô Thải Nhi nhịn một chút, vẫn là cười đổ vào trong ngực hắn.

	Tiểu cô nương ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, mặt mày cong cong đối với hắn nói ra: "Phu quân, ngươi nói láo."

	Triệu Sách cúi đầu xuống, lấy chính mình cái mũi mài mài nàng cái mũi nhỏ nhọn.

	"Ân? Ai nói láo rồi? Ngươi lặp lại lần nữa?"

	Bức bách tại "Dâm uy" Tô Thải Nhi, không nói thêm gì nữa, cười hì hì ôm lấy hắn.

	Hai người về nhà không lâu.

	Nhận được tin tức Triệu Hữu Tài cùng Lý thị liền cùng nhau tìm tới cửa.

	"Ngày mai liền muốn đi báo danh?"

	Triệu Sách gật đầu nói ra: "Đúng thế."

	"Ngày mai đi học đường tìm tiên sinh cầm đảm bảo thiếp mời, sau đó liền đi lễ phòng bên kia đi chuẩn bị báo danh."

	Triệu Hữu Tài nói: "Ngày mai ta cùng ngươi cùng đi ra."

	"Ngươi đi lễ phòng báo danh."

	"Ta tìm ngươi ca cùng nhau, đem khảo thí phải chuẩn bị đồ vật, đều chuẩn bị một chút."

	Triệu Sách cũng không cự tuyệt hảo ý của bọn hắn, nói ra: "Vậy làm phiền đại bá."

	Triệu Hữu Tài khoát khoát tay, lại chuẩn bị đi thôn bên cạnh tìm những cái kia trong nhà từng có qua kiểm tra thi huyện kinh nghiệm nhân gia lấy thỉnh kinh.

	Nghe ngóng nhiều một chút, dạng này chuẩn bị đồ vật cũng liền có thể toàn bộ một điểm.

	Lý thị lại lưu lại, cùng Tô Thải Nhi cùng nhau làm mấy thứ thích hợp mang vào trường thi ăn uống.

	Có chưng bánh xốp, cũng có in dấu bánh bột ngô.

	Đến lúc đó trong trường thi, là có nước nóng có thể bán cho thí sinh.

	Những này bánh bột ngô hoặc là chưng bánh ngọt trực tiếp ngâm mình ở trong nước nóng uống, không chỉ ấm dạ dày, còn có rất mạnh chắc bụng cảm giác.

	Triệu Sách tại hai người bọn họ nhìn chăm chú, nếm hai loại, cuối cùng quyết định muốn bánh bột ngô.

	Dù sao hắn nghe nói, những cái kia màn thầu hoặc là chưng bánh ngọt loại hình, đều là muốn bị soát người quan sai toàn bộ bóp nát kiểm tra một lần.

	Này chưng bánh ngọt bên trong có nước, nếu như bị dạng này bóp nát, chẳng phải là dính đều là trên tay người khác vi khuẩn rồi?

	Xác định ăn uống sau, Triệu Sách liền lại tiến vào thư phòng.

	Tô Thải Nhi cùng Lý thị cùng nhau, cho hắn gia công may giày cùng xiêm y.

	Làm lấy xiêm y thời điểm, Tô Thải Nhi đột nhiên nghĩ tới.

	"A..., đại bá nương, ta quên một sự kiện!"

	Lý thị hỏi nàng: "Chuyện gì?"

	Bây giờ Triệu Sách muốn khảo thí, đại gia tinh thần đều là kéo căng.

	Liền sợ có cái gì bỏ sót.

	Tô Thải Nhi nói: "Phải đi tìm A Tân thúc đánh cái có thể chồng chất nhẹ nhàng ghế đẩu."

	"Trong thành lục thẩm thẩm cùng ta nói, đến lúc đó ở bên ngoài xếp hàng thời điểm, này ghế có thể ngồi một chút nghỉ chân."

	Lý thị nghe xong, trực tiếp đem trong tay thêu thùa trước buông xuống.

	Nàng nói: "Ngươi tiếp tục nạp đáy giày của ngươi, ta đi ngươi A Tân thúc trong nhà nói chuyện này."

	Tô Thải Nhi gật gật đầu.

	Lý thị liền vội gấp chân đi ra ngoài.

	Kỳ thực hiện tại cách cuộc thi còn có mười ngày qua, cũng không cần gấp gáp như vậy.

	Nhưng mà xem như gia trưởng, luôn là lại so với thí sinh còn muốn sốt ruột một điểm.

	Lý thị một đường đi qua, trong thôn không ít người cùng với nàng chào hỏi, nàng cũng không rảnh đáp lời.

	Có từ trong thành trở về, biết nội tình, liền cùng đại gia phổ cập khoa học nói: "Hôm nay huyện nha dán bố cáo đi ra, thi huyện muốn bắt đầu báo danh!"

	"Mùng mười tháng hai ngày ấy, liền muốn bắt đầu khảo thí."

	"U, đây không phải không có mấy ngày rồi?"

	"Rốt cuộc phải thi, tổ tông phù hộ, để Triệu Sách kiểm tra cái rất nhiều thứ tự a......"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thủy Kiều thôn người, đều biết Triệu Sách sẽ phải kiểm tra thi huyện tin tức.

	Các đại nhân nhao nhao về nhà lệnh cưỡng chế nhà mình tiểu hài, để bọn hắn chơi đùa thời điểm, không thể tới gần Triệu Sách gia gian phòng.

	Miễn cho quấy rầy Triệu Sách học tập.

	Lý thị đến thợ mộc A Tân thúc trong nhà, bọn hắn còn tại cho Triệu Sách cửa hàng chế tác đóng gói hộp gỗ.

	Nghe nói này ghế rất gấp, A Tân thúc tranh thủ thời gian dừng việc làm trong tay.

	"Ngày mai sẽ phải cầm?"

	Lý thị gật đầu: "Chậm nhất hậu thiên cũng muốn cầm tới."

	"Bằng không thì nhà ta Sách nhi khảo thí, sợ không kịp."

	Nghe xong là liên quan tới khoa cử sự tình, A Tân thúc tranh thủ thời gian nói ra: "Được, đêm nay ta đốt đèn đuổi một chút."

	"Ngày mai hẳn là có thể đuổi ra."

	Lý thị nói: "Phải làm nhẹ nhàng một chút, quá nặng lời nói, cũng không tốt mang theo."

	A Tân thúc đem yêu cầu đều nhớ kỹ, lúc này liền bắt đầu cưa đầu gỗ, chuẩn bị khởi công.

	......

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Triệu Sách mang lên chuẩn bị kỹ càng tư liệu.

	Triệu Văn Hạo lái xe bò, mang theo Triệu Hữu Tài cùng Triệu Sách cùng nhau, chạy tới trong thành.

	Chuẩn bị báo danh.
Kết chương.