Chương 35: Đấu

	Triệu Quân Hồng là ở lần thứ nhất triều tịch chi biến sau khi kết thúc, linh lực đạt tới 10.

	Chu Dịch thì là tại lần thứ nhất triều tịch chi biến bắt đầu trước, linh lực liền đạt tới 10.

	Điều này đại biểu Chu Dịch so Triệu Quân Hồng nhiều hơn một lần bí cảnh chúc phúc.

	Giữa hai người vốn là có chênh lệch, nhiều hơn một lần bí cảnh chúc phúc về sau, chênh lệch không thể nghi ngờ trở nên càng thêm to lớn.

	"Chờ xem! Chúng ta rất nhanh sẽ gặp lại."

	Triệu Quân Hồng câu nói vừa dứt, biến mất ở nơi này.

	"Hừ!"

	Chu Dịch hừ nhẹ một tiếng, liếc qua nhìn chằm chằm, lại muốn xông lên yêu hầu, quay người muốn đi.

	"Chậc chậc, Chu Dịch, ngươi chừng nào thì tính tình tốt như vậy?"

	Một đạo ngoạn vị thanh âm vang lên.

	Một người mặc hoa phục, trong miệng ngậm cọng cỏ thanh niên, xuất hiện ở Chu Dịch trước mặt.

	"Nếu là ta, sớm đuổi theo xử lý tiểu tử kia."

	"Trương Tấn Nhất?"

	Chu Dịch trong mắt mang theo ngưng trọng, nói: "Ngươi vậy tiếp nhận nhiệm vụ?"

	"Đương nhiên!"

	Thanh niên Trương Tấn Nhất ngáp một cái, cười tủm tỉm nói: "Loại này thi đại học, thực tế quá nhàm chán, chẳng lẽ gặp được một điểm thú vị sự, sao có thể không tới."

	"Vậy liền chúc ngươi chơi cao hứng!"

	Chu Dịch câu nói vừa dứt, cũng không nói nhảm, quay người liền muốn đi.

	Hắn và Trương Tấn Nhất mặc dù nhận biết, thậm chí rất quen, lại hiểu thêm, đối phương tính nguy hiểm.

	Đây chính là một cái tùy thời có khả năng bùng nổ thùng thuốc nổ.

	Sau một khắc cùng ngươi chém giết cùng một chỗ, cũng không phải là không thể.

	Hắn còn muốn tại trải nghiệm một lần triều tịch chi biến, không rảnh cùng Trương Tấn Nhất tại bí cảnh bên trong dây dưa.

	Đến như săn giết yêu hầu. . .

	Người khác không biết, hắn còn có thể không biết sao?

	Chỉ cần giết một cái, một đám truy sát ngươi.

	Muốn đạt được linh lực biện pháp còn nhiều, không cần thiết tại loại này nguy hiểm yêu thú trên thân lãng phí thời gian.

	"Sưu!"

	Một đạo kình phong truyền đến.

	Chu Dịch quay người chính là một kiếm.

	"Keng!"

	Một viên vàng bạc song sắc phi tiêu, bị đẩy lùi.

	"Trương Tấn Nhất!"

	Chu Dịch trong mắt mang theo lãnh ý, nói: "Ngươi nghĩ làm cái gì? Tại yêu ma bao vây rồi, cùng ta đánh một trận sao?"

	Trương Tấn Nhất đứng tại trên cây, ngoạn vị nhìn xem Chu Dịch, lắc đầu, cũng không nói chuyện, xoay người rời đi.

	"Hừ!" Chu Dịch trong mắt mang theo khó nén lửa giận, cũng là thật nhanh rút lui.

	Hắn cái này vừa chạy, vốn có chút chần chờ yêu hầu nhóm, lập tức ríu rít truy sát mà đi.

	"Thảo!"

	Chu Dịch cũng không có nhịn xuống, tung ra một câu chửi rủa.

	. . .

	Triệu Quân Hồng thời khắc này tốc độ, vượt qua hắn đỉnh phong thời kỳ hai lần.

	Đây là hắn gia tộc chi viện hắn thi đại học một cái bí bảo, từ võ giả quán thâu lực lượng, tiến hành nạp năng lượng, khởi động về sau, lấy tiêu hao bí bảo nội bộ lực lượng làm đại giá, tăng lên bản thể tốc độ.

	Mặc dù đã không nhìn thấy Chu Dịch cùng yêu hầu, Triệu Quân Hồng vẫn không có dừng lại, một hơi đem bí bảo bên trong lực lượng tiêu hao hết, lúc này mới dừng lại, ngồi ở dưới một cây đại thụ, thở hồng hộc.

	"Chu Dịch! ! !"

	Triệu Quân Hồng sắc mặt âm trầm, thật nhanh động thủ, băng bó thương thế của mình.

	Hắn tại giải quyết một đầu bán yêu bán ma về sau, gặp Chu Dịch.

	Khi đó, hắn đã bị thương.

	Tại không có xử lý vết thương tình huống dưới, một đường chạy trốn, lại cùng Chu Dịch đối chém một đao.

	Chu Dịch lực lượng, không hề nghi ngờ mạnh hơn hắn, đối chặt một đao kia, tựa hồ dùng đặc thù kỹ xảo, khiến cho vết thương của hắn nơi, tại chỗ lóe ra máu.

	Giờ phút này, hắn cuối cùng có thời gian xử lý vết thương rồi.

	"Chờ xem, Chu Dịch, chúng ta rất nhanh liền có thể gặp mặt."

	Triệu Quân Hồng trong mắt mang theo sát ý điên cuồng.

	Hắn là một cái điên cuồng lại tự tin người.

	Chỉ cần thương thế hơi khôi phục, hắn sẽ lập tức đi tìm Chu Dịch tính sổ sách.

	Chu Dịch mạnh hơn hắn,

	Điểm này, Triệu Quân Hồng vậy thừa nhận.

	Thế nhưng là, Chu Dịch dám ở yêu thú bao vây rồi, cùng hắn chém giết một trận sao?

	Hắn dám!

	Hắn Triệu Quân Hồng dám!

	Quá mức hai người cùng nhau bị loại.

	Hắn rất muốn biết rõ, khi đó Chu Dịch, lại sẽ làm thế nào.

	"Đúng, Phương Thanh Vân kia gia súc ở đâu? Nếu là hắn cũng ở đây, thật có thể chôn Chu Dịch!"

	Triệu Quân Hồng nhíu mày.

	Phương Thanh Vân thiên phú so với hắn muốn tốt.

	Hắn cũng có bí dược.

	Lão Lý cũng cho hắn nhất định trợ giúp.

	Mấu chốt nhất một điểm, khi tiến vào bí cảnh trước, Phương Thanh Vân có rõ ràng cải biến.

	Triệu Quân Hồng có lý do tin tưởng, thời khắc này Phương Thanh Vân, không thể so với hắn đỉnh phong thời kì kém.

	Mấu chốt là hắn ở đâu?

	Triệu Quân Hồng trở nên đau đầu.

	Từ tiến vào bí cảnh, hắn liền bắt đầu tìm Phương Thanh Vân, tìm tới hiện tại , vẫn là không có tìm được.

	Hắn liếc mắt phát ra kim quang khu vực.

	Thí sinh bên trong cường giả, đều ở đây hướng nơi đó tụ tập, Phương Thanh Vân cũng sẽ đi không?

	. . .

	Cái này đến cái khác thí sinh, bị truyền tống ra bí cảnh.

	Thi đại học tại tiếp tục!

	Hiện tại đã là giai đoạn kết thúc.

	Tất cả trường học, phòng chiêu sinh, còn có Thanh Mộc khu cao tầng, đều lẳng lặng nhìn giám sát, nhìn chằm chằm lần này tham gia thi đại học học sinh.

	Thanh Mộc khu lần này tham gia thi đại học học sinh, nhân số vượt qua trăm vạn.

	Giờ phút này lưu tại bí cảnh bên trong người, số lượng chỉ có hơn mười vạn một điểm.

	Cái này mười vạn người, nếu như cuối cùng có thể lưu lại một nửa, tại Thanh Mộc khu cao tầng mà nói, thi đại học một trận chiến này, bọn hắn liền đánh thắng trận lớn.

	Nhất là ở trong đó, ra mấy cái không sai thiên tài.

	Hiện tại, đáng giá chú ý chỉ còn lại hai cái ống thẻ.

	Lần thứ ba triều tịch chi biến cùng thanh lý yêu hầu.

	Cái trước đại biểu thông qua thí sinh số lượng, cái sau đại biểu đỉnh cấp thí sinh biểu hiện.

	Đồng thời, Thanh Mộc khu một chút cao tầng, cũng không có nhàn rỗi.

	"Phế vật?"

	"Còn không có tra được sao?"

	"Muốn các ngươi có làm được cái gì?"

	Từng tiếng gào thét, ở một cái trong văn phòng quanh quẩn.

	Phát ra gào thét chính là một cái mập mạp trung niên nhân, nhưng là, càng nhiều người, đem ánh mắt tụ tập ở bên cạnh hắn.

	Vị kia sắc mặt uy nghiêm, dáng người gầy gò trung niên nữ nhân.

	Nàng tướng mạo phổ thông, khí chất lại vô cùng tốt.

	Khuôn mặt nghiêm túc, ánh mắt thanh tịnh, phảng phất trực thấu đáy lòng, nhường cho người không dám đối mặt.

	Bạch Ảnh!

	Thanh Mộc khu thủ tịch chấp chính quan!

	Nàng lẳng lặng đứng tại chỗ, nghe mập mạp gào thét.

	Cuối cùng, mập mạp gào thét kết thúc, hắn quay người nhìn xem Bạch Ảnh, thành khẩn nói: "Thủ tịch, ngài yên tâm, chúng ta nhất định sẽ mau chóng tra ra những cái kia yêu hầu tăng vọt nguyên nhân."

	Bạch Ảnh quay đầu nhìn mập mạp liếc mắt.

	Mập mạp liếc mắt thành khẩn, trong mắt lại mang theo xem thường, thậm chí mỉa mai.

	Đối mặt Bạch Ảnh ánh mắt, hắn ngang nhiên tới đối mặt, tư thái lại ẩn ẩn sánh vai cùng.

	Bạch Ảnh đem ánh mắt chuyển di.

	Nàng mới lười nhác cùng một tên mập đối mặt.

	Nàng thanh âm bình tĩnh, nói: "Lúc nào có thể có kết quả?"

	"Không xác định." Mập mạp lập tức nói: "Ngài cũng biết, chúng ta bề bộn nhiều việc, rất nhiều nghiên cứu hạng mục căn bản không thể rời đi người, bất quá, ngài đều lên tiếng, chúng ta khẳng định tăng tốc tiến độ, trước mặt những này chính là chúng ta chuyên môn điều, thành lập tổ điều tra, điều tra nghiên cứu chuyện này, tin tưởng, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."

	Bạch Ảnh thanh âm bình tĩnh, nói: "Bởi vì đột nhiên xuất hiện yêu hầu, chết rồi hơn mười vị học sinh, chúng ta bên này nhưng như cũ tra không được nguyên nhân."

	Mập mạp một mặt bi thương: "Mười mấy cái? Ta rất đau lòng."

	Bạch Ảnh nhìn thật sâu hắn liếc mắt, quay người rời đi.

	"Hừ!"

	Chờ Bạch Ảnh sau khi đi, mập mạp nặng nề hừ lạnh một tiếng, nói: "Gọi ngươi một tiếng thủ tịch, thật đem mình làm cái nhân vật rồi? Phi, thứ đồ gì!"

	Phía dưới nhân viên nghiên cứu khoa học hai mặt nhìn nhau.

	Đây chính là thủ tịch!

	Thanh Mộc khu hành chính chủ quản.

	Toàn bộ Thanh Mộc khu số một. . .

	Cái này cũng chưa tính nhân vật?

	Một cái nhân viên nghiên cứu khoa học thấp giọng nói: "Chủ quản, làm như thế, có thể hay không. . ."

	Mập mạp ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, kia trong mắt lộ ra băng lãnh cùng bạo ngược, phảng phất muốn đem người xé nát.

	Nhân viên nghiên cứu khoa học bị dọa đến lui lại một bước, hoảng hốt vội nói: "Không, ta không phải, chủ quản, ý của ta là. . ."

	Sắc mặt hắn trắng bệch, thân thể không cầm được run rẩy.

	Hắn quá rõ ràng, chủ quản sinh khí thời điểm, sẽ là kinh khủng cỡ nào.

	Mập mạp ha ha cười, tràn đầy thịt mỡ trên mặt, một mảnh dữ tợn, nói: "Ngươi đối với ta rất bất mãn?"

	"Không, không phải. . ." Nhân viên nghiên cứu khoa học hoảng sợ nói: "Ta là lo lắng. . . Lo lắng trách nhiệm, đúng đúng đúng, ta lo lắng thủ tịch sẽ đem trách nhiệm đẩy lên ngài trên thân."

	Câu trả lời này, mập mạp coi như hài lòng, khẽ hừ một tiếng, nói: "Đẩy lên trên người ta, nàng dám sao?"

	"Cái này. . ." Nhân viên nghiên cứu khoa học thận trọng nói: "Bạch Ảnh nữ sĩ dù sao cũng là thủ tịch. . ."

	"Nàng là cái rắm gì thủ tịch! Một giới võ phu thôi!"

	Lúc này, một cái khinh thường thanh âm vang lên.

	Một người mặc màu trắng quần áo lao động người trẻ tuổi, đi đến, cười lạnh nói: "Thật không biết phía trên là nghĩ như thế nào, để một cái võ phu , vẫn là một nữ nhân, nhảy dù đến Thanh Mộc khu, đảm nhiệm thủ tịch, đây là muốn hủy chúng ta toàn bộ Thanh Mộc khu sao?"

	Không khí khẩn trương cuối cùng bị đánh gãy.

	Mập mạp nhìn xem người trẻ tuổi, thần sắc cũng biến thành ôn hòa, thậm chí có chút a dua, nói: "Không sai, lúc đầu nên đảm nhiệm thủ tịch người, chính là chúng ta bộ nghiên cứu khoa học người tổng phụ trách, Tào Ngọc Doanh lão sư."

	"Võ phu?"

	"Trên chiến trường, ngoan ngoãn nghe chúng ta lời nói, liều mạng giết địch là được."

	Người trẻ tuổi nghe xong lời này, hiển nhiên thật cao hứng, nói: "Lão sư đối vị trí kia không hứng thú, bất quá, cũng không thể nhường tâm huyết của hắn kết tinh Thanh Mộc khu bị một cái võ phu hủy đi."

	"Đúng rồi!" Mập mạp lập tức nói: "Lâm thiếu, ngài nói, các huynh đệ nên làm như thế nào?"

	"Còn có thể làm sao?"

	Người trẻ tuổi Lâm thiếu, lạnh lùng nói: "Chết rồi mười mấy cái thí sinh, cũng nên có người đứng ra phụ trách."

	"Minh bạch rồi!" Mập mạp suy nghĩ một chút, có chút chần chờ, nói: "Thi đại học tất nhiên sẽ người chết, mỗi năm đều có trên vạn người. . ."

	Mấy chục người ở trong đó, quá tầm thường.

	Muốn dùng điểm này đi đả kích Thanh Mộc khu thủ tịch , có vẻ như không có hiệu quả.

	Lâm thiếu cũng không thèm để ý, nói: "Kia là dĩ vãng, cái này mấy chục người nguyên nhân cái chết, thuộc về phía tổ chức sai lầm, dù cho không có cái gì tác dụng, ít nhất cũng phải để Thanh Mộc khu người biết, bởi vì Bạch Ảnh, chết nhiều mười mấy cái thí sinh, đây là nàng lần thứ nhất chủ trì thi đại học."

	"Cao, cao a!" Mập mạp lập tức kêu lên: "Từng điểm từng điểm đả kích đối phương, không ngừng đả kích phía dưới, cuối cùng có một ngày sẽ đem chiếc thuyền lớn này lật tung."

	Nhân viên nghiên cứu khoa học hai mặt nhìn nhau.

	Lúc này hẳn là vỗ tay sao?

	Đây coi là đả kích?

	Lâm thiếu có phải là đang làm lúc nghiên cứu, không cẩn thận đem đầu óc. . .

	Loại trình độ này lời nói, muốn đánh đổ một cái khu hành chính chủ quản. . . Mười vạn lần liền có khả năng.

	Ân, tựa hồ cũng không nhiều!

	Mập mạp đem ánh mắt từ nhân viên nghiên cứu khoa học trên thân quét qua, cuối cùng dừng lại tại vừa mới chất vấn trên thân thể người của hắn.

	"Chuyện này giao cho ngươi, nhất thiết phải truyền đi."

	". . . Là!"
Kết chương.