Chương 20 : Âm thầm hộ vệ.
Lục phủ, quản gia vội vàng đến chủ viện.

	"Gia chủ, Khương gia truyền tới tin tức, Khương Đức bị phế sạch tu vi."

	Quản gia cung kính nói.

	 Lục gia gia chủ là Lục Oánh phụ thân, gọi lục trạch.

	Trong mắt của hắn lộ ra vẻ kinh ngạc: "Cụ thể chuyện gì xảy ra?"

	"Gia chủ, Khương Đức tìm lương An Bình ám toán Khương lão bị phát hiện, Khương lão để Khương Phong xử trí Khương Đức, Khương Phong hạ lệnh phế bỏ Khương Đức tu vi đem hắn giam lỏng."

	Lục trạch trong mắt tinh mang lập loè, nếu như vậy, Lục Oánh cùng Khương Phong hôn sự có thể an bài.

	Tưởng Huy đắc tội với người, bị đánh gãy hai chân, hắn đã để người hủy bỏ mục đích hôn ước.

	Nhưng Khương Phong cùng Lục Oánh định ra hôn ước, lục trạch còn tại cân nhắc.

	Khương gia tình huống hắn biết.

	Căn cứ hắn lúc đầu phán đoán, Khương Đức có sáu bảy thành khả năng sẽ trở thành gia chủ.

	Nếu như Khương Đức trở thành gia chủ, Lục Oánh gả đi tương đương rớt xuống trong hố lửa.

	"Đi chuẩn bị một chút, Khương gia hẳn là rất nhanh liền sẽ có người tới cầu hôn!"

	Lục trạch thản nhiên nói.

	"Vâng, gia chủ!"

	Lục trạch phán đoán hết sức chính xác.

	Buổi chiều Khương lão liền phái người tới cầu hôn!

	Khương Phong cùng Lục Oánh, vốn là đối với đối phương có ý tứ.

	Song phương lại môn đăng hộ đối.

	Người của Khương gia tới cầu hôn, lục trạch rất thoải mái mà liền đồng ý.

	"Ân?"

	Tiêu Phàm lúc này đang câu cá, hắn đột nhiên nhận được hệ thống nhắc nhở.

	Tích phân tăng lên bảy trăm!

	"Ai da, thế mà gia tăng nhiều như vậy tích phân."

	"Này sóng huyết kiếm lời a!"

	Tiêu Phàm trong lòng kinh hỉ.

	Tăng thêm này bảy trăm tích phân, Tiêu Phàm tích phân đi tới 1 vạn lẻ bốn trăm.

	Tích phân phá vạn liền có thể hối đoái lâm thời Võ Đế cấp tu vi.

	Tiêu Phàm cảm giác an toàn tăng cường rất nhiều.

	"Cộc cộc!"

	Tiếng vó ngựa truyền đến, hai con ngựa chiến nhanh chóng chạy đến khoảng cách Tiêu Phàm chỗ không xa.

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày.

	Cá đều bị dọa chạy!

	"Ngươi gọi Tiêu Phàm?"

	Cưỡi ngựa chính là hai cái trang phục võ giả, một người trong đó không khách khí quát hỏi.

	"Hai vị, các ngươi hẳn là khoảng cách xa một chút dừng lại."

	"Mà lại các ngươi hỏi thăm người khác, không phải xuống ngựa hỏi lại sao?"

	Tiêu Phàm quay đầu không vui nói.

	Trên lưng ngựa hai võ giả ở trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn, bọn hắn thần sắc lạnh lùng.

	Dù là Tiêu Phàm nói bọn họ như vậy cũng không có xuống ngựa ý tứ.

	"Gia chủ của chúng ta cho mời, theo chúng ta đi a!"

	Một người trong đó lạnh lùng thốt.

	"Ta chỉ sợ không biết gia chủ của các ngươi, cũng không muốn cùng các ngươi đi chuyến này!"

	Tiêu Phàm cau mày nói.

	Hắn có chút ít ưu thương.

	Chẳng lẽ muốn động thủ?

	Động thủ liền phải hoa một ngàn tích phân hối đoái Thần Hoàng cấp thực lực.

	Này bảy trăm tích phân còn không có che nóng hổi!

	Một người khác cười lạnh nói: "Tiêu Phàm, ngươi bất quá là một cái nho nhỏ toán sư, ngươi muốn nhận rõ ràng thân phận của mình!"

	"Tần cô nương có phải là thật hay không có lai lịch lớn, này chúng ta Tưởng gia vẫn đang tra, coi như Tần cô nương thật có lai lịch lớn, ngươi cùng nàng bây giờ cũng liền bằng hữu bình thường!"

	"Chúng ta Tưởng gia thật chơi chết ngươi, nàng chẳng lẽ còn sẽ cùng chúng ta Tưởng gia cùng chết?"

	Tiêu Phàm không có ngoài ý muốn, quả nhiên là Tưởng gia người.

	Trước mắt đắc tội lợi hại thế lực bên trong, cũng liền Ngụy gia cùng Tưởng gia thực lực tương đối mạnh.

	Ngụy gia bây giờ phiền phức rất lớn, cũng không có tâm tình lại chọc hắn.

	"Ta đi với các ngươi cũng không phải không được."

	"Nhưng các ngươi dạng này 'Thỉnh' ta đi qua ta không vui, ta không vui liền sẽ có người xui xẻo!"

	Tiêu Phàm nhấc lên cần câu thần sắc lãnh đạm nói.

	Tưởng gia nếu như cho là hắn dễ ức hiếp, vậy thì mười phần sai!

	Nếu như nhất định phải tiêu hao tích phân vận dụng Võ Hoàng cấp thực lực, ở chỗ này tiêu hao tích phân, chẳng bằng tại Tưởng gia phía bên kia tiêu hao tích phân, uy hiếp hiệu quả càng tốt hơn!

	"Hai người các ngươi cút ngay lập tức."

	"Nếu không ta không ngại phế bỏ các ngươi!"

	Đúng lúc này, thanh âm lãnh khốc vang lên ở trên lưng ngựa hai võ giả trong tai.

	Bọn hắn biến sắc cảnh giác liếc nhìn tứ phương.

	Lại có người cho bọn hắn truyền âm.

	Truyền âm nhập mật thủ đoạn đồng dạng Võ Sư cấp nhân vật cũng sẽ không!

	Mà lại nhìn thấy đồng bạn phản ứng, bọn hắn biết đối phương là đồng thời truyền âm cho hai người bọn họ, đỉnh tiêm đại sư cấp nhân vật cũng chưa chắc có năng lực như vậy.

	"Chẳng lẽ là Võ Tông?"

	Hai người hít vào một ngụm khí lạnh.

	Âm thầm bảo hộ cường giả hẳn là Tần cô nương phái, nàng nếu có thể sai khiến Võ Tông cấp cường giả âm thầm bảo hộ Tiêu Phàm, đại biểu cho thân phận địa vị của nàng khẳng định rất cao.

	Lại có chính là, Tiêu Phàm tại Tần Mộng Nguyệt trong lòng địa vị có thể cao hơn.

	"Cho ngươi ba ngày thời gian, ngươi tốt nhất đi Tưởng phủ một chuyến!"

	"Bằng không thì ngươi cửa hàng kia khẳng định sẽ bị phong!"

	Hai người quay đầu ngựa lại nhanh chóng rời đi, xem bọn hắn dáng vẻ giống như có chút sợ hãi.

	Tiêu Phàm trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

	Vừa mới hai người thần sắc biến hóa hắn thấy rất rõ ràng.

	Ngôn ngữ trước sau cũng không nhất trí.

	Tựa hồ vừa mới có người cùng bọn hắn nói chuyện, đem bọn hắn dọa cho đi!

	"Tần cô nương chẳng lẽ âm thầm an bài cao thủ bảo hộ ta?"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Thật là có khả năng như vậy.

	"Tần cô nương nếu như là quận chúa, an bài cá nhân bảo hộ ta ngược lại là rất đơn giản."

	"Nếu như vậy, Tần cô nương trong lòng có ta?"

	Tiêu Phàm nghĩ như vậy, trong lòng vui thích.

	Dù sao hắn cũng không muốn làm liếm cẩu, song phương lẫn nhau vừa ý, lẫn nhau đi hướng đối phương, dạng này ái tình tốt nhất.

	"Ngụy gia sự tình Tần cô nương giúp đỡ giải quyết, Tưởng Huy bọn hắn trước đó đi qua quấy rối, cũng là Tần cô nương để cho người ta giải quyết."

	"Bây giờ nếu như lại là Tần cô nương âm thầm phái người bảo hộ ta."

	"Cái kia Tần cô nương cộng lại, thế nhưng là đã giúp ta đến mấy lần."

	"Mỹ nhân ân trọng, chỉ có thể ngày khác lại báo a."

	Tiêu Phàm đề ra cái thùng lảo đảo đến gần bên cạnh thuê phòng.

	Tưởng gia hai người cưỡi ngựa vội vã mà trở về Tưởng phủ.

	Bọn hắn đem tình huống một báo cáo,  Tưởng gia gia chủ sắc mặt trở nên ngưng trọng.

	 Tưởng gia gia chủ là Tưởng Huy phụ thân, chừng năm mươi tuổi, nắm giữ đại tông sư cấp tu vi, thực lực rất mạnh, nhìn qua tuổi của hắn cũng liền khoảng bốn mươi tuổi.

	"Tông sư cấp cao thủ hộ vệ?"

	"Chẳng lẽ Tần Mộng Nguyệt, thật là đến từ Tần vương phủ?"

	Tưởng Huy phụ thân Tưởng Bằng thầm nghĩ trong lòng, Tần vương phủ cũng không phải bọn hắn Tưởng gia có thể trêu chọc tồn tại.

	Tưởng gia chỉ là gia tộc quyền thế, cùng thế gia so sánh đều kém một cái cấp bậc.

	Tần vương phủ áp đảo thế gia phía trên.

	Thế gia sinh ý làm được lại lớn, thân phận địa vị cũng vô pháp cùng nắm giữ đất phong vương gia so sánh!

	Trong cung.

	Phượng Khinh Vũ luyện tập thư pháp, chữ của nàng rất không tệ, đại sư tiêu chuẩn, nhưng hôm nay viết chữ, Phượng Khinh Vũ lại là có chút không tại trạng thái, thường thường thất thần.

	Lại viết phế một trang giấy, Phượng Khinh Vũ gác lại bút khoát tay áo, thị nữ lập tức đem đồ vật đều thu thập.

	"Nếu như trẫm chỉ là một cái bình thường nữ tử, ngược lại là có thể cùng Tiêu Phàm cùng một chỗ."

	"Cho dù là thế gia nữ tử, Tiêu Phàm lại phát triển phát triển, cũng hoàn toàn có khả năng."

	"Hết lần này tới lần khác trẫm chính là nhất quốc chi quân."

	Phượng Khinh Vũ âm thầm thở dài một hơi.

	Tiêu Phàm nói hai năm về sau tới cửa cầu hôn thời điểm, nàng thật sự động tâm, nhưng trong nhà nàng ngạch cửa quá cao, Tiêu Phàm liều mạng bò cũng không có khả năng bò bên trên.

	"Bệ hạ."

	Lúc này một cái khác thị nữ tiến vào gian phòng.

	"Lam Thấm, chuyện gì?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Lam Thấm là nàng thiếp thân thị nữ, võ đạo phương diện thiên phú cũng không tệ, đã là đại tông sư.

	Lam Thấm nói: "Bệ hạ, Diêm thống lĩnh truyền đến tin tức, Tiêu công tử hoài nghi ngài đến từ Tần vương phủ."

	"Mặt khác Tưởng gia phái hai người đi tìm Tiêu công tử, để Tiêu công tử cùng bọn hắn đi Tưởng phủ, thái độ của bọn hắn tương đối ác liệt, bị âm thầm bảo hộ cao thủ đuổi đi."

	"Trước khi đi nói, để Tiêu công tử trong ba ngày đi Tưởng gia, nếu không phong cửa hàng của hắn."
Kết chương.