Chương 1053: Con đường của mỗi người

Ban đêm.

Vương Đằng mang theo Lâm Sơ Hàm đi tới trên tiệc tối đám người Ngọc Minh Tinh vì hắn chuẩn bị.

Địa điểm là tại khu vực trung tâm Ngọc Minh thành chủ thành Ngọc Minh Tinh, trong một tòa trang viên to lớn gần phủ tổng đốc.

"Ha ha ha, Vương Đằng nam tước, ngươi nhưng rốt cục đến." Trang Trạch Vĩ Tổng đốc tự mình đi ra đón.

"Chúng ta không tới muộn a?" Vương Đằng hỏi.

"Đến vừa vặn." Trang Trạch Vĩ cười nói, sau đó nhìn về phía Lâm Sơ Hàm bên cạnh Vương Đằng: "Vị này là?"

"Đây là vị hôn thê của ta, Lâm Sơ Hàm." Vương Đằng giới thiệu nói.

"Nguyên lai là vị hôn thê của Vương Đằng nam tước, Lâm nữ sĩ ngươi tốt." Trang Trạch Vĩ phi thường kinh ngạc, hướng về phía Lâm Sơ Hàm gật đầu nói.

"Ngươi tốt!" Lâm Sơ Hàm tại trường hợp dạng này có vẻ hơi khẩn trương, bất quá dù sao trải qua không ít chuyện, cũng là tự nhiên hào phóng.

Trong lòng nàng mười phần chấn kinh, giờ phút này mới chính thức cảm nhận được thân phận của Vương Đằng tại Đại Càn Đế Quốc đến cùng có bao nhiêu tôn quý.

Tổng đốc một khỏa tinh cầu đều đối với hắn mười phần tôn kính, mà lại Tổng đốc này còn là một vị Vực Chủ cấp cường giả, thực sự là không thể tưởng tượng nổi.

Không dám tưởng tượng, Vương Đằng lúc trước một mình đi tới Đại Càn Đế Quốc, cuối cùng lại là như thế nào trở thành nam tước đế quốc.

Trong quá trình đó Vương Đằng chưa bao giờ nhắc tới, nhưng là nàng lại có thể đoán được khó khăn hắn từng gặp phải là khủng bố bực nào.

"Đêm nay không ít nữ hài phỏng chừng phải thất vọng." Trang Trạch Vĩ hướng về phía Vương Đằng chớp chớp mắt.

"Tốt ngươi cái Trang tổng đốc, ngay trước mặt vị hôn thê ta nói cái này, là muốn cho ta ban đêm ngủ không ngon giấc a." Vương Đằng trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ha ha ha." Trang Trạch Vĩ phảng phất giống như trả thù cười ha hả.

Vương Đằng lập tức liền minh bạch Trang Trạch Vĩ là đang trả thù tính toán của hắn lúc trước.

Bất quá chút ấy trả thù ngược lại là không ảnh hưởng toàn cục, Vương Đằng cũng là không khỏi nở nụ cười.

Lâm Sơ Hàm âm thầm tại bên hông Vương Đằng véo một cái, xoay tròn ba trăm sáu mươi độ. . .

"Tê!" Vương Đằng trừng mắt, hít vào ngụm khí lạnh.

Trang Trạch Vĩ làm bộ không nhìn thấy, cười nói ra: "Đi thôi, Vương Đằng nam tước, mọi người đều đang chờ ngươi."

Ba người đi vào trong trang viên trước mắt.

Đây là một mảnh trang viên kiến trúc kiểu cung điện, phi thường xa hoa, chiếm diện tích cực lớn.

"Thế nào, nhà trang viên này không sai đi." Trang Trạch Vĩ nói.

"Đúng rất không tệ, so với phủ đệ của ta tại Đế Tinh nhưng là muốn tốt hơn không ít a." Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Ha ha ha, ngươi thích liền tốt, đây là lễ vật mọi người vì ngươi chuẩn bị." Trang Trạch Vĩ cười nói.

"Lễ vật chuẩn bị cho ta!" Vương Đằng lập tức sững sờ.

Hắn vốn đang tính toán đợi chuyện bên này giải quyết về sau, ngay tại Ngọc Minh Tinh mua xuống một căn nhà làm chỗ ở.

Dù sao nơi này về sau muốn làm đại bản doanh của hắn tại Đại Càn Đế Quốc.

Không nghĩ tới Trang Trạch Vĩ đã vì hắn chuẩn bị tốt.

Hơn nữa còn là một cái trang viên xa hoa như thế.

Lâm Sơ Hàm cũng là khiếp sợ nhìn bốn phía, trang viên này mặc kệ lớn nhỏ, hay là trình độ xa hoa, hoặc là khoảng đất, đều là tốt không thể tốt hơn, đối phương thế mà trực tiếp tặng cho Vương Đằng.

"Không sai, đây là một phần tâm ý của mọi người, Vương Đằng nam tước cũng không nên cự tuyệt." Trang Trạch Vĩ nói.

Vương Đằng lắc đầu, một bộ dáng vẻ muốn cự tuyệt, kết quả lại đột nhiên nói ra: "Vậy ta liền không khách khí."

". . ." Trang Trạch Vĩ.

Sau đó ba người đi vào một cái đại sảnh trong trang viên, tân khách bên trong nhao nhao nghênh đón.

"Vương Đằng nam tước!"

"Vương Đằng nam tước đến rồi!"

"Vương Đằng nam tước, cửu ngưỡng đại danh."

. . .

Trong lúc nhất thời, Vương Đằng hoàn toàn thành tiêu điểm của cả yến hội, liền mang theo Lâm Sơ Hàm cũng là hấp dẫn vô số ánh mắt.

Ngày kế tiếp.

Vương Đằng bắt đầu bố trí không gian truyền tống trận.

Hắn trước đây đã khóa chặt tọa độ không gian chỗ Ngân Thương Tinh, hiện tại chỉ cần đem không gian tọa độ liên thông, liền có thể tiến hành truyền tống.

Một ngày sau, trận pháp hoàn thành.

Không gian tọa độ của hai viên tinh cầu cuối cùng nối liền với nhau, từ nay về sau, người Địa Tinh liền có thể nhanh chóng đến Đại Càn Đế Quốc.

Sau đó Vương Đằng đem người Địa Tinh gom lại cùng một chỗ.

Lần này cùng đi ra có võ đạo lãnh tụ, Hàn lão, Đạm Đài Tuyền, Lâm Sơ Hàm đám người, còn có một ít Hành Tinh cấp Võ Giả các quốc gia.

"Các vị, tiếp xuống cũng chỉ có thể dựa vào chính các ngươi." Vương Đằng nhìn quanh một vòng, mở miệng nói.

"Ngươi đã làm đủ nhiều." Võ đạo lãnh tụ đứng dậy cảm kích nói.

"Đúng vậy a, đã đủ nhiều." Hàn lão cũng là cười cười, nói.

"Tiếp xuống mọi người có tính toán gì?" Vương Đằng hỏi.

"Chúng ta dự định gia nhập vũ trụ Dong Binh Liên Minh." Võ đạo lãnh tụ cùng Hàn lão liếc nhau một cái, nói.

Hành Tinh cấp Võ Giả của quốc gia khác cũng cơ hồ đều là quyết định này.

Trở thành một lính đánh thuê vũ trụ, là đường tắt mạnh lên tốt nhất tại trong vũ trụ, mặc dù cũng rất nguy hiểm.

"Ta sẽ đem những Vũ Trụ Aurant liên bang cho lưu lại, các ngươi nếu là gặp được phiền phức giải quyết không được, có thể tìm bọn hắn." Vương Đằng nói.

"Đa tạ." Đám người rối rít nói cảm ơn.

"Như vậy, ta liền chúc mọi người —— võ vận hưng thịnh." Vương Đằng nhìn qua đám người, nghiêm nghị nói.

"Võ vận hưng thịnh!" Võ đạo lãnh tụ mấy người cũng là trùng điệp gật đầu nói.

Vương Đằng biết, người Địa Tinh muốn đi vào vũ trụ, tất nhiên cần trải qua đủ loại hung hiểm, hắn không có khả năng giống như bảo mẫu bảo vệ bọn hắn, hết thảy cuối cùng là phải dựa vào chính bọn hắn.

Cho nên hắn không nói gì nữa, tùy bọn hắn đi phấn đấu, đi dốc sức làm.

Lúc trước Địa Tinh dị biến, bọn hắn từ không tới có, kinh lịch không rõ sống chết có bao nhiêu, bọn hắn kỳ thật mạnh hơn so với hắn tưởng tượng!

Hắn tin tưởng, những nhân kiệt Địa Tinh này, cuối cùng rồi sẽ tại trong vũ trụ trưởng thành!

. . .

Cùng đám người võ đạo lãnh tụ cáo biệt về sau, Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm tại trong trang viên dạo bước, nhíu mày hỏi: "Sơ Hàm, ngươi thật không cùng ta cùng một chỗ sao?"

"Không được, ta không thể luôn luôn đi theo ngươi." Lâm Sơ Hàm vén tóc trên trán, trong ánh mắt lộ ra một tia quật cường, nói.

Vương Đằng trong lòng thở dài, biết Lâm Sơ Hàm có kiêu ngạo của chính nàng, cũng không muốn trở thành phụ thuộc hắn, chỉ có thể dặn dò: "Thôi được, chính ngươi vạn sự cẩn thận, một khi có chuyện gì nhất định phải cho ta biết."

"Được rồi được rồi, lúc nào trở nên như cái lão mụ tử." Lâm Sơ Hàm trêu ghẹo nói.

"Đi đi đi, ai là lão mụ tử, ta nếu không phải lo lắng ngươi, đến nỗi như bậy sao?" Vương Đằng tức giận nói.

Lâm Sơ Hàm đột nhiên dừng bước, sau đó ôm lấy hắn, lẩm bẩm nói: "Ta biết ngươi lo lắng ta, nhưng ta cũng hi vọng lần sau nếu như gặp phải chuyện gì, ta có thể giúp được ngươi, mà không phải làm một cái bình hoa."

Vương Đằng chấn động trong lòng, ôm chặt lấy nàng.

Một nữ hài, vì có thể giúp được hắn, mà đi bất chấp nguy hiểm tính mạng tăng lên chính mình.

Phần tâm ý này, đã đủ để chứng minh hết thảy!

"Tốt, ta muốn trở về nghỉ ngơi." Lâm Sơ Hàm cười cười, cùng Vương Đằng tách ra.

"Cùng một chỗ a!" Vương Đằng ở phía sau kêu lên.

". . ."

"Tiểu tử ngươi, như thế khỉ gấp sao?" Một thanh âm sau lưng Vương Đằng đột nhiên vang lên.

"Hù chết ta." Vương Đằng vỗ vỗ ngực, quay đầu nhìn xem Đạm Đài Tuyền trên nóc nhà: "Tuyền tỷ, ngươi đây là hỏng ta chuyện tốt a!"

"Chính mình không có bản sự, cũng không nên trách ta." Đạm Đài Tuyền nói.

"Ngươi leo cao như vậy làm gì? Ngắm sao?" Vương Đằng trợn mắt.

"Đến uống một chén." Đạm Đài Tuyền giơ lên chai rượu trong tay, nói.

"Ai, được thôi, cùng ngươi cái lão nhân cô độc này uống một chén." Vương Đằng lắc đầu thở dài, nhảy lên trên nóc nhà, ngồi tại bên cạnh Đạm Đài Tuyền.

". . ." Đạm Đài Tuyền.

Thần mẹ nó lão nhân cô độc!

Gia hỏa này không có chú độc thân đều là lão thiên khai ân.

"Vũ trụ thật to lớn a!" Vương Đằng nhưng không có nhìn biểu tình của nàng, nhìn qua bầu trời đêm, không khỏi cảm khái nói.

"Là rất lớn, lớn đến làm cho lòng người sinh sợ hãi." Đạm Đài Tuyền đem một bình rượu ném cho hắn.

"Bây giờ từ biệt, mọi người chỉ sợ lại phải có một đoạn thời gian không thể gặp nhau." Vương Đằng uống một hớp nói.

"Quen rồi, lúc tại Địa Tinh, chúng ta cũng thường xuyên đóng quân dị giới, có đôi khi vừa ở chính là một năm nửa năm." Đạm Đài Tuyền lắc đầu, nói ra: "Bất quá lần này lại không thể tùy tùy tiện tiện về Địa Tinh, khoảng cách thực sự quá xa."

"Đây là tinh không hoàn toàn xa lạ." Nàng giơ tay lên, từ giữa khe hở ngón tay nhìn qua bầu trời đêm.

"Đúng vậy a, thực sự quá xa." Vương Đằng giơ chai rượu lên, nói: "Đến, uống một chén."

"Cạn." Đạm Đài Tuyền mỉm cười.

"Cạn." Vương Đằng cười nói.

"Chú ý bảo vệ mình, hết thảy lấy tính mạng mình làm trọng." Vương Đằng cuối cùng vẫn là nói.

"Còn cần ngươi nói, ta có ngu như vậy sao?" Đạm Đài Tuyền nói.

"Vậy cũng không nhất định, còn nhớ rõ ngươi trước kia chiến đấu, đó là tương đối điên cuồng, tương đối không muốn sống." Vương Đằng cười hì hì nói.

"Hừ, đó là cùng người yếu đánh, đánh không lại ta đã sớm chạy." Đạm Đài Tuyền giảo hoạt nói.

"Không nghĩ tới ngươi là như vậy." Vương Đằng trợn mắt hốc mồm.

"Ha ha ha. . ."
Kết chương.