Chương 85 : Yêu cầu làm ra lấy hay bỏ.
Muốn tra trữ vật pháp bảo.

Những lời này cho Giang Hạo đánh đòn cảnh cáo.

Hắn trữ vật pháp bảo trung có rất nhiều bình thường pháp bảo cùng với đan dược không nói, quan trọng là 3000 viên chất dinh dưỡng hạt châu liền ở bên trong.

Nếu bị tra, liền sẽ bị phát hiện rất nhiều lai lịch không rõ pháp bảo, cùng với sát Minh Tả Quyền chân tướng.

Duy nhất may mắn chính là, không hiện tại tra.

Bằng không...

Hậu quả khó có thể đoán trước.

Trong lúc nhất thời hắn cảm giác chạy trời không khỏi nắng, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài.

‘ không được, đến tìm một cơ hội đem đông xz lên. ’

‘ điều tra phòng cũng là vì này đó đi? ’

Hắn đi theo Chấp Pháp Đường người đi khắp sở hữu nhà ở, bọn họ cũng không có loạn phiên, chỉ là đại khái xem một cái.

Sau đó dùng pháp bảo tra xét.

Không có thu hoạch sau, mới lui đi ra ngoài.

Đương nhiên, Giang Hạo cũng đến đi theo cùng nhau đi ra ngoài.

“Muốn đi Chấp Pháp Đường giam giữ người địa phương, lần này điều tra đại khái sẽ liên tục bảy ngày.

Muốn ủy khuất một chút sư đệ.” Trên đường Liễu Tinh Thần hảo tâm nhắc nhở.

“Ân.” Giang Hạo gật đầu, vẻ mặt bình tĩnh nói:

“Là nào một mạch chân truyền đệ tử đã xảy ra chuyện?”

“Bách Cốt lâm.” Liễu Tinh Thần nghiêm túc mà mở miệng:

“Sư đệ cùng Lịch Khai từng có tiết đi?”

“Là có một chút.” Giang Hạo không có phủ nhận.

Linh dược viên sự, xác thật tính ăn tết.

“Không chỉ là sư đệ, còn có mặt khác bốn cái linh dược viên, bọn họ đều sẽ bị mang đi Chấp Pháp Đường.

Đương nhiên, còn có Bách Cốt lâm gần nhất cùng hắn có quan hệ người, đồng dạng đều phải mang qua đi.” Liễu Tinh Thần không như thế nào giấu giếm.

“Lịch sư huynh là nội môn đệ tử đi?” Giang Hạo lược hiện nghi hoặc hỏi.

“Không hảo nói nhiều, bất quá nói Chấp Pháp Đường sẽ có người tiếp nhận chuyện này.

Chân truyền đệ tử liên lụy quá lớn, ta còn không có tư cách tiếp nhận, bằng không cũng làm cho sư đệ biết ngọn nguồn.” Liễu Tinh Thần thở dài nói.

Nói một tiếng tạ, Giang Hạo mới hỏi nổi lên trông giữ:

“Lần này trông giữ điều tra, đại khái là cái gì lưu trình?”

“Trước một hai ngày tra ra sở hữu tương quan người cùng tương quan sự, thuận tiện khống chế lên.

Trung gian ba ngày dò hỏi điều tra, cuối cùng hai ngày ra kết luận.” Liễu Tinh Thần cười cười nói:

“Kỳ thật bình thường tới nói không cần lâu như vậy, chính là cấp các chủ mạch thời gian phản ứng.

Xem bọn họ có thể hay không bảo, hoặc là chủ mạch chi gian có không giao dịch.

Nhưng là kẻ giết người nhất định phải tiến vô pháp vô thiên tháp, ngã một cái đại cảnh giới là tất nhiên sự.

Còn muốn đi trước quặng... Nga hiện tại không quặng mỏ, hẳn là muốn đi địa phương khác đương cu li.

Cơ bản đều sẽ ném đến Chấp Pháp Đường không thế nào quản hạt địa phương.

Quặng mỏ nội, hoặc là ma quật nội.”

Nói cách khác giết hay không kỳ thật liền xem các chủ mạch đánh cờ? Giang Hạo trong lòng chợt lạnh.

Nếu bị điều tra ra, chính mình tám chín phần mười muốn xong.

‘ không biết thần thông tàng linh tái hiện có không đối kháng vô pháp vô thiên tháp. ’

‘ không, một khi bị điều tra ra, chẳng sợ có thể đối kháng vô pháp vô thiên tháp, cũng khó thoát vừa chết, trừ phi sư phụ không tiếc đại giới tới bảo ta, như vậy đều không nhất định có thể bảo hạ ta. ’

Đi ở trên đường, Giang Hạo cũng không có bất luận cái gì khác thường.

Ấn Liễu Tinh Thần nói, này một hai ngày điều tra trữ vật pháp bảo xác suất rất thấp, chỉ cần có thể ở điều tra trước nghĩ cách dời đi liền không có việc gì.

Kia có thể tìm ai hỗ trợ?

Nhìn Liễu Tinh Thần giống nhau, đối phương giống như thành duy nhất khả năng.

Nhưng là này liền tương đương đem sinh tử đặt ở đối phương trong tay, quá nguy hiểm.

Kia còn có ai?

Làm nữ nhân kia tới, sau đó làm nàng hỗ trợ đem đồ vật mang đi?

Tương đối với Liễu Tinh Thần, Giang Hạo càng tín nhiệm nữ nhân kia.

“Lần này chân truyền bị giết, sự tình nháo đại đồng thời cũng thực phức tạp.

Dăm ba câu, cùng với một hai cái lập trường là vô pháp nói rõ.

Đề cập đồ vật tương đối nhiều.

So sánh với chân truyền bị giết, phiền toái nhất vẫn là sư đệ loại này treo ở danh sách người trên bị giết, đó chính là có người ở trở ngại chấp pháp.

Chuyện này có thể bay lên đến ảnh hưởng tông môn căn cơ.

Chấp Pháp Đường sẽ được đến tuyệt đối quyền hạn, tìm ra hung thủ.

Đến nỗi lần này tông môn nội sát chân truyền cũng có cái này xu thế, cho nên mấy ngày nay có đến vội.” Liễu Tinh Thần cảm khái nói.

Nghiêm trọng đến loại tình trạng này? Giang Hạo còn tưởng rằng sẽ không như vậy nghiêm trọng.

“Kia nếu ngày nào đó ta bị giết, đối phương cũng là loại này khó có thể tìm ra hung thủ đâu?” Hắn có chút tò mò.

Nghe vậy, Liễu Tinh Thần đột nhiên nở nụ cười:

“Còn nhớ rõ ta lần trước nói cái kia thiên tài sao? Bị chưởng giáo hạ lệnh giết vị kia.

Chính là ỷ vào chính mình có che giấu năng lực, giết chúng ta đang ở điều tra nhân viên, ngăn cản chân tướng bị khai quật.

Sau đó Chấp Pháp Đường xin tông môn chí bảo, Thiên Nguyên tố thần kính, không tiếc hao phí thật lớn đại giới đều phải đem cái kia hung thủ tìm ra.

Cuối cùng ném vào vô pháp vô thiên tháp, không ra tháp liền ngay tại chỗ giết chết.”

Nói Liễu Tinh Thần liền nhìn Giang Hạo hình như có thâm ý nói:

“Cho nên thượng quan sát danh sách, cùng với ở vào Chấp Pháp Đường điều tra người, đều không thể sát.

Đương nhiên, bí ẩn danh sách không tính, tỷ như lần trước Vân Nhược sư muội.”

Giang Hạo rũ mi, cảm khái phụ họa.

Này một phen lời nói, hắn cảm giác Liễu Tinh Thần là ở đối hắn nói.

——

Phanh!

Cửa sắt đóng lại.

Giang Hạo bị giam giữ ở một chỗ phòng nhỏ trung.

Bên cạnh nhất phía trên có cái lỗ nhỏ, tuy rằng không có gì ánh sáng, đảo cũng sẽ không cảm giác hắc.

Trong phòng trừ bỏ một cái đệm hương bồ liền không có mặt khác.

Qua đi ngồi xuống, hắn bắt đầu nhìn lại vừa mới chứng kiến.

Lấy hắn đối vô danh bí tịch tìm hiểu, có thể rõ ràng nhìn đến quanh thân có trận pháp cùng với cấm chế dấu vết.

Nơi này thuộc về chấp pháp phong hạ giản dị tạm giam khu vực, trông giữ cũng không nghiêm, trận pháp cùng với cấm chế cũng không cường.

“Kim Đan trung kỳ ta nghĩ ra đi hẳn là thực dễ dàng, nhưng là một khi rời đi liền cùng cấp trốn chạy, sẽ càng thêm nguy hiểm.”

“Nhưng lưu lại nơi này chờ đợi bị phát hiện, đồng dạng nguy hiểm.”

Bình tĩnh một hồi, Giang Hạo bắt đầu thiết tưởng hậu quả.

Một khi bị phát hiện, liền phải tiến vào vô pháp vô thiên tháp, ra tới sau sẽ có người cứu sao?

Bạch Chỉ trưởng lão nếu là còn cần hắn dưỡng hoa, liền có khả năng vươn viện thủ.

Nữ nhân kia cũng là.

Nhưng là Bạch Chỉ trưởng lão có thay đổi người khả năng, nữ nhân kia có lẽ lại đây khi, đã chậm.

Thở hắt ra, Giang Hạo nhìn về phía trần nhà.

Lần này sát chân truyền đệ tử, vốn dĩ không có vấn đề.

Nhưng sai liền sai ở chính mình cầm đồ vật, cầm còn đặt ở trên người, càng là một sai rốt cuộc.

Nếu cầm, trừ bỏ linh thạch đem mặt khác đông xz ở bên ngoài, liền sẽ an toàn rất nhiều.

Nếu là lần này có thể thoát vây, nhất định phải ghi khắc cái này giáo huấn.

Tự mình tỉnh lại một lát, Giang Hạo liền bắt đầu nghĩ cách tự cứu.

Hoặc là thử đem đồ vật hủy diệt, có lẽ có thể tránh được một kiếp.

Nếu không được, liền phải lựa chọn hy sinh một ít tự do, tìm Liễu Tinh Thần hỗ trợ.

Hoặc là thỉnh nữ nhân kia hỗ trợ.

Nữ nhân này biết trên người hắn không ít bí mật, nếu có thể sử dụng một ít nhân tình làm nàng hỗ trợ mang đi trữ vật pháp bảo đồ vật.

Là nhất được không.

Nhưng là...

Chính mình vô pháp tìm tới nữ nhân kia.

Mà hắn chỉ có hai ngày, hai ngày nội cần thiết làm ra lấy hay bỏ.

Cứ như vậy, Giang Hạo an tĩnh đãi ở phòng ốc trung, chờ đợi thời gian trôi đi.

Chờ đợi cuối cùng lấy hay bỏ.

Kém cỏi nhất chính là tìm Liễu Tinh Thần, lấy sau lưng có kẻ thần bí làm lấy cớ, có thể cho chính mình kéo dài một ít thời gian.

Sáng sớm hôm sau.

Giang Hạo bị phía sau ồn ào thanh âm đánh thức.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện vách tường tối cao lỗ nhỏ có một đạo bóng trắng đang ở hướng bên trong toản.

Thực mau lộ ra con thỏ đầu to.

Nhìn đến Giang Hạo nháy mắt, con thỏ hưng phấn nói:

“Chủ nhân, cho ta mua cái vòng cổ đi.

Mua một cái đi.”

Giang Hạo: “.......”



--------------------------------------------------
Kết chương.