Chương 1714: Lại thấy Thế Giới thụ
 
 	"Cửu đại Thiên Bảo, Cửu đại Thiên Thư so bất luận cái gì kỷ nguyên đều muốn cổ xưa, hơn nữa chúng chưa từng có bị hủy diệt qua." Ở thời điểm này Ma Cô cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Lời này là đúng, nhưng là không chính xác. Đích thực, Cửu đại Thiên Bảo, Cửu đại Thiên Thư chúng đích thật là so bất luận cái gì kỷ nguyên đều muốn cổ xưa. Về phần có hay không bị hủy diệt qua, điểm này tựu thật sự khó mà nói rồi, bất quá coi như là bị hủy diệt đi, chúng đều sẽ theo mặt khác một loại hình thức xuất hiện."
 
 	Nói đến đây Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Tựu lấy trước mắt Hư Không môn mà nói, Hư Không môn nó đã là diễn biến một cái thế giới, hoặc là có một ngày cái thế giới này sẽ bị hủy diệt đi, cái thế giới này có khả năng sẽ bởi vì đủ loại nguyên nhân mà tan thành mây khói, nhưng là Hư Không môn y nguyên còn là tại tồn, hoặc là tại mấy cái kỷ nguyên về sau nó lại theo mặt khác một loại phương thức xuất hiện, hoặc là nó đã không gọi Hư Không môn rồi, hoặc là nó sẽ bị gọi tiên môn cái gì đấy."
 
 	"Thái Sơ diễn Cửu Tự, Cửu Tự sinh Cửu Bảo, Cửu Bảo minh Cửu Thư." Lúc này Nam Đế không khỏi nói ra: "Cửu Tự tại, Cửu Bảo liền tại, Cửu Thư cũng liền tại. Nói cách khác Thái Sơ tại, Cửu Tự, Cửu Bảo, Cửu Thư đều y nguyên tại, lại đổi một câu nói, mặc kệ thời đại thay đổi thế nào, bất luận thế giới thay đổi thế nào, nhưng là thiên địa không thay đổi."
 
 	"Tựu là ý tứ này." Lý Thất Dạ cười gật đầu nói nói: "Cái này là Cửu đại Thiên Bảo, Cửu đại Thiên Thư nhất chỗ mê người, đây cũng là chúng nhất hấp dẫn người địa phương. Mị lực của bọn nó không phải chúng bản thân đến cỡ nào cường đại, không phải chúng có được thế nào áo nghĩa, không phải chúng có thể để cho ngươi trở thành cái gì, có thể để cho ngươi được cái gì, mà là chúng bản thân tựu là thiên địa một bộ phận."
 
 	Đã nghe được Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện về sau, Huyết Ngưu Thần Ma, Thiên Tùng Thụ Tổ bọn hắn đối với Cửu đại Thiên Bảo cùng Cửu đại Thiên Thư đã có càng sâu sắc nhận thức, đồng thời cũng làm cho người không khỏi đối với Cửu đại Thiên Bảo, Cửu đại Thiên Thư tràn đầy hướng tới.
 
 	"Cửu đại Thiên Thư, chúng không nhất định là thế gian cường đại nhất công pháp, thậm chí có thể nói chúng tại công phạt bên trên so về rất nhiều kỳ thuật tới là xa xa không bằng, nhưng là chúng nhưng lại có mặt khác kỳ thuật chỗ không có mị lực." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Cuối cùng. Tại Lý Thất Dạ dưới sự dẫn dắt Nam Đế bọn hắn theo sau một đường đi về phía trước, cái này một mảnh bao la hùng vĩ mỹ lệ sơn hà đều khiến bọn hắn tán thưởng không thôi, nếu là có thể tại lúc này một phiến thiên địa trong thành lập đạo thống môn phái. Cái này sẽ nhường con cháu hậu bối được ích lợi vô cùng.
 
 	Cho nên đã có như vậy cảm khái về sau, liền Nam Đế cũng không khỏi nói ra: "Không biết rõ tại đây đồng ý không cho phép thành lập tông môn đây này."
 
 	"Đương nhiên có thể." Lý Thất Dạ cười một lời đáp ứng. Nói ra: "Đây là một mảnh còn chưa khai hoang thế giới, cần chúng ta Cửu Giới vạn tộc mở ra thác, tại đây rút phồn vinh cần thiên hạ các phái tất cả đại giáo đến cộng đồng kinh doanh, nhưng là hết thảy đều phải tại quy tắc hạ tiến hành, chỉ cần quy tắc có khả năng cho phép, hết thảy đều là có thể tiến hành."
 
 	"Xem ra chúng ta Kỳ Trúc sơn một ít phân đà cần phải xây ở chỗ này." Nam Đế cũng không khỏi vì đó tâm động, vừa cười vừa nói.
 
 	Trên thực tế tâm động đâu chỉ là Nam Đế, liền Huyết Ngưu Thần Ma bọn hắn cũng không khỏi vì đó tâm động. Nếu như mình tông môn có thể trong này thành lập phân đà, cái này sẽ để cho tự mình tông tiểu để cho tự mình hậu thế là được ích lợi vô cùng.
 
 	Dĩ nhiên đối với tại chuyện như vậy Lý Thất Dạ cũng là cho phép đấy, dù sao cái thế giới này cần Cửu Giới vạn tộc đến cộng đồng khai thác, tại đây phồn vinh cần Cửu Giới vạn giáo đến kiến tạo, chỉ có cái này phiến thiên địa phồn vinh lên, Cửu Giới tương lai mới có thể càng có hy vọng, trong tương lai mới có thể càng thêm có thực lực đi đối kháng Cổ Minh.
 
 	Cuối cùng tại Lý Thất Dạ dưới sự dẫn dắt Nam Đế bọn hắn đều đi đến cái thế giới này lực lượng nguồn gốc chi địa, chỉ thấy tại đây không gì sánh được mênh mông, tựa như một mảnh tinh không đồng dạng, tại đây toàn bộ thiên địa, toàn bộ lĩnh vực đều bị che đậy.
 
 	Che đậy cái này phiến thiên địa, cái này lĩnh vực chính là một gốc cực lớn không gì sánh được đại thụ. Cái này gốc đại thụ Lý Thất Dạ lại cực kỳ quen thuộc rồi, trước mắt cái này gốc đại thụ tựu là Thế Giới thụ.
 
 	Đứng tại Thế Giới thụ xa xa, nhìn lên Thế Giới thụ thời điểm. Tất cả mọi người đều không khỏi cảm giác mình nhỏ bé, ngẩng đầu trông về phía xa, Thế Giới thụ hình như là che đậy thiên địa đồng dạng, nó cao lớn để cho người khó với tưởng tượng. Tại đây Thế Giới thụ trước kia không muốn nói là một người, tựu là một khỏa ngôi sao đều lộ ra đặc biệt nhỏ bé, tại trước Thế Giới thụ một mảnh lá cây cũng có thể nâng lên một khỏa ngôi sao.
 
 	Đối với Thế Giới thụ mà nói, phồn thiên ngôi sao vậy cũng chẳng qua là nó cành lá giữa làm đẹp mà thôi, hơn nữa những này làm đẹp chính là thế giới xinh đẹp nhất kim cương, thử nghĩ một chút. Một khỏa ngôi sao hóa thành một khỏa kim cương với tư cách làm đẹp, đây là hạng gì kinh diễm sự tình.
 
 	Thế Giới thụ sinh trưởng ở chỗ này. Nó che đậy tại đây hết thảy, tựa hồ đây là không cho bất luận kẻ nào dòm ngó tại đây hết thảy. Bất luận bất luận kẻ nào đặt chân vào trong đó.
 
 	Dù sao nơi này là cái thế giới này lực lượng nguồn gốc , mặc kệ người nào muốn đặt chân vào trong đó đều là so với lên trời còn muốn khó sự tình.
 
 	Nhìn xem Thế Giới thụ che đậy thiên địa, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, hắn làm một cái nếm thử, "Ông" một thanh âm vang lên lên, tứ đại Tiên thể hiển hiện, Tiên thể uy lực nháy mắt bộc phát, ở này trong một chớp mắt Lý Thất Dạ hướng Thế Giới thụ chỗ che đậy thiên địa bước đi, ham muốn mạnh mẽ xông tới nhập cái này phiến bị Thế Giới thụ chỗ che đậy lên thiên địa.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên lên, nhưng mà quản chi Lý Thất Dạ tứ đại Tiên thể bộc phát, đều y nguyên không cách nào mạnh mẽ xông tới đi vào, hắn nháy mắt bị một cỗ bàng bạc vô tận lực lượng bắn bay, Lý Thất Dạ cả người bị nháy mắt bắn bay ngàn dặm lúc này mới ổn định thân thể.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ tứ đại Tiên thể đủ khai mở đều bị bắn bay, cái này để cho Nam Đế bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối. Nam Đế cũng không khỏi nói ra: "Lực lượng này thật không ngờ cường đại?" Nói xong hắn cũng không tin tà, thét dài một tiếng, huyết khí như cầu vồng, tại đây nháy mắt kẹp lấy nổ vang lực lượng hướng cái này phiến bị Thế Giới thụ chỗ che đậy thiên địa xúc động.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, không gian chấn động, quản chi Nam Đế đem hết lực bú sữa mẹ khí đều không thể phá tan cái này phiến bị che đậy thiên địa, vẫn là không cách nào xông vào bị Thế Giới thụ chỗ che đậy không gian.
 
 	"Xem ra ta là không có biện pháp xông vào." Coi như là Nam Đế cường giả như vậy cũng là triệt để đã không có tính tình rồi, không khỏi cười khổ địa lắc đầu.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt địa vừa cười vừa nói: "Cái này dù sao cũng là Hư Không môn lực lượng, cũng là cái này toàn bộ thế giới lực lượng, không muốn nói là ngươi, coi như là Tiên Đế trong này muốn mạnh mẽ xông tới đi vào cái kia đều là không thể nào đấy, bằng không mà nói cái kia chính là tương đương đã có được áp đảo Cửu đại Thiên Bảo phía trên sức mạnh."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Nam Đế bọn hắn cũng đều vì đó bình thường trở lại, dù sao Cửu đại Thiên Bảo chính là vạn cổ duy nhất, chúng tại ý nào đó đi lên nói cũng là đại biểu cho Thái Sơ lực lượng, chúng là sinh ra đời tại Thái Sơ, cho nên liền coi ngươi là đã trở thành Tiên Đế cũng không có khả năng nói có thể rung chuyển thiên địa, cũng không thể áp đảo Thái Sơ phía trên, đây là hết thảy nguồn gốc!
 
 	"Cái kia chúng ta bây giờ làm như thế nào dạng đi vào?" Chứng kiến không cách nào mạnh mẽ xông tới, Bộ Liên Hương cũng không khỏi nói ra
 
 	"Đổi lại người khác là không vào được." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, mệnh cung hiển hiện, Cổ Hư chân văn bay ra, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên lên, Cổ Hư chân văn nháy mắt là dung nhập Thế Giới thụ bên trong, trong khoảng thời gian ngắn Thế Giới thụ là hào quang chập chờn, tại đây trong một chớp mắt Thế Giới thụ hình như là tỉnh lại đồng dạng, nó hình như là một cái bằng hữu cũ mười phần nhiệt tình địa hướng Lý Thất Dạ bọn hắn vẫy tay đồng dạng.
 
 	"Chúng ta vào đi thôi." Lý Thất Dạ chứng kiến như vậy một màn, đối với Nam Đế bọn hắn nói ra.
 
 	Nam Đế bọn hắn đều nhao nhao đi theo đi vào, đem làm tiến nhập cái này một mảnh bị che đậy thiên địa thời điểm Nam Đế bọn hắn đều bị trước mắt một màn này chỗ sợ ngây người, bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn đều mắt xanh ngây mồm địa nhìn trước mắt đây hết thảy.
 
 	Trước mắt chính là một mảnh tinh không, mà Thế Giới thụ tựu là sinh trưởng ở cái này phiến trong tinh không, Thế Giới thụ cắm rễ ở ngân hà bên trong, trong này rộng lớn ngân hà tại lẳng lặng chảy xuôi theo, cả để cho người chịu rung động chính là tại lúc này dưới trời sao vô cùng vô tận hỗn độn khí tức tại lao nhanh lấy, trong này thiên địa tinh khí hóa thành mênh mông biển lớn, thiên địa tinh khí nhấc lên sóng lớn thời điểm, nó vuốt trên trời sao chỗ giắt từng khỏa ngôi sao.
 
 	Tựa hồ nơi này là thế giới nguồn gốc đồng dạng, tựa hồ nơi này là thiên địa sơ khai thời điểm dáng dấp đồng dạng, trong này hết thảy đều là như vậy tuyên cổ, trong này hết thảy đều là như vậy xa xôi, lại là gần như vậy tại gang tấc.
 
 	Bất luận là dạng gì người, bất luận là thế nào tồn tại, đem làm đứng tại một chỗ như vậy thời điểm đều không cách nào hình dung tâm tình của mình, chỉ có thể nói trước mắt tại đây hết thảy thật sự là quá rung động rồi, tất cả mọi người đều cảm giác mình thấy được một cái thế giới ban đầu dáng dấp đồng dạng.
 
 	Tại lúc này địa phương, tựa hồ tất cả mọi người đều đứng tại nguyên thủy nhất thế giới đồng dạng.
 
 	"Nếu là có thể có được như vậy địa phương, đâu chỉ là cả đời được ích lợi vô cùng." Liền Tiên lão cũng không khỏi cảm thán nói.
 
 	Rất nhiều đế thống tiên môn có được lấy có thể đủ ngạo thị thiên hạ tổ địa, bọn hắn đã có được tốt nhất địa mạch, đã có được tốt nhất bảo quáng, nhưng là cùng trước mắt thế giới so sánh với đến, cái gọi là đế thống tiên môn tổ địa cái kia đều là không nhập lưu lụi bại chi địa mà thôi, trước mắt như vậy thiên địa mới gọi bảo địa.
 
 	"Tại đây địa phương yên là thế nhân có khả năng có được đấy, liền coi ngươi là có thể ở chỗ này cũng là không cách nào có được nó." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu nói ra: "Đây là thuộc về cái thế giới này lực lượng, đây là Hư Không môn lực lượng, nếu như ngươi đều có thể chưởng ngự tại đây hết thảy, cái kia chính là tương đương chưởng ngự toàn bộ Hư Không môn rồi."
 
 	Đối với nói như vậy Nam Đế bọn hắn cũng theo đó nhận đồng, cho dù bọn hắn cường đại trở lại cũng không có khả năng áp đảo Hư Không môn phía trên, dù sao đây là một kiện Thiên Bảo, bọn hắn nếu như có thể thêm chút tại lợi dụng, cái kia cũng đã là mười phần giỏi lắm rồi.
 
 	Nếu có người có thể sống ở chỗ này, lại có thể thêm chút tại lợi dụng Hư Không môn lực lượng, như vậy đây tuyệt đối sẽ thuộc về vô địch, ít nhất là trong cái thế giới này là vô địch đấy, tại lúc này trong thế giới coi như là Tiên Đế đích thân tới rồi, cho dù cùng hắn là địch cũng là không đủ gây cho sợ hãi, lực lượng như vậy thật sự là quá cường đại.
 
 	Điều này cũng làm cho Nam Đế bọn hắn minh bạch, vì cái gì liền Tiên Đế như vậy vô địch tồn tại đều sẽ đối với Cửu đại Thiên Bảo vật như vậy thèm nhỏ nước dãi, vật như vậy đích thật là đầy đủ để cho thế gian bất luận kẻ nào điên cuồng, để cho bất luận kẻ nào vì đó thèm nhỏ nước dãi, chỉ cần đã có được một kiện Thiên Bảo, tựu đủ có thể khiến ngươi trên thế gian vô địch.
 
 	"Nên như thế nào chế định quy tắc đâu này?" Nhìn trước mắt thế giới, hồi lâu sau mọi người mới hồi phục tinh thần lại, Ma Cô không khỏi nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Nhìn trước mắt như vậy thế giới, Lý Thất Dạ nhẹ khẽ lắc đầu, nói ra: "Chỉ bằng chúng ta y nguyên khó với chế định quy tắc, trong này lực lượng quá khổng lồ rồi, chúng ta cần giúp đỡ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.