Chương 211 : Biện Pháp (1).
Linh đình • Hưng Linh cung.

	Lư hương hơi khói rất ít, bên ngoài cửa cung hành lang uốn khúc trên, hai đạo trên người mặc tím thụ đạo bào bóng người, chậm rãi lui ra cửa lớn.

	Hai người này một cái mập, một cái gầy. Trên người đều là màu vàng quả hạnh màu lót tay áo lớn đạo bào, đầu đội tử kim liên hoa quan, vừa nhìn chính là Đạo môn bên trong địa vị cao nhất trang phục quần áo.

	Lúc này giữa bầu trời vừa vặn một đội chim nhạn chậm rãi bay qua, nhưng ở sắp vượt qua Hưng Linh cung thì cái này đội chim nhạn cấp tốc quẹo đi, tự nhiên tách ra vùng cung điện này trên không.

	"Vạn vật có linh, Vạn linh cung trong cung phụng chư thánh chư tôn, ở lại chỗ nơi, sinh linh thấy tự nhiên tránh lui."

	Nhạc Đức Văn nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Bệ hạ hồi trước tính tình đột biến, không biết có hay không cùng Đông tông đột nhiên bị thanh toán có quan hệ.

	Trước Đông tông luôn luôn cùng bệ hạ đi được gần nhất.

	Bây giờ lại. . .

	"Sùng Huyền đạo hữu nói cẩn thận. Đây là thiên quý chư thánh vị trí, vạn linh vì biểu hiện cung kính mà tự động tránh lui."

	Một bên cao gầy ông lão vẻ mặt bình thản nói.

	Này lão giả giữ lại trắng như tuyết râu dài, buông lỏng trước ngực. hai mắt hẹp dài, thỉnh thoảng ẩn hiện tinh mang.

	"Vẫn là Thanh Dịch đạo hữu biết nói, cái này miệng nhỏ quả thật cái ngọt a ~" Nhạc Đức Văn cười ha ha tiếng.

	"Đồng dạng một chuyện, làm sao đến ngươi trong miệng, liền cái gì đều biến thành chuyện tốt?"

	Tên kia gọi là Thanh Dịch lão đạo, không phải người khác, chính là hiện nay Đại Linh, đệ nhất thiên hạ đại giáo Chân Nhất giáo chưởng giáo.

	Thanh Dịch là đạo hào, tên gọi chính là Lý Đạo Diễn.

	"Nhạc huynh mới là cao minh, rõ ràng là độc ác lời nói, cũng có thể nói tới để bệ hạ liên tục tán thành gật đầu. Như vậy nói thuật, Lý mỗ không bằng." Thanh Dịch lạnh nhạt trả lời.

	"Đạo hữu quá khen rồi." Nhạc Đức Văn cười đắc ý, "Nói đến, Nguyên sư vừa nãy từng nói, muốn mời bệ hạ tham dự Phật đà hàng ma đại hội "

	"Tây tông hàng ngũ, làm điệu làm bộ hạng người, cái gọi là hàng ma, hừ" Thanh Dịch hừ lạnh một tiếng, không hề che giấu chút nào chính mình đối với Tây tông căm ghét.

	Bây giờ Thập Lục Thiên Ma Vũ từ lâu ở Đại đô truyền lưu ra.

	Vừa bắt đầu Tây tông còn chỉ là lặng lẽ lôi kéo các nhà đại quý tộc tham dự, sau đó nhân số càng ngày càng nhiều, dứt khoát liền đem Thập Lục Thiên Ma Vũ, lấy tổ số tăng cường, biến thành 32 Thiên Ma Vũ, thậm chí 64, 128. . .

	Bây giờ càng là muốn mời bệ hạ tham dự cỡ này ô uế nghi thức, quả thực. . . .

	Thanh Dịch tâm hoả dâng lên, nhưng rất nhanh liền tự nhiên đè xuống.

	Hắn liếc nhìn Nhạc Đức Văn, trong lòng tính toán suy nghĩ.

	"Nhạc huynh, chúng ta Đạo môn đồng khí liền cành, bây giờ Tây tông họa loạn triều đình, công nhiên bại hoại đức hạnh nghĩa tục, không bằng. . ."

	"Thanh Dịch đạo hữu nói cẩn thận, bệ hạ nhưng là mới vừa đáp ứng rồi tham gia đại hội ." Nhạc Đức Văn nhắc nhở.

	"Xem ra đạo hữu là quyết tâm làm bàng quang." Thanh Dịch gật đầu.

	"Ta Đại Đạo giáo dạy tiểu vô vi, khó chịu nổi này chức trách, nơi nào so với Chân Nhất giáo chúng trãi rộng thiên hạ, cao thủ như mây. Lý huynh vẫn là đừng nói ra lời ấy tốt." Nhạc Đức Văn cười nói.

	"Ha ha." Thanh Dịch lão đạo cười nhạt hai tiếng, không thèm để ý hàng này.

	Hai người thỉnh thoảng liên thủ, thỉnh thoảng đem đối, đã sớm đối với đối phương hiểu rõ đến tương đương thấu triệt.

	"Như vậy, liền tất cả chờ Anan sau khi lại nói." Thanh Dịch chắp tay, xoay người rời đi.

	Đại Linh tiến quân Anan không phải lần đầu tiên, nhưng bởi vì bên kia phức tạp hoàn cảnh, mỗi lần tuy giết chóc rất nhiều, nhưng thủy chung không cách nào chiếm cứ chinh phục.

	Mà lại mỗi lần đi theo cần đan dược y sư cũng rất nhiều.

	Cái này bộ phận nhân thủ, chủ yếu lấy Chân Nhất cùng Đại Đạo hai giáo xuất lực nhiều nhất.

	Tây tông nhân cơ hội lên phụng Thiên Ma Vũ, cũng là trộm cái này khe hở.

	"Đúng rồi." Bỗng Thanh Dịch bước chân dừng lại, hơi mặt bên."Nghe nói Nhạc huynh lại mới thu một giai đồ, chúc mừng."

	"Nơi nào nơi nào, chỉ là tùy tiện nuôi nuôi, tùy tiện nuôi nuôi." Nhạc Đức Văn chắp tay đáp lễ, đầy mặt nụ cười.

	"Tùy tiện? Ha ha, tư chất như thế giai đồ, có thể không chỉ tùy tiện một chút nói đi? Liền bệ hạ cũng đều biết" Thanh Dịch trả lời, lập tức nghênh ngang rời đi.

	Nhìn theo đối phương rời đi, Nhạc Đức Văn nụ cười trên mặt như trước, chỉ là đáy mắt mơ hồ lóe qua một tia lạnh lẽo.

	Phật môn đổ một nửa, bây giờ Chân Nhất giáo liền là chân chính đệ nhất thiên hạ đại giáo. . .

	Thanh Dịch ông lão này, có chút điên a khẳng định lại đang nổi lên âm mưu quỷ kế gì.

	Rất muốn một cái tát đánh chết hắn. . .

	Không được không được, muốn thanh tĩnh, muốn vô vi.

	Hắn mau mau thu lại tâm tư, vừa đi ra ngoài.

	Vừa trong lòng đem ý nghĩ chuyển tới, làm sao tính toán để Tây tông cùng Chân Nhất đánh tới đến.

	Đại Đạo giáo lập giáo gốc rễ là trường sinh, cùng bọn họ không giống.

	Chân Nhất cùng phật môn, tranh kỳ thực là chính giáo đại thống.

	Mấy chục năm trước, Chân Nhất tổ tiên chưởng giáo phụng chỉ chỉnh lý rất nhiều đạo kinh, lập ra đạo điển, loại bỏ lượng lớn ngụy kinh ngụy điển.

	Sau lại ở cùng phật môn hai tông luận pháp bên trong, lấy một chọi hai, không rơi xuống hạ phong.

	Bởi vậy đặt vững Chân Nhất giáo Đạo môn đệ nhất địa vị.

	Cùng hắn Đại Đạo giáo thanh tĩnh vô vi không giống, Chân Nhất giáo, trọng ở một cái chữ -- tranh.

	Năm đó Chân Nhất giáo tổ sư không xa vạn dặm, tự mình dẫn đệ tử tìm đến lúc đó còn chưa thống nhất cả nước khai quốc Linh đế, cùng với thảo luận trị quốc kinh lược, tu dưỡng chi đạo.

	Tới đây đặt vững căn cơ.

	Nhưng cũng bởi vậy, Chân Nhất vẫn ở còn lại rất nhiều Đạo môn chi nhánh trong mắt, cũng không tính chính thống.

	Bởi vì cũng không phù hợp Đạo môn Tam Thanh ý nghĩa chính thanh tĩnh vô vi tinh yếu.

	Vì lẽ đó, Chân Nhất cùng Tây tông tranh đấu, là tất nhiên tư thế.

	Hắn Nhạc Đức Văn chỉ cần ở phía sau đốt một cây đuốc, nho nhỏ đẩy một cái. . .

	Đại đô, Phúc Đức môn.

	Cao to màu xám nham thạch dưới thành tường, một đạo hình cung hình, cao tới hơn mười mét cửa thành cửa động, đang có liên miên không dứt dòng người xe ngựa ra ra vào vào.

	Cửa động hai bên, có đẩy xe nhỏ, cõng lấy thùng hàng tha phương thương nhân lớn tiếng mua đi.

	Phía trên cửa thành, là một cái cực lớn hình nửa vòng tròn bình đài.

	Nhiều đội cung binh nỗ binh cõng lấy vũ khí ở phía trên qua lại tuần tra.

	Trương Vinh Phương một thân Thiên Bảo cung đạo bào, ngồi ở trong xe ngựa, chậm rãi tiến vào thành trì.

	Ngoài xe ầm ĩ khắp chốn tiếng người, còn có ngựa con lừa loại hình hí lên.

	Hắn sờ sờ bóp tiền, xuyên thấu qua cửa sổ của xe nhìn hướng phía ngoài.

	Xe ngựa xuyên qua cao to dầy cộm nặng nề màu xám tường thành, tiến vào một cái đủ để tám giá xe ngựa song song rộng rãi đá trắng đường phố.

	Đường phố lấy dải cây xanh chia làm hai bên, một mặt đi đến, một mặt hướng bên ngoài.

	Bên trên nhất hai bên, có người đi đường qua lại đi người đi đường.

	Mặt đường hai bên, đỏ trụ ngói xám tường đá phòng ốc một tòa tiếp một tòa, liền thành một phiến.

	Uốn lượn bén nhọn dưới mái hiên, tình cờ có chim én ổ chim bồ câu ổ lóe qua.

	"Đạo gia, muốn hay không dẫn đường? Một lượng bạc liền có thể một ngày!"

	"Đạo gia, ta chỉ cần tám cái đồng tiền lớn một ngày, tuyển ta!"

	"Đạo gia. . ."

	Toa xe một bên rất nhanh rập khuôn từng bước theo treo giá người.

	Cũng không biết những thứ này người là làm sao thấy được, nhận ra Trương Vinh Phương là người ngoại địa.

	Trương Vinh Phương không để ý tới bọn họ, nhìn một chút phía trước không nhìn thấy phần cuối đường lớn.

	Người da trắng, người da đen, người da đỏ, người da vàng, mắt xanh, mắt đen, mắt đỏ, đủ loại kiểu dáng người lui tới.

	Đập vào mắt chỗ, mấy cái ôm nhạc cụ hát rong người trong, còn có cái kéo đàn violin, dùng chân đạp gậy đệm nhạc.

	Hai cái nhảy điệu nhảy clacket người Hồ Tây một nam một nữ chuyển vài vòng, xiên eo, thỉnh thoảng dùng sức vỗ tay phát ra vang lên giòn giã.

	Nữ hài mắt đỏ da trắng, tóc vàng cùng váy ngắn theo dáng người xoay tròn, thỉnh thoảng vung lên lại hạ xuống.

	Dẫn tới chu vi không ngừng truyền đến khen hay ném tiền tiếng.

	Trương Vinh Phương thu hồi nhãn thần, chỉ riêng này vào thành không hơn trăm mét, hắn liền nghe được không dưới bốn loại ngoại ngữ kêu gào.

	"Đạo gia, bây giờ đi đâu?" Người đánh xe cao giọng hỏi.

	"Đại đô lớn nhất dược hành, Chúng Huệ hành." Trương Vinh Phương đến trước, liền đã sớm đem chính mình mục đích hỏi hỏi rõ ràng.

	Trương Thanh Chí cảm giác mình trong lòng có thiệt thòi, vì lẽ đó phương diện này vì hắn sưu tập không ít tư liệu.

	Liền bản đồ đơn giản đều kiếm đến một tấm.

	"Vâng!"

	Phu xe lĩnh mệnh, tăng nhanh tốc độ xe.

	Quải qua từng cái từng cái giao lộ, trải qua từng cái từng cái ngã ba.

	Làm cho Trương Vinh Phương đều có chút hôn mê, nửa giờ sau, xe ngựa mới ở một chỗ náo nhiệt phồn hoa cửa hàng trước dừng lại.

	Cửa hàng chiếm cứ gần trăm mét rìa đường cửa hàng, một loạt đỏ cửa kính mở.

	Không ngừng có kéo dài dược liệu xe đẩy nhỏ ra ra vào vào.

	Có xe đẩy trên mặt thậm chí chất đống năm, sáu mét dược liệu bó, tựa như núi nhỏ.

	Trương Vinh Phương dặn dò vài câu, để xe ngựa đi tìm chỗ đỗ xe, chính mình xuống xe đứng đến cửa hàng trước cửa.

	Mới xuống xe, liền có tiểu nhị mang theo mũ xám, một thân võ phục giản đơn áo xám, tiến lên nghênh tiếp.

	"Vị này Đạo gia, là muốn mua thuốc? Ôi, lại là Thiên Bảo cung Đạo gia, thất kính thất kính, Đạo gia xin mời vào.

	Chúng ta Chúng Huệ hành nhưng là toàn bộ Đại đô lớn nhất dược liệu buôn bán cửa hàng, bất luận ngài muốn cái gì thuốc, đều là không thiếu gì cả!"

	Này đồng nghiệp khá có nhãn lực, mấy câu nói liền nhận ra Trương Vinh Phương lai lịch.

	Rất nhanh, Trương Vinh Phương liền bị dẫn tới cửa hàng bên trong.

	Vào cửa sau, là một chỗ mở ra hai tầng cao to phòng lớn.

	Hai bên có thang lầu xoắn ốc lên tới lầu hai.

	Tiểu nhị ở hỏi dò sau khi, đem Trương Vinh Phương dẫn tới lầu hai một chỗ bên trong tĩnh thất chờ.

	Mới ngồi xuống không tới hai phút, liền lập tức có thị nữ đưa lên nước trà bàn trái cây. Một vị trí đầu ánh sáng, hơi hói đỉnh đầu người đàn ông trung niên, trên eo cột một chuỗi hầu bao túi tiền, bước nhanh vào cửa.

	Vào cửa sau, cái này người lập tức hướng Trương Vinh Phương ôm quyền.

	"Bỉ nhân Thẩm Chiết Vân, chính là cửa hàng quản sự, nghe nói Đạo gia muốn mua trăm năm linh chi?"

	Trương Vinh Phương đánh giá người này.

	Đối phương khuôn mặt bình thường, trong đôi mắt mang theo khôn khéo cùng uể oải, hai tay ống tay áo kéo lên, lộ ra rắn chắc bắp thịt.

	Vừa vào cửa, liền dẫn đến một cỗ nồng đậm dược liệu hỗn tạp khí tức.

	"Chính là, bần đạo Càn Khôn, cần cầu mua một cây trăm năm Xích linh chi, không biết quý cửa hàng "

	"Trăm năm Xích linh chi? Có là có, bất quá. . ." Cái này Thẩm Chiết Vân gật đầu, nhắm mắt suy nghĩ một chút.

	"Tồn kho, hẳn là còn có ba chi, chỉ là trước đây không lâu đều có người đặt trước.

	Đạo gia nếu là không vội, khả năng chờ đến chút thời gian. Chúng ta có thể từ những phân bộ khác điều hàng."

	Không hổ là lớn nhất cửa hàng, quả nhiên là không thiếu gì cả.

	Trương Vinh Phương gật gù.

	"Cái kia điều hàng cần bao lâu? Phiền phức mau chóng, ta vội vã dùng, giá tiền dễ bàn."

	Hắn hiện tại muốn là lần thứ nhất dược liệu đạt tiêu chuẩn . Sau đó đúng là có thể dùng thuộc tính điểm bù đắp.

	"Cái này, khả năng còn muốn hỏi sau khi mới có thể cho ngài trả lời chắc chắn, bất quá theo ta được biết, vừa đến một hồi, e sợ ít nhất muốn hai tháng sau đó." Thẩm Chiết Vân trả lời.

	"Hai tháng" Trương Vinh Phương lông mày cau lại lên.

	Cái này thời gian có chút dài. . .

	"Đạo gia có chỗ không biết, cái này hoang dại Xích linh chi luôn luôn là các quý nhân cần thiết vị thuốc chính một trong.

	Có thể trị khí huyết thiếu thốn hổn tạp, thần mệt tâm suy, đối với rất nhiều tâm bệnh đều có rất tốt hiệu quả.

	Vì lẽ đó trên căn bản đều là có bao nhiêu bị đính bao nhiêu. Rất khó có trữ hàng." Thẩm Chiết Vân trả lời.

	"Ta rõ ràng, có thể hay không hỏi một câu, các ngươi cửa hàng tồn kho cái kia mấy chi, là lúc nào đính đi ra ngoài?" Trương Vinh Phương đột nhiên hỏi.

	"Khoảng chừng nửa tháng trước đi." Thẩm Chiết Vân hiển nhiên trí nhớ rất tốt.

	"Nửa tháng trước" Trương Vinh Phương trong lòng mơ hồ nắm chắc rồi. Trong đầu lóe qua Sùng Huyền sư tôn tấm kia cười híp mắt mặt béo.

	Rời đi Chúng Huệ hành, hắn lại không cam lòng đi tới còn lại mấy cái cửa hàng thuốc lớn.

	Được đến đáp án, lại đều cùng Thẩm Chiết Vân nơi này như thế.

	Tất cả trăm năm Xích linh chi, đều bị đặt trước.

	Bất đắc dĩ, hắn không thể làm gì khác hơn là trở về.
Kết chương.