Chương 439 : Thai nghén hoàn thành kinh khủng.
Chương 438: Thai nghén hoàn thành kinh khủng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian đương nhiên biết rõ Bạch giáo sư là tại nói mò, loại này văn học đại sư một khi bắt đầu lắc lư, có thể đem ngươi lừa dối tìm không thấy nam bắc, hơn nữa mỗi câu lời nói đều là có căn có căn cứ, để ngươi tìm không được lý do đi phản bác, bởi vì rất đơn giản, sách của hắn nhiều hơn ngươi, ngươi là biện luận bất quá hắn .

	Ngoại trừ một chút tính khí nóng nảy lão ca thích nhảy dựng lên đánh rắm bên ngoài .

	Nhưng Dương Gian hiểu thêm, bộ này lí do thoái thác mục đích thực sự nhưng thật ra là vì che giấu một bộ phận chân tướng, để cho người ta có thể tiếp nhận hiện tại lệ quỷ xuất hiện, đồng thời lại không đến mức hoàn toàn tuyệt vọng .

	Đây đối với người bình thường, có chỗ tốt .

	Đối với toàn cầu trật tự ổn định cũng có chỗ tốt .

	Cho nên, Dương Gian cảm thấy rất hứng thú, tổng bộ mời đến vị này Bạch giáo sư giảng bài, đến cùng chuẩn bị một bộ dạng gì cố sự tới nói phục tất cả mọi người .

	"Có lẽ quan điểm của ta không chiếm được đại đa số tán đồng, này rất bình thường, chỉ dựa vào một cái miệng cùng với trích dẫn xưa và nay một chút chuyện xưa thật là không đủ để thuyết phục người, phía dưới mọi người mời xem cái này tấm hình ."

	Bạch giáo sư tiếp tục giảng bài, một lát sau sau, hắn mở ra bục giảng bên cạnh phim đèn chiếu phát ra, đem mấy trương đã sớm chuẩn bị tài liệu hình ảnh phát hình đi ra .

	Trên hình ảnh là nước ngoài cổ đại Pharaoh quan tài hình ảnh .

	"Các ngươi nhìn thấy những thứ này Pharaoh hòm quan tài bằng vàng có hay không liên tưởng đến gì?"

	Bạch giáo sư nói ra: "Một bộ quan tài cần dùng làm bằng vàng tạo, lại còn muốn thành lập một tòa đặc biệt Kim Tự Tháp cất giữ, có lẽ cổ đại quân vương đều có đại quy mô xây dựng xa hoa lăng mộ thói quen, nhưng thông qua đặc thù nào đó góc độ nhìn, có lẽ bọn họ xây dựng lăng mộ, dùng hoàng kim chế tạo quan tài không phải chỉ là xuất phát từ lúc ấy thời đại kia mộ xây tập tục, mà là vì một cái càng trọng yếu hơn mục đích ."

	"Giam giữ lệ quỷ sao?" Nghe giảng bài trong một đám người, cái kia gọi Vương Giang sinh viên có chút ngữ khí ngưng trọng nói .

	Bạch giáo sư cười cười: "Không bài trừ có khả năng này ."

	Mà liền tại Dương Gian tiếp tục nghe giảng bài thời điểm .

	Một bên khác .

	Khoảng cách căn cứ huấn luyện đại khái mười cây số có hơn địa phương, là một chỗ đặc biệt căn cứ thí nghiệm .

	Nơi này căn cứ thí nghiệm là chuyên môn vì Vương Tiểu Minh kiến tạo .

	Trước đó một phen nói chuyện, mặc dù không có nhường Vương Tiểu Minh thuận lợi đạt thành mục đích của mình, nhưng một phen trò chuyện sau cũng làm cho hắn xác định tiếp xuống nghiên cứu phương hướng .

	Tuy rằng vứt bỏ lợi dụng quỷ quan tài tiến hành lệ quỷ hóa nếm thử, nhưng phương hướng mới y nguyên có phi thường cao khả thi, lại thí nghiệm đã thành công .

	Nhưng còn chưa đủ .

	Tuy rằng Vương Tiểu Minh thành công chế tạo ra một khỏa quan tài đinh, nhưng lại cũng chỉ là nhờ vào thí nghiệm nhiều lần nếm thử mà thôi, lại còn chưa đủ hoàn mỹ, y nguyên tồn tại thiếu hụt .

	Đây là không cho phép .

	Hắn muốn làm đến càng tốt hơn , cho nên cái này cần theo đầu nguồn bắt đầu .

	Da người giấy, là Vương Tiểu Minh mục tiêu .

	Một cái nghi là biết rõ rất nhiều tin tức linh dị .

	Vô luận vật kia là quỷ, vẫn là gì, cũng không đáng kể, hắn chỉ cần trong đó thông tin, chuyện này với hắn có vô cùng giá cao giá trị

	Tiến nhập căn cứ thí nghiệm sau, Vương Tiểu Minh như thường ngày lui tới chính mình công tác khu vực .

	"Quỷ quan tài thí nghiệm đã thất bại, thứ này niêm phong cất vào kho đi, nó tiềm ẩn nguy hiểm rất lớn, không nên lại bị nghiên cứu ." Vương Tiểu Minh đứng tại một mặt kim hoàng sắc đặc biệt pha lê trước,

	Tại trước mặt hắn một cái trong căn phòng nhỏ đặt vào một cái quan tài .

	Dầu màu đỏ bôi lên tại cái kia hơi có vẻ cổ xưa quan tài bên trên, tại ngọn đèn hôn ám phía dưới lộ ra yêu diễm vô cùng, cái kia nặng nề nắp quan tài xuống mặc dù không có sắp đặt bất kỳ một cỗ thi thể, nhưng cho người cảm giác lại là vô cùng âm trầm cùng bất an, tựa hồ bên trong ngay tại có đồ vật gì ngay tại thai nghén .

	Đây là một loại không biết kinh khủng .

	Vương Tiểu Minh nghiên cứu thứ này đã có một đoạn thời gian, nói thật hắn chưa đào móc ra quỷ quan tài tất cả bí mật .

	Không phải hắn không có loại này đầu óc, mà là có chút nguy hiểm nếm thử hắn không dám đi làm .

	"Ta lập tức thông tri có quan hệ nhân viên đem này quỷ quan tài đưa tiễn ." Một bên Lý Quân nói .

	Hắn không quá để ý này miệng quỷ quan tài, bởi vì tại quỷ nắp quan tài bên trên sau, trên cơ bản không có bất kỳ linh dị phát sinh .

	"Chờ một chút ." Vương Tiểu Minh đang ngó chừng quỷ quan tài nhìn một lát chợt nhíu nhíu mày .

	"Làm sao vậy? Còn có cái gì vấn đề sao?" Lý Quân hỏi.

	Vương Tiểu Minh ngữ khí ngưng trọng nói: "Nắp quan tài vị trí không đúng... Quỷ quan tài bị mở ra qua ."

	"Gì?"

	Nghe nói như thế, Lý Quân lập tức sắc mặt đột biến: "Đây không có khả năng, tất cả mọi người biết rõ thứ này tính nguy hiểm, ai sẽ đi động?"

	"Có lẽ không phải từ bên ngoài mở ra, có lẽ là từ bên trong mở ra ."

	Vương Tiểu Minh lông mày vặn: "Trước đó ta liền có suy đoán qua, quỷ quan tài nếu là thai nghén quỷ quan tài, vậy nếu như quỷ thai nghén hoàn thành đâu? Vật kia sẽ còn đợi tại trong quan tài sao?"

	"Cái kia chiếm cứ quỷ quan tài quỷ không phải đã bị chế thành quan tài đinh sao?" Lý Quân nói đến đây chợt trên mặt kinh dị chi sắc; "Chờ một chút, cái kia lệ quỷ hóa thất bại thí nghiệm ..."

	Trong nháy mắt, hắn liền xoay người gầm nhẹ nói: "Kéo còi báo động, tất cả mọi người rút khỏi phòng thí nghiệm ."

	"Ở đâu? Đã quỷ quan tài có mở ra vết tích, như vậy nó ở đâu?" Sau đó, Lý Quân lại vội vàng dò hỏi: "Cất đặt quỷ quan tài địa phương không nhìn thấy bất kỳ quỷ dị tồn tại ."

	Vương Tiểu Minh ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn xuyên thấu qua pha lê nhìn một chút đằng sau trong phòng thí nghiệm cảnh tượng .

	Lý Quân lưu ý hắn cái này động tác thật nhỏ, cũng lập tức ý thức được gì, phía sau lập tức kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh, phía sau phòng thí nghiệm an tĩnh có chút đáng sợ, trước đó hắn rõ ràng đã nói rồi kéo còi báo động, rút khỏi nơi này, kết quả đến bây giờ nhưng một điểm động tĩnh đều không có .

	Như thế nói đến chỉ có một cái khả năng .

	Quỷ ngay tại trong phòng thí nghiệm .

	"Đáng chết ." Lý Quân bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác, sau đó đem Vương Tiểu Minh bảo hộ ở trước mặt .

	Giờ phút này, trong phòng thí nghiệm mấy vị nhân viên công tác đứng tại chỗ không nhúc nhích, toàn bộ cũng hơi nghiêng đầu nhìn về phía Lý Quân cùng Vương Tiểu Minh phương hướng, ánh mắt chết lặng trống rỗng, không có một tia thần thái, phảng phất đã sớm chết đi .

	Chung quanh cứ việc ánh đèn sáng tỏ, nhưng bầu không khí quỷ dị lại làm cho người ngạt thở .

	Lý Quân cùng với ý thức được vấn đề này tính nghiêm trọng, hắn vội vàng theo trên thân lấy ra một cái màu đỏ quỷ nến, sau đó cấp tốc nhen nhóm, tiếp lấy lôi kéo Vương Tiểu Minh liền chuẩn bị rời đi nơi này .

	Nhưng mà quỷ nến một điểm đốt .

	Hơi có vẻ âm trầm màu xanh lá ánh nến lập tức liền kịch liệt bốc cháy lên .

	Lại Lý Quân trong tay căn này quỷ nến càng là lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị trong tay tiêu hao .

	Vẻn vẹn năm giây thời gian, nửa cái quỷ nến liền đã thiêu đốt trống không.

	"Không đi ra ngoài được, Lý Quân, phong tỏa phòng thí nghiệm đi, lấy phòng thí nghiệm cấp bậc an toàn, cái này quỷ nhiều nhất thẩm thấu ta công tác khu vực, còn không ảnh hưởng tới bên ngoài, hơn nữa đây là ta tạo thành hậu quả, nên ta tới gánh chịu ." Vương Tiểu Minh sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ đã làm tốt dự định .

	"Không được, dùng quỷ vực có thể đi ra ngoài ."

	Lý Quân giờ phút này trên trán đã tràn đầy mồ hôi lạnh, trong tay hắn quỷ nến đã chỉ còn lại không tới gần nửa đoạn .

	Vương Tiểu Minh nói: "Ngươi có thể sử dụng quỷ vực rời đi, vật kia cũng có thể rời đi, ta hiểu rất rõ vật kia kinh khủng ."
Kết chương.