Chương 344 : Thoát cương.
Chương 344: Thoát cương tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian nhìn chòng chọc vào trong tay trương này da người trên giấy chữ viết hồi lâu .

	Lần này, trương này da người giấy tựa hồ không có lựa chọn cất giấu nắm vuốt, để lộ ra tới thông tin trước nay chưa từng có nhiều lắm, rất nhiều thông tin Dương Gian thậm chí là không có hỏi thăm .

	Loại này chủ động thông tin để lộ, phía dưới ẩn giấu đi một cái đáng sợ cạm bẫy .

	"Da người giấy là coi Đồng Thiến là thành mồi, dẫn dụ ta tại thông tin tình báo thiếu khuyết tình huống phía dưới lần thứ hai đi tiếp xúc con quỷ kia sao? Nó muốn mượn Caesar khách sạn bên trong một cái khác không biết quỷ hố chết ta? Vẫn là nói, nó cảm thấy ta đấu không lại vậy chỉ có thể xuyên tạc ký ức quỷ? Đi liền là chịu chết?"

	"Nhưng mà thứ này rất có thể ước đoán lòng người, biết rõ phong hiểm cùng ích lợi thành có quan hệ trực tiếp, một khi ta thành công , dựa theo nó loại phương pháp này ta có lẽ thật có thể thêm ra một cái hoàn mỹ khống chế hai tấm mặt quỷ thuộc hạ, a, thật là âm hiểm, người này giấy dầu cách làm để cho ta nhớ tới một cái cố sự ."

	Dương Gian trong óc nhớ tới một cái thợ săn cùng hồ cố sự .

	Cố sự nói là một cái thợ săn cầm súng săn lên núi đi săn, đụng tới một đầu hồ ly, thợ săn nổ súng bắn, hồ ly lanh lợi tránh khỏi, thợ săn sẽ nổ súng, hồ ly trốn nữa đi qua, sau đó hồ ly cười nhạo nói: Ngươi biết rõ bắn không trúng ta vì sao còn muốn đối với ta nổ súng?

	Thợ săn nói: Ta đánh không trúng ngươi tổn thất bất quá là một viên đạn, ngươi tổn thất lại là tính mạng của mình .

	Nói xong sẽ nổ súng, hồ ly trong kinh hoảng không có tránh thoát, được bắn giết .

	Giờ phút này, da người giấy tựa như là thợ săn, Dương Gian tựa như là hồ ly, hắn trốn được một lần, hai lần, chỉ cần thất bại một lần, Dương Gian liền đầy bàn đều thua .

	Trừ phi Dương Gian không cùng người ta giấy dầu chơi tiếp tục, chỉ cần vẫn còn ở đánh cờ quá trình bên trong, thua thiệt vĩnh viễn là hắn .

	Nhưng da người giấy kinh khủng nhất địa phương ngay tại ở tin tức của nó tình báo để lộ thời cơ nắm vô cùng hoàn mỹ .

	Tựa hồ chỉ cần dựa theo nó nói đi đánh cược một lần, liền có thể thăng chức tăng lương, đi đến cuộc sống đỉnh phong .

	"Đi giải quyết cái kia khống chế Triệu Lỗi quỷ là nhất định, nhưng mà liền xem như da người giấy không lộ ra tin tức này ta cũng sẽ suy nghĩ biện pháp giải quyết, nó để lộ ra tin tức này đến cùng là vì gì? Vẻn vẹn chỉ là thêm cái mồi nhử, vẫn là nói loại tin tức này dưới tình báo che giấu một loại ta không biết nguy hiểm cùng kinh khủng ."

	Dương Gian không nghi ngờ phương pháp khả thi .

	Chỉ cần hắn thành công hạn chế con quỷ kia , dựa theo nói ở trên, Đồng Thiến là hoàn toàn có thể hoàn mỹ khống chế hai tấm mặt quỷ, trở thành cùng hắn cùng cấp bậc ngự quỷ giả, hơn nữa phong hiểm cơ hồ không có, bởi vì cái này phong hiểm hắn tại gánh chịu .

	Nhưng nếu như chỉ là như vậy còn chưa đủ sức thuyết phục, Dương Gian chắc chắn sẽ không vì một cái xa lạ người đi liều mạng, đem hoàn mỹ khống chế mặt quỷ cơ hội nhường ra đi .

	Nhưng mà hết lần này tới lần khác, con quỷ kia có thể xuyên tạc ký ức .

	Dựa theo da người trên giấy phương pháp, Dương Gian thành công liền có thể tùy ý sửa đổi Đồng Thiến ký ức, nhường sau khi tỉnh lại Đồng Thiến biến thành hắn muốn nhân cách .

	Tuy rằng làm như vậy rất âm hiểm, vì người trơ trẽn .

	Nhưng không thể không nói cũng rất có dụ hoặc tính .

	Người khống chế quỷ gặp nguy hiểm, nhưng là người khống chế người nhưng không có nguy hiểm, nếu như Đồng Thiến án bày ra - thành công, Dương Gian thậm chí có thể dựa theo loại phương pháp này chế tạo ra một nhánh thuộc về mình đoàn đội .

	"Ngươi thứ này đến cùng muốn làm gì? Tại sao muốn đem loại phương pháp này chủ động để lộ ra đến." Nhưng mà Dương Gian càng thêm lo lắng lại là người này giấy dầu phía sau che giấu ý đồ .

	Dù là trước mắt da người giấy chưa hiển lộ ra gì nguy hại chỗ của mình .

	Chẳng qua Dương Gian rõ ràng, đây chỉ là chính mình đề phòng tốt, một khi chính mình xuất hiện sai lầm, trả ra đại giới sẽ là to lớn .

	Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, ngoài cửa Trương Cao nhưng lại lập tức vào đây: "Dương Gian, Đồng Thiến người nhà tới thăm, ngươi nhìn muốn hay không tránh một chút?"

	Dương Gian lấy lại tinh thần, mới phát hiện chính mình nhìn chằm chằm người này giấy dầu suy nghĩ cùng với một số thời khắc, hắn nói; "Thật có lỗi, trước đó đang muốn hỏi vấn đề, ta chỗ này không sao, đi thôi ."

	Trương Cao nhẹ gật đầu .

	Mới vừa ra phòng bệnh, Dương Gian đã nhìn thấy Đồng Thiến cha mẹ, thân thích chạy suốt đêm tới thăm viếng, người cũng không ít, to to nhỏ nhỏ hơn mười vị .

	"Đối với Đồng Thiến sự tình ngươi có chủ ý gì tốt sao? Nếu như Trung Sơn thành phố có chỗ nào cần hỗ trợ ngươi cứ mở miệng,

	Ta bên này nhất định sẽ hết sức phối hợp ." Trương Cao vừa đi vừa nói .

	"Nếu có chỗ cần hỗ trợ ta khẳng định sẽ mở miệng, hiện tại ta còn chưa nghĩ ra, bất quá liên quan Đồng Thiến sự tình đại khái một cái xử lý phương án lại là có . . .." Dương Gian thế nhưng là còn chưa có nói xong, chợt hắn giống như đã nhận ra gì bước chân bỗng nhiên dừng lại, sau đó quay đầu nhìn về phía cái kia lục tục ngo ngoe tiến nhập phòng bệnh đám người kia .

	Tại thăm viếng Đồng Thiến những thứ này người nhà bên trong, một người tướng mạo phổ thông nam tử trung niên xen lẫn trong giữa đám người, nam tử trung niên này không nói một lời, đầu có chút rủ xuống, khóe miệng nhưng cong lên một cái đường cong, tạo thành một cái quỷ dị khuôn mặt tươi cười .

	Cái biểu tình này cùng ban ngày tại trong tửu điếm nhìn thấy qua cái kia khuôn mặt tươi cười biểu cảm giống nhau như đúc .

	"Dừng lại ." Dương Gian nhíu nhíu mày, chợt quát to một tiếng .

	Bên cạnh Trương Cao bước chân dừng lại, bên cạnh cảnh vệ nhao nhao hướng về bên này quăng tới ánh mắt .

	Thăm bệnh thân thuộc bên trong những người khác cũng theo bản năng hướng về Dương Gian xem ra, chỉ có cái kia nam tử trung niên lại là không có dừng lại động tác y nguyên hung hăng hướng trong phòng bệnh đi .

	"Ta nói để ngươi dừng lại, ngươi không có nghe thấy sao ." Dương Gian mặt lạnh lấy đi tới, trực tiếp gạt mở đám người, đưa tay liền tóm lấy cái kia nam tử trung niên cổ, sau đó bịch một tiếng đem hắn nhấn tại trên tường .

	Lực lượng lớn đến lạ kỳ, người bình thường hoàn toàn không có chỗ trống để né tránh, đầu liền nhấc cũng không ngẩng lên được .

	"Ngươi là ai a, nghĩ đối với ta làm cái gì? Mau buông ta ra, sĩ quan cảnh sát cứu mạng, đánh vào . . ." Nam tử trung niên này thống khổ kêu cứu nói.

	Dương Gian nhưng không có buông ra hắn ý tứ, lạnh mặt nói: "Ngươi mới vừa rồi là không phải cười?"

	"Ngươi nói cái gì, ta không biết, ngươi mau buông tay, ngươi cái tên điên này ." Nam tử trung niên hét lớn .

	Dương Gian nói; "Thật sự cho rằng ta cũng chỉ dựa vào hai con mắt nhìn người sao? Không thừa nhận cũng không có quan hệ, Trương Cao, đem thằng này trước giam lại, Trung Sơn thành phố sự tình không có kết thúc trước đó đừng đặt vào người đi ra, lại để hắn rời xa Đồng Thiến, hôm nay thăm viếng cũng hủy bỏ, từ giờ trở đi, ngoại trừ cần thiết nhân viên y tế có thể tiến nhập phòng bệnh này bên ngoài, những người khác cấm chỉ tiến nhập ."

	"Lại nhân viên y tế ra vào cũng phải có ba người dĩ bên trên cùng đi mới được ."

	Nói xong, nắm lấy nam tử trung niên này liền hướng cảnh vệ nơi đó đi tới .

	"Ngươi người này đến cùng là làm gì à, đi lên liền đánh người, không có pháp luật sao? Còn không tranh thủ thời gian buông tay, thật sự cho rằng ta người một nhà dễ khi dễ sao?" Một cái bác gái nhìn không được, xông lên liền là một trận lôi kéo, còn há mồm nỗ lực cắn Dương Gian cánh tay .

	"Tiểu tử, muốn đánh nhau phải không sao? Buông ra, bằng không hôm nay để ngươi chịu không nổi ."

	"Móa nó, ngay cả chúng ta cũng dám khi dễ, muốn chết ."

	Mặt khác mấy cái thăm bệnh người nhà thân thích nhìn thấy Dương Gian chẳng phân biệt được xanh đỏ tạo bắt người, lập tức liền nổi giận đùng đùng vọt lên, vung lên nắm đấm liền muốn đánh người .

	"Mọi người lãnh tĩnh một chút, đều lãnh tĩnh một chút ." Trương Cao gặp này vội vàng nói một tiếng, mang theo hai vị cảnh vệ đi lên khuyên can .

	Tuy rằng những người này lôi kéo còn có đánh chửi đối với Dương Gian không tạo thành bất kỳ uy hiếp gì, thế nhưng là hắn nhưng không nguyện ý được những người này can thiệp chính mình làm việc, không đợi Trương Cao tới ngăn cản, Dương Gian trực tiếp lấy ra cảnh sát hình sự quốc tế chế biến súng ngắn, đối trần nhà bắn một phát .

	"Phanh ~!"

	Tiếng súng rất lớn, bị hù bên cạnh những người này nhịn không được nhảy một cái .

	Tiểu tử này trong tay có súng?

	Ý thức được điểm này sau, vô luận là lôi kéo cắn xé đánh chửi, vẫn là đi lên liền muốn vung mạnh nắm đấm nam tử toàn bộ đều có chút hoảng sợ .

	"Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự quốc tế Dương Gian, hiện tại ngay tại phá án, các ngươi không có quyền can thiệp, nếu như tiếp tục ngăn trở, ta tại một tiếng nổ súng cảnh báo vô hiệu sau có quyền đem ngăn cản người đánh chết, vô luận nhân số có bao nhiêu ." Dương Gian lạnh lùng quét nhìn bọn họ liếc mắt: "Nếu như không sợ chết có thể thử một chút ."

	Đây là cảnh sát hình sự quốc tế quyền một trong, dù là không phải tại chính mình quản hạt khu vực đều có thể hành sử .

	Trương Cao vội vàng nói; "Dương Gian bình tĩnh một điểm, bọn họ đều là Đồng Thiến người nhà ."

	"Ta biết, nhưng Đồng Thiến đã trở thành người thực vật, giá trị của nàng đã không còn, ta lúc này nổ súng lời nói Đồng Thiến cũng không thể theo trên giường bệnh nhảy dựng lên đánh ta, hơn nữa dính đến đặc biệt sự kiện, liền xem như Trung Sơn thành phố thị trưởng cũng phải cấp ta dựa vào bên cạnh trạm, chớ nói chi là Đồng Thiến những thứ này thân nhân ."

	Dương Gian nói, một bộ lạnh lùng vô tình bộ dáng .

	Hắn đã tại những người này ở trong phát hiện vấn đề, khó đảm bảo những người khác không có vấn đề .

	Cho nên như vậy cảnh cáo đã tính toán khách khí, bằng không Dương Gian sẽ để cho Trương Cao đem những này người toàn giam lại .

	"Ta biết, nhưng còn hi vọng Dương Gian ngươi có thể đem chuyện nơi đây giao cho ta xử lý, ta cam đoan sẽ xử lý thỏa đáng ." Trương Cao nói .

	"Ngươi có thể ý thức được vấn đề này phía sau tính nghiêm trọng sao?" Dương Gian nhìn chằm chằm hắn: "Này khởi sự kiện ảnh hưởng có chút vượt qua trước đó đoán chừng,   Trung Sơn thành phố đã được quỷ thẩm thấu, cái này chỉ là một trong số đó ."

	Nói xong, cầm trong tay nam tử trung niên này trực tiếp ném cho hắn .

	"Con quỷ kia muốn lần nữa tiếp xúc Đồng Thiến, có lẽ là muốn giết nàng, có lẽ là có khác cái mục đích gì, nhưng tuyệt sẽ không là một chuyện tốt ."

	Trương Cao nghe vậy sắc mặt đột biến, đồng thời vội vàng bắt được nam tử trung niên này sau đó đem còng lại .

	"Đã ngươi nói ngươi có thể làm được, vậy liền giao cho ngươi, ta còn có việc khác cần hoàn thành, không có thời gian tốn tại nơi này, hi vọng ngươi có thể làm so ta tưởng tượng bên trong muốn tốt ." Dương Gian nói xong, cũng không có ý định ngây người, vội vã liền rời đi .

	Hắn hiện tại ý thức được, Trung Sơn trong thành phố được quỷ tập kích, xuyên sửa lại ký ức người không chỉ là Đồng Thiến một cái .

	Sớm tại trước đó, khống chế Triệu Lỗi quỷ đã tại tòa thành thị này bố cục .

	Nói cách khác, toàn bộ cái này cư dân, có không ít đã âm thầm được quỷ điều khiển ký ức, trở thành tiềm ẩn quỷ nô .

	Mà loại này tiềm ẩn quỷ nô, ẩn tàng phi thường sâu .

	"Lần này phiền phức lớn rồi, nói không chừng ta vừa tiến vào Trung Sơn thành phố liền đã tại con quỷ kia giám sát phía dưới, cả tòa thành thị các nơi tám chín phần mười đều có con quỷ kia nhãn tuyến . . . Vốn là địch sáng ta tối, hiện tại trở thành địch tối ta sáng, loại này bố trí tuyệt đối không giống như là con quỷ kia phong cách, giống như là Triệu Lỗi phong cách, bởi vì Triệu Lỗi chơi đùa chính là như vậy, thích khắp nơi cắm mắt, giám thị địch nhân động tác, sau đó mai phục làm tập kích ."

	Dương Gian tâm trầm xuống .

	Quỷ khống chế Triệu Lỗi, Triệu Lỗi cũng là nghe theo quỷ mệnh lệnh, cứ như vậy chẳng khác nào Triệu Lỗi dùng trí tuệ của mình tại giúp quỷ làm việc .

	Loại tình huống này hình thành hiệu quả là phi thường đáng sợ .

	Dương Gian thậm chí cảm thấy đến, con quỷ kia tại khống chế Triệu Lỗi sau đã dần dần thoát cương, không còn là trước kia chính mình tiếp xúc đến vậy không có trí tuệ chỉ có quy luật tồn tại .
Kết chương.