Chương 1241 : Kiếm ý.
Tại co vào đồng thời, Tô Bình nhìn thấy trái tim bên trong tràn vào lượng lớn máu tươi, mà bên trong ảm đạm đạo văn đạt được những máu tươi này, tựa hồ hấp thu đến mới mẻ sức mạnh, dần dần toả ra tia sáng. 
" Không tốt! " 

Tô Bình dự cảm đến một loại mãnh liệt nguy hiểm, đột nhiên kịp phản ứng, vội vàng nói: " Tiểu Thanh! " 

Rống! 

Tiểu Thanh vậy nhận thấy được nguy hiểm, không đợi Tô Bình phân phó, liền bỗng nhiên vọt tới Tô Bình trước mặt, thân thể quay quanh. 

Tô Bình tại cùng thời khắc đó đem Tống Uyên, Cơ Tuyết Tình bọn người tất cả đều chuyển chuyển tới trước mặt mình, thậm chí không tiếc vận dụng đệ thất trọng tiểu thế giới sức mạnh, không cho bọn hắn cơ hội phản kháng. 

" Gặp nguy hiểm! " 

" Cái này giống như......" 

Lúc này, những người khác vậy nhận thấy được nguy cơ, bọn hắn chiến đấu vô số, thân thể đối với nguy hiểm cảm ứng thậm chí vượt qua tự chủ phán đoán, có người trực tiếp chuyển dời đến những thời không khác, thi triển ra sức mạnh phòng ngự. 

Đây hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh, tại Tô Bình vừa đem Tống Uyên bọn người chuyển quay tới lúc, kia co vào trái tim đã sôi sục ra. 

Bành một tiếng, như mộ cổ đập, tất cả mọi người cảm giác trên trái tim bị gõ một chùy giống như, loại kia trái tim nhảy lên âm thanh, cũng không phải là lỗ tai có thể nghe được thanh âm, mà là một loại nào đó quy tắc, hoặc là pháp tắc, để bọn hắn tại cùng thời khắc đó cảm giác tim đập của mình, cũng theo đó rung động kịch liệt một chút. 

Sau một khắc, một luồng sắc bén năng lượng cường đại càn quét ra, ẩn chứa phức tạp đạo vân, hướng chung quanh quét ngang. 

Tiểu Thanh trên thân lân phiến thít chặt, thất trọng tiểu thế giới hiển hiện, đều là Phong Thần thế giới, giờ khắc này nó không có ẩn tàng, phóng xuất ra chính mình chân chính sức mạnh. 

Thất trọng óng ánh tiểu thế giới, rực rỡ mà tới, cực hạn mỹ cảnh để cho người ta nhìn trợn mắt hốc mồm. 

Tống Uyên bọn người ở vào tiểu Thanh quay quanh bên trong, giờ phút này nhìn thấy trước mắt nở rộ thất trọng thế giới, tất cả đều ngây người. 

Ai cũng không nghĩ tới, Tô Bình đầu này chiến sủng, thế mà vậy nặng bao nhiêu tiểu thế giới, hơn nữa còn là thất trọng! 

Giờ khắc này, bọn hắn tại Tô Bình đầu này chiến sủng trên thân, cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp, thậm chí có loại run rẩy cảm giác. 

Oanh! 

Xung kích càn quét, hết thảy chung quanh quy tắc vỡ vụn, thời không lộn xộn, cho dù trốn ở những thời không khác bên trong, chỉ cần vị trí nơi đây, đều đụng phải mạnh mẽ xung kích. 

Sức mạnh cuồng bạo oanh minh tại tiểu Thanh trên thân, nó trên thân thất trọng tiểu thế giới như hoa sen màn che, ngăn cản cái này kinh khủng xung kích, mặt ngoài tầng thứ nhất tiểu thế giới có chút lõm đi vào, tựa hồ muốn sụp đổ. 

Nhưng thất trọng thế giới lẫn nhau một thể, mặc dù tầng thứ nhất thế giới lõm, nhưng cũng không phải là một mình tiếp nhận, mà là ngưng kết còn lại lục trọng thế giới sức mạnh. 

Tại sắp ngăn cản không nổi lúc, tiểu Thanh đem tiểu thế giới sức mạnh thu liễm đến bên ngoài thân bên trong. 

Lực xung kích lập tức tác dụng tại trên người nó, lân phiến rung động, phía trên xuất hiện từng luồng vết rách, những này vết rách vô cùng sắc bén, giống như là vô số kiếm khí tung hoành. 

Lân phiến dần dần vỡ tan, nhưng không đợi càng sâu một bước tạo thành phá hư, sóng xung kích đã dần dần tiêu tán. 

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, tiểu Thanh sức chiến đấu là99999, có thể xưng Phong Thần đứng đầu, thậm chí so Đại sư huynh Tống Uyên còn muốn cực hạn, nếu như nó cũng đỡ không nổi lời nói, cỗ này xung kích chỉ sợ đủ để phá hủy tất cả Chí Tôn phía dưới sinh mệnh, liền liền Chí Tôn đều sẽ thụ thương. 

" Lúc trước màu đen lỗ hổng bên trong tập kích, lại là cái này trái tim đang nhảy nhót a......" Tô Bình nhìn về phía trước mắt viên này màu đen trái tim. 

Cái kia màu đen lỗ hổng, vô cùng có khả năng chính là trái tim một chỗ khác. 

Chỉ là......

Cái này cổ thi trái tim thế mà không có ngừng, ngược lại đang nhảy nhót, hẳn là còn chưa chết? 

Ngoại trừ Tô Bình, Tống Uyên mấy người cũng đều kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh. 

Đã rung động tại cỗ này xung kích địa vị, vậy rung động tại Tô Bình chiến sủng kinh khủng, bọn hắn nhìn về phía Tô Bình, càng phát ra cảm giác vị tiểu sư đệ này thâm bất khả trắc, vô cùng thần bí. 

Lúc này, còn lại tinh khu người cũng đều từ những thời không khác bên trong rơi xuống ra, cho dù là Lưu Hạ các loại đứng đầu Thiên Quân, nhìn qua cũng so với làm chật vật, trên thân chiến giáp tổn hại, có chí bảo vỡ vụn, mất đi tia sáng. 

Mà trên mặt đất nhiều mười mấy đầu vô chủ chiến sủng, có ba vị Phong Thần giả vẫn lạc, trong đó một vị vẫn là Thiên Quân. 

Bọn hắn chết, khiến cho bọn hắn kêu gọi ra cùng nhau ngăn cản chiến sủng vậy chết đi mấy cái, mà còn lại chiến sủng tại mất đi hợp đồng sau, ngắn ngủi ngu ngơ tại tại chỗ. 

Có người phản ứng nhanh chóng, đem những này vô chủ chiến sủng nhanh chóng trấn áp thu được Phong Thần thế giới bên trong. 

" Đa tạ tiểu sư đệ. " 

Liên Kỳ cùng Mạc Dạ bọn người lòng còn sợ hãi, lúc trước xung kích bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, nếu như không có Tô Bình chiến sủng che chở, coi như không chết, cũng muốn bị thương nặng. 

Vào giờ phút này, thụ thương liền mang ý nghĩa bị loại. 

" Vẻn vẹn tim đập một lần xung kích, liền có mạnh như vậy lực phá hoại......" 

Tống Uyên nhìn chăm chú màu đen trái tim, đôi mắt bên trong tràn ngập chấn động cùng một loại tia sáng kỳ dị, kia là vô tận hướng tới, loại lực lượng này vượt qua tưởng tượng của hắn, không hề nghi ngờ, cái này cổ thi khi còn sống cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, Chí Tôn tại nó trước mặt, cũng có thể là tiện tay diệt sát sâu kiến! 

Loại lực lượng này, chỉ là ảo tưởng một chút liền đủ để khiến người kích động! 

" Ngoại trừ nhảy nhót uy lực, còn có một bộ phận lực phá hoại là chuôi kiếm này. " Xuân Vũ ngưng mắt nói " Trái tim rung động thúc giục thân kiếm sức mạnh, hai cỗ sức mạnh hỗn hợp, quả tim này...... Vẫn là sống. " 

" Chẳng lẽ nói cái này cổ thi không chết? Thế nhưng là thể nội đã khác thường trùng ký sinh, nghe nói còn có khác yêu thú ký sinh......" Cơ Tuyết Tình một mặt không thể tin nói. 

Hàn Diệp trầm giọng nói: " Bị ký sinh không có nghĩa là nó chết rồi, chí ít chúng ta nhìn thấy thân thể là hoàn chỉnh, có lẽ...... Là bị phong ấn vậy có khả năng. " 

" Phong ấn? Là thanh kiếm này a? " 

" Trừ cái này cổ thi bên ngoài, chí ít còn có một vị cùng nó cảnh giới bằng nhau tồn tại, thậm chí vượt qua nó một chút. " Du Long thanh âm bên trong mang theo thổn thức, tại Chí Tôn phía trên tồn tại, trong mắt bọn hắn cùng Sáng Thế thần không có gì khác biệt, nhưng bây giờ loại tồn tại này, thế mà không chỉ một. 

Sưu! 

Đúng lúc này, những tinh khu khác bên trong có người bỗng nhiên xuất thủ, rõ ràng là hướng trên trái tim lưỡi kiếm phóng đi. 

Những người khác thấy cảnh này, không khỏi biến sắc, sợ đối phương mạo muội xuất thủ xúc động đến một loại nào đó không thể nào đoán trước nguy hiểm, đồng thời, vậy lo lắng đối phương thật đem kiếm này lưỡi đao rút ra cướp đi. 

" Ngăn lại hắn! " 

Có người hô to, cách xa nhau gần nhất Xích Hỏa tinh khu lập tức xuất thủ, Lưu Hạ nổi giận quát một tiếng, bóng dáng vừa động, phía trước mấy đạo công kích hướng hắn đánh tới, là vị kia Thiên Quân đồng bạn. 

Lưu Hạ toàn thân phóng xuất ra Hắc ám lĩnh vực, đem đánh tới công kích tất cả đều nuốt hết, nhưng này nháy mắt ngăn cản, kia Thiên Quân đã vọt tới lưỡi kiếm trước, nó hai tay bỗng nhiên huyễn hóa thành cự chưởng, ôm hết ở lưỡi kiếm, bỗng nhiên gầm thét, muốn rút lên. 

Có lẽ là nhận đối phương kích thích, trái tim rung động, tựa hồ muốn lần nữa co vào. 

Trên trái tim Thiên Quân kinh sợ, càng phát ra dùng sức rút kiếm, mà lúc này, trên lưỡi kiếm lại xuất hiện một luồng ý chí, giống như là từ ngủ say bên trong khôi phục, lưỡi kiếm vù vù, một luồng hung mãnh kiếm khí bỗng nhiên khuấy động ra. 

Bành một tiếng, cái này Thiên Quân cự chưởng vỡ nát, nó thân thể bị kiếm khí lướt qua, trong nháy mắt vỡ vụn. 

Kiếm khí này trực tiếp chém ra, vỡ vụn vị này Thiên Quân sau, dư thế làm tiêu, trảm tại bên ngoài vách thịt bên trên, trong nháy mắt xé rách ra một đường cực sâu vết thương. 

Bên trong đạo vân cũng bị chặt đứt, thật lâu không có khép lại. 

Mà vị kia thân thể vỡ vụn Thiên Quân, lại tại một chỗ khác chậm rãi thân thể khép lại, chỉ là nhìn qua khí tức uể oải, cực độ suy yếu. 

Đây là hắn lúc trước còn sót lại một chỗ chuẩn bị ở sau, mà rút kiếm thân thể, sớm đã vỡ nát, không cách nào dựa vào quy tắc tái sinh, cũng may hắn lưu lại một tay, nhưng cuối cùng như thế, hắn giờ phút này sắc mặt vậy cực kỳ doạ người, hắn có thể cảm nhận được linh hồn của mình bị một kiếm vỡ vụn chín thành, giờ phút này của hắn linh hồn lực lượng, so nhỏ yếu nhất Phong Thần giả còn yếu. 

Chỉ là hơi mạnh một chút Tinh Chủ thôi. 

" Kiếm này......" 

Hắn não hải bên trong dừng lại một đạo kiếm khí, kiếm khí này dừng lại trong ký ức của hắn, về sau quãng đời còn lại, hắn mãi mãi cũng không cách nào quên một kiếm này, đồng thời cái này dừng lại tại trong trí nhớ một kiếm tựa hồ có lực lượng nào đó, để hắn thời khắc cảm nhận được thân thể bị xé nứt đau đớn, loại đau nhức này là chân thật, mà loại thủ đoạn này đã vượt qua hắn lý giải. 

" Không biết tự lượng sức mình! " 

Những người khác nhìn thấy cái này Thiên Quân suy yếu bộ dáng, ánh mắt có chút bất thiện. 

Tô Bình vậy chú ý tới cái này Thiên Quân lực lượng linh hồn yếu đến đáng thương, nhưng đối phương ẩn tàng đến vô cùng tốt, nếu không phải hắn có bản nguyên Hồn tộc huyết mạch, cũng vô pháp cảm giác được. 

" Ngoài mạnh trong yếu, đã phế đi, từ Thiên Quân rơi xuống đến nhỏ yếu nhất Phong Thần......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe, muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, nhưng ngẫm lại vẫn là nhịn được, trước ghi lại bộ dáng của đối phương, về sau có rảnh lại cướp giết cũng không muộn. 

" Nguy hiểm thật! " 

Cơ Tuyết Tình nhìn thấy đối phương thất bại, lòng còn sợ hãi: " Nếu là cho hắn rút kiếm ra, cái này cổ thi có thể hay không phục sinh? Thanh kiếm này khẳng định là vượt qua Chí Tôn bảo vật, vũ trụ bá chủ dùng thần binh! " 

" Nhưng nơi này tựa hồ không có truyền thừa. " Nhị sư huynh Xuân Vũ tỉnh táo đạo. 

" Cái này trái tim còn đang nhảy lên, cổ thi không chết, không có lưu lại truyền thừa cũng bình thường. " Tống Uyên ánh mắt phức tạp, có một tia tiếc nuối, nói không tiếc hận là không thể nào, dù sao cũng là vũ trụ bá chủ cấp truyền thừa, nếu quả như thật tồn tại, dù là chèn phá đầu cũng muốn cướp được. 

Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, không nói gì. 

Có mấy lời hắn không biết nên không nên nói. 

Có lẽ truyền thừa đang ở trước mắt, chỉ là truyền thừa phương thức tương đối khác biệt thôi. 

Cái này trái tim bên trong ẩn chứa đạo văn, đầy đủ Tô Bình lĩnh hội rất lâu. 

" Nếu như có thể đem quả tim này hái xuống mang về liền tốt. " Tô Bình thầm nghĩ, như vậy, hắn liền có đầy đủ thời gian, an toàn trong tham ngộ đạo văn. 

Tại tấn thăng Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc huyết mạch sau, từ Kim Ô trưởng lão trong miệng, Tô Bình đã biết được, trên đời này lớn nhất tài phú, liền đạo văn. 

Trước mắt còn sót lại ở trái tim bên trong đạo văn, chính là tốt nhất truyền thừa. 

Chỉ tiếc, ở đây lĩnh hội lời nói, phiêu lưu quá lớn. 

Dù sao lĩnh hội một viên đạo văn thời gian hao phí là không cách nào dự đoán. 

" Ngươi nói, chúng ta nếu như đem cái này trái tim phá hủy, có thể hay không đem bên trong kiếm lấy ra? " Hàn Diệp bỗng nhiên nói. 

Tống Uyên nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút những người khác, phát hiện những tinh khu khác người đều đang suy tư, đoán chừng có dạng này cách nghĩ người không phải số ít, hắn khẽ lắc đầu, nói " Bằng vào chúng ta sức mạnh, chưa hẳn có thể phá hủy quả tim này, mà lại một khi công kích, trái tim bị kích thích có lẽ sẽ nhảy lên đến càng cường liệt. " 

" Nếu như có thể đem sư tôn tiếp dẫn tới liền tốt, đáng tiếc nơi này là Hỗn Loạn tinh vực, sư tôn tới đều phải chịu quy tắc của nơi này áp chế. " Cơ Tuyết Tình thở dài, nếu như Chí Tôn có thể đích thân tới lời nói, nhất định có biện pháp lấy được trái tim bên trong thần kiếm, đây tuyệt đối là một kiện trấn thế Thần khí, dù là không được đến truyền thừa, đạt được thanh kiếm này vậy có khả năng quét ngang vũ trụ. 

Tô Bình nghe ra Cơ Tuyết Tình ý tứ trong lời nói, khẽ lắc đầu, coi như đạt được thanh kiếm này vậy không có gì, đứng đầu thần binh cần cùng so sánh sức mạnh mới có thể kích phát, Chí Tôn lấy đến trong tay vậy không phát huy ra nhiều ít sức mạnh, nếu như một thanh Thần khí liền có thể quét ngang lời nói, hắn ngược lại là có thể đi Thái Cổ Thần Giới, tại Tân Hoàng nơi đó mượn một kiện. 

Cái này cổ thi cùng Tân Hoàng một cái cấp bậc, thanh kiếm này hơn phân nửa cũng là Thần Hoàng cấp binh khí, Tân Hoàng xuất ra một kiện hẳn là áp lực không lớn. 

Nhưng rèn sắt còn cần bản thân cứng rắn, không có sức mạnh đủ mức, cầm tới định Hải Thần châm vậy vung bất động. 

Cái này giống Tinh Chủ cảnh không cách nào khống chế Phong Thần binh khí một dạng. 

" Tất nhiên nơi này không đùa, nga nhóm đi địa phương khác xem một chút đi, có lẽ còn có thể tìm tới chút gì. " Tô Bình nói, hắn không có ý định ở đây dừng lại, tìm hiểu đạo văn là không sai, nhưng không có này thời gian, nơi này trước mắt bao người, điều kiện vậy không cho phép. 

Nghe được Tô Bình muốn rời khỏi, Tống Uyên bọn người là sững sờ, không nghĩ tới Tô Bình lại có dạng này cách nghĩ. 

Mặc dù bây giờ nhất thời không tìm được biện pháp, nhưng không hề nghi ngờ, trước mắt trái tim cùng thanh kiếm này là không cách nào tưởng tượng bảo vật, tựa như là một tòa bảo sơn rơi vào trước mắt, dù là lấy không được, nhưng nói đi là đi...... Vậy quá quả quyết đi? 

" Tiểu sư đệ, nếu không chờ một chút, có lẽ sẽ có chuyển cơ. " Tống Uyên cau mày nói. 

Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, nhìn ra bọn hắn không bỏ rời đi, lúc này vậy không có cưỡng cầu, nói " Ta muốn đi địa phương khác nhìn xem, không bằng chúng ta chia ra hành động, chư vị sư huynh sư tỷ cũng không cần lo lắng ta, ta có tiểu Thanh bảo vệ, thật gặp được nguy hiểm cũng có thể chạy thoát. " 

Hắn lời này không có truyền âm, nói thẳng ra. 

Những tinh khu khác người không khỏi ghé mắt, nhìn thấy Tô Bình muốn rời khỏi, không khỏi ngoài ý muốn. 

Tống Uyên nhìn ra Tô Bình tâm ý, vậy không có thuyết phục, vạn nhất thật có cái gì chuyển cơ, Tô Bình lưu lại cũng chỉ là cho bọn hắn gia tăng một cái đối thủ. 

Tuy nói là đồng môn, nhưng ở bảo vật như vậy trước mặt, tình nghĩa đồng môn cũng chỉ có thể nhượng bộ. 

" Vậy được, gặp nguy hiểm ngươi liền đến nơi này, chúng ta đều ở nơi này. " Tống Uyên nói. 

Tô Bình cho thấy sức mạnh cùng đầu kia kinh khủng xà sủng, hắn vậy yên tâm để Tô Bình đơn độc hành động, căn bản không cần bọn hắn che chở. 

" Tiểu sư đệ, ngươi cẩn thận một chút. " Cơ Tuyết Tình gặp Tô Bình kiên quyết như thế, thầm than một tiếng, không có thuyết phục, nàng suy đoán Tô Bình có lẽ là không muốn cùng bọn hắn tranh chấp, mới chọn rời đi đi. 

Những tinh khu khác người nhìn thấy Tống Uyên bọn người cùng Tô Bình tạm biệt, ánh mắt lấp lóe, giờ này khắc này, không có ai lại đem tên khốn này xem như Tinh Chủ cảnh đối đãi. 

Hải Mị nữ hoàng nhìn thoáng qua, khẽ nhíu mày, cuối cùng vẫn từ bỏ truy kích. 

Vì Thiên Ma Chí Tôn, bỏ lỡ trước mắt cơ hội, quá uổng phí. 

Huống chi nàng vậy không có nắm chắc đem Tô Bình đánh chết, lúc trước đầu kia xà sủng ngăn cản được xung kích hình tượng, nàng có lưu ý đến, hơn nữa còn nghe đồng bạn bên cạnh nâng lên, Tô Bình vừa mới tại hỗn chiến bên trong miểu sát Thiên Quân...

Mặc dù rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng nàng biết mình đồng bạn sẽ không nói láo, chuyện này cũng là không ít người rõ như ban ngày. 

" Dạng này yêu nghiệt, nếu là chết ở chỗ này liền tốt. " Hải Mị nữ hoàng thầm nghĩ trong lòng. 

Tô Bình cùng Tống Uyên bọn người tạm biệt, liền quay người rời đi nơi đây. 

Đi vào bên ngoài, Tô Bình suy tư một chút, lựa chọn hướng xua đuổi phần bụng phương hướng tiến về. 

" Có lẽ truyền thừa không ở trái tim, coi như không có truyền thừa, đem nơi này dị trùng bắt được, cũng có thể thật tốt nghiên cứu một chút. " 

Tô Bình đem Thanh Giáp Trùng phóng thích ra ngoài, bây giờ Thanh Giáp Trùng đã trưởng thành đến Tinh Chủ cảnh, toàn thân giáp xác nổi màu bạc, dáng người càng phát ra dữ tợn đáng sợ.
Kết chương.