Chương 26: ngươi mây đen che đậy đỉnh, kiếp nạn trước mắt a

	"Là ngươi tại nhao nhao ta ngủ?"

	Tên ăn mày mở ra nhập nhèm chớp mắt, không kiên nhẫn mắng: "Khóc khóc khóc!"

	"Không sẽ chết cái nam nhân sao? Nam nhân thiên hạ khắp nơi đều là, chết một cái lại tìm một cái chính là, khóc cái rất cầu!"

	"Cầu lão thần tiên cứu!"

	Phụ nữ chỉ biết không ngừng dập đầu cầu khẩn.

	Tên ăn mày kia vốn là không kiên nhẫn chi cực, nhìn kia nữ nhân trẻ tuổi vài lần, liền bỗng nhiên cười nói: "Hắc hắc, ngươi nhìn tên ăn mày ta như thế nào?"

	"Luận tướng mạo, ta nhưng so sánh ngươi cái này dọa người chồng đã chết anh tuấn nhiều, chết đều chết rồi, không bằng ngươi theo ta như thế nào?"

	Tên ăn mày những lời này, lập tức lọt vào người chung quanh phỉ nhổ giận mắng, nói hắn quá không biết xấu hổ, lại lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, như thế đùa giỡn một cái quả phụ.

	"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo? Có bản lĩnh, các ngươi tới cứu hắn?"

	Tên ăn mày không có chút nào xấu hổ, ngược lại chỉ vào người chung quanh chửi ầm lên: "Không có bản sự đúng không? Vậy liền cút ngay cho ta đi một bên!"

	Hắn lời này lập tức chọc giận một chút lòng có lòng căm phẫn người, có mấy cái cường tráng hán tử vén lên tay áo liền nghĩ qua để giáo huấn hắn.

	Bất quá bị bên cạnh đồng bạn giữ chặt.

	Ban ngày ban mặt, tụ chúng ẩu đả, thế nhưng trọng tội.

	Lúc này phụ nữ trẻ đỏ bừng cả khuôn mặt, không biết là xấu hổ là giận.

	Tên ăn mày dương dương đắc ý, khinh thường quét người chung quanh một vòng.

	Sau đó con ngươi đảo một vòng, cười hắc hắc, đột nhiên cổ họng một trận nhấp nhô, phát ra một trận khiến người buôn nôn quái thanh.

	Sau một khắc, liền phi một chút phun ra một đoàn vàng lục cục đàm, nâng ở trong tay, đưa tới phụ nữ bên miệng: "Nói thật cho ngươi biết, ngươi cái này chết hán tử đã đều chết hết, ta cũng không có bản sự cứu."

	"Bất quá để hắn lại sống tới, cùng ngươi lại nối tiếp thêm mấy ngày vợ chồng tình cảm, mấy ngày về sau, trả lại hắn một cái toàn thây, thể diện hạ táng, vẫn còn có thể."

	"Bất quá tên ăn mày ta đã đã giúp hắn một lần, chính hắn không nghe ta khuyên, mất mạng đi, hoàn toàn tự tìm, lại muốn ta cứu, lại không thể bạch cứu, "

	"Ngươi nếu có thể đem cái này ăn, chứng minh ngươi không chê tên ăn mày ta, chịu để ta làm ngươi hán tử, vậy ta liền đem ngươi cái này chết hán tử cứu sống, để ngươi hai người lại nối tiếp mấy ngày tình cũ."

	Cái này miệng cục đàm, Giang Chu cùng người chung quanh chỉ là nhìn lên một cái, đều cổ họng lăn lộn không ngừng, kém chút phun ra.

	Kia phụ nữ trẻ không chỉ có là bị buồn nôn đến, tức thì bị hôi thối hun đến cơ hồ muốn hai mắt vừa nhắm.

	"Khinh người quá đáng!"

	"Phụ nhân kia, chớ có để ý tới cái này điên tên ăn mày!"

	"Đúng! Rõ ràng là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, ban ngày ban mặt, làm sao có thể như vậy làm nhục đùa giỡn phụ nữ?"

	"Đi cáo quan! Để Đề Hình ti tới bắt cái này công bẩn thỉu đồ vật!"

	Dân chúng vây xem giận mắng không thôi.

	Phụ nữ trẻ khóc nức nở không thôi.

	Nhưng nghĩ tới trượng phu sư trưởng lời nói, lại nhìn một chút bên cạnh trượng phu vô cùng thê thảm thi thể.

	Chí ít còn có thể sống sót mấy ngày, mà lại có thể để trượng phu phục toàn thây, chung quy là thể diện.

	Nghĩ đến dứt khoát hai mắt vừa nhắm, đoạt lấy tên ăn mày trên tay đoàn kia bẩn thỉu vật, ngửa đầu một nuốt hết sạch.

	Chỉ cảm thấy một đoàn sợi bông đồ vật thuận hầu lăn xuống.

	"Ha ha ha ha, nghĩ không ra tên ăn mày đời này còn có thể có mỹ nhân cảm mến, là đủ, là đủ."

	"Ha ha ha ha!"

	Chỉ thấy xanh hòe phía dưới, tên ăn mày sớm đã xa ngút ngàn dặm không có tung tích.

	Chỉ nghe từng đợt cười to dần dần đi xa.

	Phụ nữ trẻ mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ không chịu nổi, chỉ nói là tên ăn mày cố ý trêu đùa nhục nhã.

	Càng nghĩ càng xấu hổ, càng nghĩ càng giận, cơ hồ tại chỗ ngất.

	Chợt thấy ngực một trận ngứa lạ, nhịn không được kịch liệt ho khan.

	Cổ họng nhấp nhô, lại ho ra vừa mới nuốt vào đoàn kia vàng lục chi vật.

	Vây xem đám người một tràng thốt lên xôn xao.

	Nguyên lai đoàn kia bẩn thỉu vật rơi vào huyết thi rỗng tuếch lồng ngực, vậy mà biến thành tim phổi tạng phủ chi vật.

	Tâm can thùng thùng nhảy lên.

	Bị xé ra lồng ngực chậm rãi khép lại.

	Ngay cả trên thân cũng chầm chậm mọc ra mới da tới.

	Bất quá ngắn ngủi mấy hơi, Ngũ thư sinh liền khôi phục khi còn sống hình dạng,

	Chỉ còn lại ngực một cái nho nhỏ vết sẹo.

	Phụ nữ trẻ vui đến phát khóc, tranh thủ thời gian cởi áo gai, choàng tại nhà mình trượng phu trên thân.

	Giang Chu cũng thấy hai mắt đăm đăm.

	Người chết sống lại, mọc lại thân thể?

	Đây quả thực là thần tiên thủ đoạn.

	Thẳng ở trước mắt sống sờ sờ trên mặt đất diễn, loại kia rung động là khó nói lên lời.

	Bất quá cái này tên ăn mày thủ đoạn đúng là kinh người, nhân phẩm lại làm cho Giang Chu không dám gật bừa.

	Muốn giúp người liền giúp, không giúp liền không giúp, dùng buồn nôn như vậy người thủ đoạn, thực tế không có gì tất yếu.

	Loại người này hắn tại tiểu thuyết phim truyền hình bên trong nhìn đến mức quá nhiều, tả hữu cũng bất quá là vì biểu hiện chính mình kỳ nhân kỳ hành, mọi người đều say ta độc tỉnh, dường như như vậy liền hơn người một bậc.

	Náo nhiệt xem hết, đám người dần dần tán đi.

	Bất quá loại này chuyện lạ vẫn là để người nhiệt nghị nhao nhao.

	Giang Chu thấy kia Ngũ thư sinh vợ chồng hai người dắt dìu nhau rời đi, cũng đi trở về.

	Bỗng nhiên trong tai truyền đến một tiếng cười: "Tiểu tử, ngươi mây đen che đậy đỉnh, không ra mấy ngày, tất có kiếp nạn trước mắt a."

	Giang Chu nhíu mày, bước chân có chút dừng lại, lại khôi phục như thường, cũng không dừng lại.

	Thanh âm này hắn nghe được, là vừa rồi cái kia tên ăn mày.

	Cố làm ra vẻ bí ẩn.

	Lệch không vứt bỏ ngươi.

	"Tiểu tử, ngươi chẳng lẽ không sợ chết sao?"

	Trong tai truyền đến âm thanh lộ ra mấy phần kinh ngạc.

	Giang Chu chỉ cảm thấy trước mắt hết thảy, phía trước không xa trên một thân cây, một cái vô cùng bẩn tên ăn mày nửa nằm tại một cây chạc cây bên trên, cười hì hì nhìn xem hắn.

	Ai. . .

	Mặc dù hắn không thích cái này tên ăn mày tác phong, nhưng đối phương rõ ràng không phải mình đắc tội nổi cao nhân.

	Đành phải lộ ra nụ cười: "Tiền bối lấy gì dạy ta?"

	"Hắc hắc. "

	Tên ăn mày hai tay ôm ngực, hai mắt nhìn trời: "Dạy ngươi? Ta vì sao muốn dạy ngươi? ngươi là lão tăng cái gì người?"

	Lão tăng?

	Giang Chu nhìn kỹ, mới phát hiện cái này tên ăn mày tóc tai bù xù, đi chân trần áo thủng, khó mà che đậy thân thể, cần cổ trước ngực, xác thực treo một chuỗi Phật châu.

	Chỉ là tối như mực bóng mỡ, cùng hắn màu da cơ hồ một cái dạng, không cẩn thận một chút thật đúng nhìn không ra.

	"Tiền bối kia là nhìn tiểu tử xương cốt tinh kỳ, có tuyệt thế bí tịch muốn bán ta, để ta cứu vớt thiên hạ sao?"

	Giang Chu vô ý leo lên những này kỳ kỳ quái quái cao nhân, thuận miệng kéo cái ai cũng nghe không hiểu ngạnh.

	Đừng nói, cái này tên ăn mày thật là có mấy phần hình tượng.

	"Bán ngươi tuyệt thế bí tịch?"

	Tên ăn mày quả nhiên sững sờ, hoàn toàn không nghĩ ra.

	"Ừm. . ."

	Giang Chu nhìn hắn dùng đen nhánh móng vuốt gãi gãi tổ chim giống nhau tóc, lộ ra vẻ trầm tư, vậy mà giống như là đang suy nghĩ lên câu nói này tính khả thi tới.

	Sau đó lộ ra một bộ vui mừng, trong miệng liền nói: "Thú vị, thú vị, thú vị!"

	"Tiểu tử! ngươi tiểu tử cách xương cốt tinh kém xa, liền ngươi vóc người này bản, cho dù thật có tuyệt thế bí tịch, để ngươi luyện cũng là chà đạp! Còn muốn cứu vớt thiên hạ?"

	"Đổi thành người khác, ngươi chính là đập bể đầu cũng sẽ không có người chịu truyền cho ngươi chân pháp."

	Tên ăn mày ngẩng đầu quét lượng hắn một chút, khinh thường nói: "Bất quá lão tử hết lần này tới lần khác liền muốn để người nghĩ không ra, đoán không được! Liền chiếu ngươi nói, lão tăng liền bán ngươi tuyệt thế bí tịch!"

	Giang Chu: ". . ."

	Này cái nói chuyện bừa bãi, nhất thời tự xưng lão tử, nhất thời lại tự xưng lão tăng.

	Gật gù đắc ý, dường như đắm chìm ở trong thế giới của mình, điên điên khùng khùng.

	Giang Chu không màng hắn chỗ tốt, càng không muốn trêu chọc phiền phức, chậm rãi chuyển bước, tựa như thay cái phương hướng rời đi.
Kết chương.