Chương 746 : Muộn tập kích.
Chương 705: Muộn tập kích tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian nhìn xem tiểu Viên không ngừng tới gần, hắn nhìn một chút ngồi bên cạnh nơi đó bị quần áo che đậy thi thể, lập tức phát ra cảnh cáo.

	"Dừng lại, không nên tới gần ta, hiện tại ta loại trạng thái này rất vi diệu, mặc kệ là tín nhiệm người cũng tốt, hay là không tín nhiệm cũng tốt, đều phải cùng ta bảo trì khoảng cách nhất định, nếu không quá cảnh giác ta có thể sẽ làm ra một chút không tưởng tượng được sự tình tới."

	Nói.

	Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm tiểu Viên.

	Đây không phải một loại uy hiếp, mà là một loại nhắc nhở.

	Một khi cỗ thi thể này thức tỉnh, ác mộng ở trong quỷ xâm lấn đến trong hiện thực đến, sẽ gây nên đáng sợ biến đổi.

	Tiểu Viên lúc này ngừng lại, nàng có chút hiếu kỳ mà hỏi: "Biểu ca, ánh mắt ngươi thế nào? Có phải hay không tối hôm qua thức đêm, đều đỏ."

	Dương Gian hai mắt không phải đỏ lên, mà là ánh mắt phía dưới giống như là sung huyết, đỏ bừng, thậm chí hiện ra hồng quang, lúc ban ngày không rõ ràng, nhưng đã đến đêm nay bên trên lại có vẻ rất bắt mắt.

	"Là quỷ nhãn ăn mòn... Cái này đối ta tới nói là một cái vấn đề nhỏ, ngươi không cần để ý, hiện tại ngươi hẳn là nghe lời trở về."

	Hắn biết mình bị quỷ nhãn ăn mòn rất sâu, chỉ cần một không áp chế quỷ nhãn, một chút bị lệ quỷ ăn mòn sau đặc thù liền sẽ hiển hiện ra, đồng thời, linh dị lực lượng cũng sẽ không cách nào khống chế tiết lộ, hắn hiện tại trong tầm mắt cũng hơi hiện ra hồng quang, giống như là hai mắt đã muốn bị quỷ nhãn thay thế đồng dạng.

	Chỉ khi nào Quỷ tay danh ngạch thu hồi lại, loại hiện tượng này liền sẽ biến mất, bởi vì áp chế tạo thành.

	"A, dạng này a, ta nghe không hiểu nhiều ài, bất quá ta hiện tại không muốn trở về, ta muốn đi tìm người." Tiểu Viên y nguyên rất cố chấp, không cách nào bị thuyết phục.

	Mặc áo mưa đứng tại mưa to ở trong nàng, kia thân thể gầy ốm lộ ra cô độc mà để lộ ra mấy phần quỷ dị.

	Dù sao, người bình thường ai sẽ nửa đêm, dạng này trang điểm khắp nơi đi dạo.

	"Thế nhưng là chính ngươi cũng không biết muốn tìm ai." Dương Gian nói.

	Tiểu Viên chậm chạp một chút, nàng ánh mắt có chút ngốc trệ, tựa hồ đang tự hỏi, có tựa hồ đang ngẩn người, một hồi lâu về sau chợt chỉ vào Dương Gian bên cạnh nói: "Người ta muốn tìm là nó."

	"Ta?" Dương Gian ngây ra một lúc.

	"Không phải biểu ca a, là biểu ca sau lưng người kia." Tiểu Viên nói.

	Dương Gian ánh mắt giật giật: "Ngươi muốn cỗ thi thể này? Nó đã chết, mà lại chỉ cần có ta ở đây nó cam đoan sẽ không tỉnh lại, ngươi không cần lo lắng."

	Xem ra biểu muội vẫn là đối quỷ này không yên lòng a?

	Dù sao tại trong cơn ác mộng giao thủ không chỉ một lần, kẻ thù sống còn, liền xem như tỉnh cũng nghĩ đối quỷ này dưới thân thể tay.

	Tiểu Viên lại nâng lên mặt nói ra: "Không phải rồi, biểu ca đồ đần, không phải cái kia người trong xe, là phía sau xe trốn tránh người kia, nó hiện tại chính nhìn xem ngươi đây? Cái này đều không có phát hiện a, ta chỗ rất xa liền đã nhìn thấy, nó thật giống như là muốn giết chết biểu ca ài, thế nhưng là biểu ca không cho ta hỗ trợ còn muốn ngăn lại ta."

	Gì đó?

	Nghe nói như thế, Dương Gian mãnh kinh.

	Bên cạnh mình còn có người?

	Sau một khắc.

	Ngồi tại toa xe bên trong Dương Gian lập tức liền nhảy xuống tới, hắn một cái tay còn đang nắm cỗ thi thể kia cổ tay, duy trì áp chế, sau đó lập tức liền hướng phía cỗ xe bên trái nhìn sang.

	Không có một ai.

	Chỉ có mưa to từ trên trời rơi xuống, ngâm Dương Gian một thân.

	"Không ai?" Dương Gian, ánh mắt cấp tốc liếc nhìn, nhưng không có bất kỳ phát hiện, nhưng là sau đó để cho ổn thoả, một con đỏ tươi con mắt chống ra da thịt, như là ác quỷ ánh mắt dòm ngó chung quanh.

	Quỷ nhãn ngoại trừ lại không nhìn hắc ám, phóng thích quỷ vực năng lực bên ngoài, kỳ thật còn có một cái khác năng lực.

	Có thể gặp quỷ.

	Một chút không có quỷ hình thể, che giấu, người bình thường không thể gặp, nhưng là quỷ nhãn lại có thể nhìn thấy.

	Quỷ nhãn trong tầm mắt.

	Dương Gian bỗng dưng phát hiện mánh khóe.

	Cỗ xe một bên bên trên, lưu lại một cái hình dáng, kia là hai tay hình dáng, cùng bên cạnh xe sơn thượng lưu hạ nước đọng không hợp nhau, giống như là phía trước có đồ vật gì hai tay đặt ở phía trên đồng dạng.

	Đây là quỷ dấu vết lưu lại.

	Chỉ cần quan bế quỷ nhãn, loại này vết tích nhưng lại rất khó bị tra tìm nói.

	"Biểu muội nói không có sai,

	Bên cạnh ta hoàn toàn chính xác có đồ vật gì tại ở gần... Bất quá cái này sao có thể, ta rõ ràng đã thoát ly ác mộng, cũng áp chế cỗ thi thể này, từ đầu đến đuôi cỗ thi thể này đều không có tỉnh lại qua, chẳng lẽ thôn này bên trong còn có cái khác quỷ a?"

	"Không, khả năng này rất nhỏ."

	Dương Gian không tin thôn này bên trong còn có quỷ, hắn phi thường khẳng định quỷ cũng chỉ có một con.

	Trừ phi còn có một cái khác khả năng, quỷ đích thật là có một con, nhưng là năng lực chưa hẳn cũng chỉ có một loại.

	"Vật kia hiện tại ở đâu." Dương Gian xoay người sang chỗ khác, hỏi thăm đứng tại trong mưa biểu muội.

	Tiểu Viên lại tại hết nhìn đông tới nhìn tây, giống như là không quan tâm, thậm chí không có đi trả lời Dương Gian vấn đề.

	Loại này bộ dáng đối với người khác xem ra tựa hồ là không quá lễ phép, nhưng là đối Dương Gian mà nói lại rõ ràng, đây là tại tìm kiếm thứ gì, lực chú ý rất tập trung, cho nên không nhìn cái khác tồn tại.

	"Ngay tại chung quanh đây a?"

	Dương Gian trong lòng trầm xuống, hắn bắt đầu ngắm nhìn bốn phía, thế nhưng là hắn không có cái gì trông thấy, quỷ nhãn trong tầm mắt cũng không có cái gì.

	Hắn quỷ nhãn có thể nhìn thấy quỷ dấu vết lưu lại, nhưng không có biện pháp nhìn thấy quỷ thân ảnh.

	"Giống như... Sau lưng ngươi ài." Bỗng dưng, biểu muội tiểu Viên mở miệng nói chuyện, nàng duỗi ra ngón tay chỉ chỉ Dương Gian sau lưng.

	Hả?

	Dương Gian đột nhiên quay đầu.

	Dư quang cong lên, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn nhìn thấy đứng phía sau một người, không, tựa như là bóng người, lại hình như là cái bóng của mình, bởi vì kia hình dáng cùng mình rất giống, thậm chí là giống nhau như đúc.

	Nhưng là bóng người kia lại có động tác của mình.

	Một cánh tay hình dáng, giống như là cái bóng tại trong mưa cái bóng, mơ hồ không rõ, đứt quãng, giống như là không tồn tại ở hiện thực ở trong.

	Thế nhưng là Dương Gian lại cảm thấy một cỗ u ám xúc cảm từ trên cánh tay truyền đến.

	Giống như là một giọt lạnh giá nước mưa đột nhiên rơi vào trên thân, để cho người ta lỗ chân lông trong nháy mắt thít chặt, thậm chí cũng nhịn không được đánh cái giật mình.

	Quỷ ~!

	Giờ khắc này Dương Gian triệt để tin tưởng tiểu Viên, cũng biết tiểu Viên đến cùng là đang tìm kiếm thứ gì.

	Bên cạnh mình hoàn toàn chính xác ẩn núp lấy một con quỷ, về phần là lúc nào xuất hiện, lại là âm thầm tại bên cạnh mình bồi hồi bao lâu, hắn không biết.

	Cơ hồ trong nháy mắt.

	Dương Gian trên thân hiện lên một cái bóng màu đen, cái bóng nồng đậm đen nhánh, mười phần cao lớn, nhưng là chỉ có thiếu khuyết một cái đầu, chỉ có một nửa cổ.

	Quỷ ảnh làm ra đối kháng.

	Màu đen cái bóng là chân chính lệ quỷ, nó nhanh chóng đi tới, cái bóng đang nỗ lực tiếp xúc một cái khác quỷ, chỉ cần tiếp xúc, quỷ ảnh cũng có nhất định áp chế năng lực, nói không chừng có thể đạt được giải quyết.

	Nhưng mà.

	U ám xúc cảm cấp tốc biến mất.

	Mưa to tiếp tục rơi xuống, xuyên qua màu đen quỷ ảnh, nhỏ xuống trên mặt đất.

	Trong mưa cái kia mơ hồ bóng người lắc lư mấy lần liền biến mất, sau đó giữa không trung nước mưa tựa như là đánh tan, bóng người cũng bị xoắn nát, trực tiếp liền từ trước mắt biến mất không thấy.

	Quỷ ảnh vồ hụt.

	Dương Gian quay người tuần sát bốn phía, cũng không có phát hiện tương tự bóng người.

	Phảng phất vừa rồi dư quang cong lên chỉ là một cái ảo giác, là mình quá mệt mỏi, ánh mắt không tốt, nhìn lầm.

	"Vừa rồi đó là vật gì?" Dương Gian trầm mặt, mở miệng hỏi.

	Hắn mặc dù nhìn không rõ ràng, nhưng là cũng sẽ không ngốc đến mức coi là kia thật là ảo giác, không hề nghi ngờ, vừa rồi xuất hiện chính là một con quỷ.

	Một con bộ dáng cùng loại với mình quỷ.

	Biểu muội tiểu Viên một bên suy tư nửa ngày: "Là đến trễ tập kích."

	"Gì đó, đến trễ tập kích? Có ý tứ gì." Dương Gian hỏi.

	Tiểu Viên tựa hồ giờ khắc này lại biến nghiêm túc, giống như là gì đó ký ức đã thức tỉnh: "Ác mộng ở trong quỷ tập kích nhân chi về sau, trong hiện thực người sẽ không lập tức tử, bọn hắn sẽ ở về sau cái nào đó thời khắc tự sát, trên thực tế để bọn hắn tự sát cũng không phải là mình, mà là xâm lấn đến trong thân thể quỷ."

	"Quỷ xâm lấn đến trong thân thể về sau liền có thể khống chế người kia thân thể, sau đó mình giết chết chính mình."

	"Cùng loại với một loại giết người quy luật... Hoặc là một loại nguyền rủa lây nhiễm, cho nên tập kích của ta quỷ, cũng không phải là ngày hôm qua ác mộng ở trong quỷ, mà là hôm trước cơn ác mộng kia ở trong quỷ? Quỷ tập kích không có kết thúc, chỉ là bị kéo dài." Dương Gian lập tức hiểu tiểu Viên lời nói bên trong ý tứ.

	Tiểu Viên lại hình như khôi phục bình thường, nàng hì hì nở nụ cười: "Tựa như là dạng này nha."

	Dương Gian trong lòng lập tức run lên.

	Hắn hiểu được, vì cái gì mình sẽ có loại tình huống này phát sinh, đó là bởi vì khuya ngày hôm trước mình bị quỷ tập kích về sau, tại cái kia người trợ giúp phía dưới cưỡng ép thoát ly ác mộng, thanh tỉnh lại.

	Quỷ tập kích bị đánh gãy.

	Nhưng là cái này tập kích không có đình chỉ.

	Thế là bắt đầu không ngừng tìm cơ hội.

	Nhưng là ngày thứ hai ban đêm mình lại lần nữa tiến vào ác mộng bên trong, gặp ngày thứ hai quỷ, sau đó đem ngày thứ hai ác mộng ở trong quỷ giết chết, cưỡng ép thoát ly ác mộng, thế là ngày thứ nhất quỷ tập kích lại bị kéo dài.

	Trì hoãn quá lâu, ngày thứ nhất quỷ bắt đầu từ cơn ác mộng thế giới xâm lấn đến hiện thực ở trong tới.

	Thế là mới có vừa rồi cái chủng loại kia không thể nào hiểu được hiện tượng quỷ dị liền xuất hiện.

	Phỏng đoán đến điểm ấy về sau, Dương Gian ánh mắt lập tức trầm xuống.

	"Nói đùa cái gì? Dạng này cũng được a? Ta tại bị ngày đầu tiên ác mộng ở trong quỷ đuổi giết? Rõ ràng quỷ đã bị ta áp chế, loại này không hợp lý tập kích phương thức thế mà lại còn tồn tại... Không, hiện tại suy nghĩ kỹ một chút cũng không phải hoàn toàn không thể lý giải loại hiện tượng này, đây quả thực là một loại khác loại khởi động lại."

	"Mỗi một ngày ác mộng cùng ác mộng ở trong quỷ đều là đơn độc tồn tại, nhưng lại là đồng dạng đầu nguồn."

	Dương Gian chợt nghĩ đến trong cơn ác mộng người kia tự nhủ.

	Một khi quỷ về tới hiện thực, thu hồi thân thể của mình, trận này ác mộng đem biến vô cùng đáng sợ, mình loại người này ngay cả ngày thứ nhất ác mộng đều sống không nổi.

	Lúc ấy tưởng rằng nói chuyện giật gân.

	Hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, có lẽ đây không phải nói chuyện giật gân.

	Bởi vì, ngày thứ nhất quỷ không giết chết, ngày thứ hai ác mộng sau khi bắt đầu, ngày thứ hai quỷ sẽ xuất hiện, nhưng là ngày thứ nhất quỷ lại sẽ tiếp tục truy sát ngươi, sau đó là ngày thứ ba quỷ... Vòng đi vòng lại, ngươi tại trong cơn ác mộng tồn tại thời gian càng lâu, ác mộng ở trong quỷ số lượng thì càng nhiều, vô hạn điệp gia xuống dưới.

	Cuối cùng, ngươi sớm muộn cũng sẽ bị quỷ số lượng bao phủ lại.

	Mà lại liền xem như ngươi có thể giết chết ngày thứ nhất quỷ, nhưng là ngày thứ hai ác mộng lại sẽ đến lần nữa, đây là một cái vòng lặp vô hạn.

	Người bình thường cũng tốt, ngự quỷ người cũng tốt, tiến vào cái này trong mộng, liền mang ý nghĩa tử vong.

	Trừ cái đó ra không có thứ hai con đường có thể đi.

	Sau khi hiểu rõ, Dương Gian không biết vì cái gì chính mình cũng có một tia mồ hôi lạnh xuất hiện.

	Bởi vì một khi quỷ này hoàn toàn khôi phục, hắn loại phỏng đoán này sẽ diễn biến thành hiện thực.

	Đây là so bất luận một cái nào cấp S sự kiện linh dị còn muốn cho người tuyệt vọng tồn tại.

	Cho đến trước mắt, Dương Gian biết rõ, trải qua sự kiện linh dị, chỉ có trận này ác mộng, nhất là khó giải.

	Thậm chí ngươi còn tìm không thấy phương pháp khắc chế.

	May mắn.

	May mắn quỷ này không cách nào triệt để khôi phục, bị phụ thân của mình sau khi chết đối kháng vài chục năm, như ghép hình bị đánh tan.

	Thế nhưng là, đây cũng là hiện tại mà thôi.

	Trước kia, quỷ này là thế nào xử lý?

	Dương Gian không khỏi lại toát ra cái nghi vấn này, cái này mình chỉ là ngẫm lại đều đổ mồ hôi lạnh ác quỷ, mười mấy năm trước thế mà bị người giải quyết.

	"Biểu ca ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Vật kia lại xuất hiện nha." Tiểu Viên lúc này lại nói, sau đó đưa tay chỉ bên cạnh.

	Mưa to trút xuống, không có ngừng nghỉ ý tứ.

	Dương Gian bên người, cái kia đánh tan bóng người lại tại giữa không trung trong nước mưa ngưng tụ ra, thân ảnh kia mơ hồ, có chút vặn vẹo, nhưng là y nguyên có thể nhìn ra là cùng Dương Gian bộ dáng nhắc nhở đồng dạng.

	Quỷ này dự định biến thành bộ dáng của mình đến xâm lấn thân thể của mình a?

	"Nó xâm lấn hiện thực không đủ triệt để, không có thực thể, hoặc là nó không đủ hoàn chỉnh, không có cách nào triệt để tiến vào trong thế giới hiện thực tới." Dương Gian nhìn chòng chọc vào mưa kia bên trong thân ảnh.

	Không có sợ hãi, cũng không có e ngại, mà là tại phân tích.

	Trong mưa bóng người cũng nhìn chằm chằm Dương Gian,   mờ tối ánh sáng phía dưới người chết doạ người con mắt để cho người ta cảm thấy lông tơ đứng thẳng.

	Này đôi người chết con mắt cùng toa xe bên trong thi thể là giống nhau như đúc.

	"Thế nhưng là loại này không hoàn toàn xâm lấn, lại như cũ có thể tập kích ta, quỷ loại vật này quả nhiên đáng sợ." Dương Gian hơi liếc qua sau lưng.

	Hắn không muốn buông tay buông ra cỗ thi thể này.

	Áp chế còn muốn duy trì.

	Quỷ nhãn không thể loạn động, có khôi phục dấu hiệu, quỷ ảnh đụng vào không đến loại này không có thực thể đồ vật.

	Muốn động đao bổ củi a?

	Vận dụng đao bổ củi, hoàn toàn có thể dọc theo nguyền rủa đầu nguồn, đem ngày thứ nhất ác mộng ở trong quỷ xử lý.

	Chỉ là cái này cần cái giá rất lớn.

	Cái này rất không đáng.

	Nghĩ tới đây.

	Dương Gian không khỏi hơi lui về phía sau mấy bước.

	Hắn cần một cái đối sách.

	Một cái có thể xử lý ngày đầu tiên ác mộng ở trong quỷ phương pháp.

	Thế nhưng là Dương Gian lui lại cùng chần chờ, nhưng là quỷ lại sẽ không cho ngươi loại cơ hội này.

	Trong mưa kia mơ hồ không rõ bóng người, giống như là mảnh vỡ ghép lại với nhau, nó tại hướng về Dương Gian đi tới.

	Mặc dù chỉ là một bóng người lại giống như là một cái bình thường người sống, không có trì độn, cũng không do dự, hành động tốc độ rất nhanh.

	"Biểu ca cần hỗ trợ a?" Biểu muội tiểu Viên nghiêng đầu hỏi.

	"Đừng tới đây, chính ta xử lý, đây không phải trong mộng cùng quỷ giết nhau là được rồi." Dương Gian lập tức nói.

	Quỷ này có thể từ ngày thứ nhất trong cơn ác mộng truy sát đến mình khẳng định là có nguyên nhân, chỉ cần tìm được nguyên nhân này mình nhất định có thể làm ra phản kích.

	Vừa rồi quỷ ảnh thăm dò đã rất rõ ràng.

	Bình thường phản kích thủ đoạn là không có cách nào ngăn cản quỷ này, chỉ là hơi quấy nhiễu một chút quỷ tập kích thời gian, nhưng là không đầy một lát quỷ lại sẽ xuất hiện lần nữa.

	Có thể thấy được quỷ cũng không phải là hoàn toàn ở hiện thực ở trong.

	Cái bóng mơ hồ chính là một cái chứng minh tốt nhất.
Kết chương.