Chương 791 : Người cầm kiếm.
Học cung thư viện hơn tám mươi vị thánh hiền, sơn trưởng, còn muốn tham gia một trận văn miếu bên trong nghị sự.

	Ngoại trừ một nắm tiếp tục trận này nghị sự văn miếu người ngoài, đám người còn lại, còn tạm thời không được rời đi, cần tiếp tục lưu lại Phán Thủy huyện thành to như vậy, đợi đến văn miếu cụ thể an bài.

	Trận này quy mô nhỏ nghị sự, đã thiếu đi nửa số, chẳng qua hơn nhiều hơn mười vị không tính thu hút mới lạ gương mặt, phần lớn là chút ít người trẻ tuổi, ví dụ như Long Hổ sơn một vị hoàng tử quý nhân tiểu thiên sư, còn có Thiệu Nguyên vương triều Lâm Quân Bích.

	Trần Bình An không biết tung tích, lấy Kiếm Khí trường thành kiếm tu thân phận tham dự nghị sự bốn người, đều tại.

	Cách văn miếu cửa chính còn có chút xa, có thể là Lễ thánh cố ý gây nên, dù sao cần liền mở ba trận nghị sự, làm cho người ta thở một ngụm, có thể trên đường nói chuyện phiếm vài câu, không đến mức một mực nhanh căng dây thần kinh.

	A Lương bóp cổ tay rất là tiếc, vẻ mặt ghét bỏ nhìn bên cạnh Tả Hữu cùng Tề Đình Tể, oán trách không thôi, "Ta và các ngươi hai không giống nhau a. Không thể làm như ta là nửa cái mười bốn cảnh à."

	Lục Chi cười lạnh nói: "Đợi ta phá cảnh, coi như là chúc mừng ngươi ngã cảnh."

	A Lương thò tay nhào nặn cái cằm, chậm rãi gật đầu, "Một trên một dưới, giống như không lỗ."

	Lục Chi sắc mặt lạnh như băng, một quyền hung ác ném ra, đánh cho A Lương xoay tròn bay ra, đợi đến lúc lảo đảo đứng vững, hán tử đã thoát khỏi trên người món đó nho sam.

	Không còn phần này đại đạo áp thắng, kế tiếp chính là A Lương ca ca tiểu thiên địa rồi. Dù sao mấy vị Thánh Nhân cũng không ở, chính mình liền cần việc đáng làm thì phải làm mà gánh vác trọng trách rồi.

	A Lương hấp tấp chạy về Lục Chi bên người, nhỏ giọng hỏi: "Quân Thiến đâu?"

	Tả Hữu lắc đầu nói: "Trận thứ hai nghị sự, hắn liền vắng mặt."

	A Lương không ngừng hâm mộ, "Cũng coi như có mặt mũi rồi."

	A Lương lập tức mắng to: "Gan mập! Dựa vào loại này vụng về thủ đoạn tranh thủ chú ý, không biết xấu hổ!"

	Lưu Thập Lục, cùng Quân Thiến, đều là bái sư đi học trước tên hiệu. Tại trở thành Á thánh nhất mạch trước, cùng Bạch Dã cùng nhau vào núi cầu tiên nhiều năm.

	Lưu, tượng hình chữ. Thuộc kim, chủ giết. Mỗi tháng mười sáu ngày, tên là Ký Vọng. Dưới núi có cái kia cách nói, mười lăm trăng sáng mười sáu trăng tròn.

	Tính cả khoái tuyết thiếp ở bên trong, trong lịch sử nhiều bức hiếm thấy chi trân bảng chữ mẫu, đều từng có Quân Thiến hai chữ chữ ký.

	Mà Lưu Thập Lục, tinh quái xuất thân, làm vài toà thiên hạ tuổi dài lâu nhất tu đạo chi sĩ, cùng Bạch Trạch, lão mù lòa, Đông Hải lão quan chủ, tên thật Chu Yếm chuyển núi lão tổ, kỳ thật cũng không lạ lẫm.

	Vì vậy thật muốn luận lai lịch, bối phận, một khi bỏ qua một bên Nho gia văn mạch thân phận, Lưu Thập Lục kỳ thật rất ít cần xưng hô ai là "Tiền bối", thậm chí ở đằng kia Man Hoang thiên hạ, hôm nay còn có tương đối số lượng đồng loại hậu duệ.

	Vì vậy hai tòa thiên hạ xa xa giằng co trận thứ hai nghị sự, Lưu Thập Lục ngược lại không thích hợp hiện thân.

	A Lương ngắm nhìn bốn phía, vuốt vuốt cái cằm, "Lần này văn miếu hô người, có chút ý tứ a. Tổng đà văn miếu máu mặt, còn lại một châu một cái Phân đà chủ? Chỉ chờ minh chủ hiệu lệnh quần hùng, ra lệnh một tiếng, chúng ta sẽ phải hự hự chia nhau chém người đi?"

	Trận này nghị sự, muốn đi văn miếu bên trong.

	Đến lúc đó phía sau cánh cửa đóng kín, không phải là người trong nhà, đều là văn miếu người trong nhà rồi.

	Như vậy nếu là người trong nhà rồi, liền ai cũng đừng nói hai nhà lời nói.

	Nếu như nói ngay từ đầu nghị sự mọi người, cũng còn không thể biết rõ ràng văn miếu bên này chân thật thái độ.

	Như vậy hiện tại kinh qua hai trận nghị sự, lại hậu tri hậu giác người, cũng nên đã rõ ràng.

	Từ Lễ thánh đến Á thánh, Văn thánh, lại đến văn miếu ba vị giáo chủ, cùng với Phục Thắng các loại chư vị thầy đồ, từ trong quảng trường bộ nghị sự, lại đến cùng hoang dã giằng co, đều rất không giống vậy.

	Ví dụ như trận này nghị sự, ngoại trừ Bảo Bình châu Đại Ly vương triều Tống Trường Kính, còn lại chín vị hoàng đế, cũng không có tư cách xuất hiện.

	Văn miếu nói cái gì, nghe theo làm là được.

	Thành thành thật thật chờ tin tức là được.

	Lúc trước rời sân trước, Hàn lão phu tử còn làm rõ rồi, hôm nay nghị sự nội dung, không nên nói một chữ đều đừng nói, làm tốt thuộc bổn phận sự tình.

	Đổng lão phu tử dẫn đầu dẫn đầu, bên người đi theo tám người.

	Bắc Câu Lô Châu Hỏa Long chân nhân, Bảo Bình châu Tống Trường Kính, Nam Bà Sa châu Trần Thuần Hóa, Ngai Ngai châu Lưu Tụ Bảo, Phù Diêu châu Lưu Thuế, Lưu Hà châu Thông Thiến, Đồng Diệp châu Vi Huỳnh.

	Chỉ là cái kia Kim Giáp châu, tại sao là cái kia Thiệu Nguyên vương triều quốc sư Triều Phác?

	Ngoài ra Hàn lão phu tử bên người, là binh gia Khương, Úy hai vị lão tổ sư.

	Mặc gia cự tử. Tung hoành gia lão tổ sư, nhà buôn Phạm tiên sinh.

	Nhà thuốc tổ sư gia. Công tượng gia lão tổ sư. Ngoài ra vẫn còn có một vị Bạch Chỉ phúc địa nhà tiểu thuyết tổ sư.

	Hơn nữa thuật gia càng tăng thêm thể diện, dĩ nhiên là ba vị lão tổ sư dắt tay nhau hiện thân.

	Vu Huyền, Long Hổ sơn đại thiên sư, Tô tử, Liễu Thất, còn có một nơm nớp lo sợ Lục Thủy khanh Đạm Đạm phu nhân.

	Thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung. Đại Đoan vương triều Bùi Bôi, Tào Từ. Trương Điều Hà. Hoài Ấm. Úc Phán Thủy. Một cái trầm mặc ít nói Thiết Thụ sơn Quách Ngẫu Đinh.

	Bảo Bình châu Vân Lâm Khương thị ở bên trong, còn có mấy cái truyền thừa đã lâu dưới núi hào phiệt, trung thổ Huyền Ngư Phạm thị, Trác lộc Tống thị, Phù Phong Mậu Lăng Từ gia, Mật sơn Tạ thị.

	Có tiền có thế, có sách có người.

	Mỗi cái đều là Hạo Nhiên thiên hạ nhất đẳng quý tộc thế gia vọng tộc.

	A Lương hung hăng nhìn chằm chằm vào mấy cái thuật gia lão tổ sư, nghiến răng nghiến lợi, khi còn bé ở nhà học bài, không thiếu ăn thuật toán một đạo đau khổ, từng quyển sách vở là không dày, có thể toàn bộ mẹ nó là thiên thư a.

	Trở lại ngay tại lão tú tài trên danh sách bên cạnh, tăng thêm cái này ba tên.

	Đợi đến lúc một vị lão tổ sư quay đầu trông lại, A Lương lập tức dáng tươi cười sáng lạn, dùng sức phất tay.

	Vị kia lão tổ sư mỉm cười gật đầu, chỉ là trong lòng nghi hoặc, cái này A Lương lúc nào cùng chính mình sao quen thuộc rồi?

	Hứa Bạch, Lâm Quân Bích, Long Hổ sơn tiểu thiên sư ở bên trong 1 đám người trẻ tuổi, mười cái dần dần tụ họp lại với nhau.

	Đều có cái kia văn miếu việc quân cơ lang chức suông.

	Những đến tuổi này nhẹ nhàng thiên chi kiêu tử, cùng A Lương bốn vị này kiếm tu khoảng cách gần nhất.

	A Lương vuốt vuốt cái cằm, tối đâm đâm gật một cái cái kia Triều Phác, nhỏ giọng nói: "Tả Hữu?"

	Tả Hữu liếc mắt Triều Phác, nói ra: "Hắn cùng với tiên sinh là nghiên cứu học thuật trên quân tử chi tranh."

	A Lương tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa nói: "Thế nhưng là cái kia viết ra 《 Khoái Tai đình sách dạy đánh cờ 》 Tương Long Tương đâu? Có thể nhịn? Nếu là ta thì không thể. Mẹ của hắn, kẻ đánh cờ dở tệ một cái, đều tốt ý tứ tại Ngao Đầu sơn đánh lôi đài rồi, nghe nói còn nuôi một con hạc trắng, quanh năm suốt tháng mang theo trên người, ẩn sĩ phong thái, có một không hai Hạo Nhiên đâu."

	Tả Hữu do dự một chút, nói: "Tiên sinh để cho ta rộng lượng chút ít."

	Nếu như tiên sinh chưa nói lời này, khiến cho hắn cưỡi hạc về tây thiên tốt rồi.

	Năm đó tiên sinh bồi tự thân phận một hạ thấp lại rơi nữa, cuối cùng thế cho nên tượng thần đều bị chuyển ra văn miếu, trong đó lấy Thiệu Nguyên vương triều người đọc sách huyên náo dữ nhất, động thủ đánh nện tượng thần, Tương Long Tương đúng là phía sau màn làm chủ.

	A Lương bất đắc dĩ nói: "Ngươi có phải hay không ngốc, lão tú tài rõ ràng câu nói có hàm ý khác a, là để cho ngươi chém người đừng lòi đuôi a, lại có là đừng đánh người chết."

	Tả Hữu bắt đầu chính thức cân nhắc việc này.

	A Lương đủ hài lòng.

	Chính mình không hổ là Văn thánh nhất mạch quân sư quạt mo.

	Nho gia thánh hiền, sơn trưởng đội ngũ chính giữa, đi ra một người cao lớn lão nhân, đi tới Tả Hữu bên người, chắp tay thi lễ nói: "Tả sư huynh."

	Tả Hữu gật gật đầu.

	Mao Tiểu Đông thẳng lên thân, cũng không nguyện ý như vậy rời đi, cũng không biết thích hợp nói cái gì, cũng chỉ phải im lặng đi theo Tả sư huynh bước chân.

	Tả Hữu nói ra: "Đổi văn mạch một chuyện, không cần quá để tâm, trăm năm trước nên như thế. Tiểu Đông ngươi bản tính là tốt, nghiên cứu học vấn tư chất bình thường, tiên sinh học vấn lại tương đối cao sâu, không thể cứng nhắc. Nếu như hôm nay có cơ hội cầm hai mạch học vấn qua lại rèn giũa, là tốt rồi tốt quý trọng."

	Mao Tiểu Đông cung kính gật đầu nói: "Tả sư huynh giáo huấn chính là."

	Nếu Thôi Đông Sơn thấy như vậy một màn, có thể tức giận đến giơ chân. Mao Tiểu Đông tại Thôi Đông Sơn bên kia, cũng không cái này tốt tính khí.

	Trước kia tại Văn thánh nhất mạch đi học, Mao Tiểu Đông trời sinh tính tình ngay thẳng, ưa thích theo lý cố gắng, Tả Hữu học vấn kỳ thật so với hắn lớn, nhưng mà không tốt ngôn từ, rất nhiều đạo lý, Tả Hữu sớm đã trong lòng hiểu rõ, chưa hẳn có thể nói được thấu triệt, Mao Tiểu Đông lại một gân, vì vậy thường xuyên ở bên kia nói dông dài cái không để yên, nói chút ít đầu gỗ ngốc nghếch không khai khiếu lặp đi lặp lại, Tả Hữu sẽ động thủ, khiến hắn ngậm miệng.

	A Lương nghiêm túc nói: "Tiểu Đông a, hôm nay thể cốt còn cường tráng đi? Nhất định phải nhịn đến Lễ Ký học cung tế rượu thoái vị a. Thật sự không được, ta chỗ này có vài hũ che lấp nhiều năm rượu thuốc, đều là ta trước kia làm khách bách thảo phúc địa đáp lễ rồi, ngươi cầm lấy đi bồi bổ. Nhớ kỹ làm người muốn nói lương tâm, sau này khi học cung đại tế tửu, phải giúp A Lương ca ca bênh vực lẽ phải."

	Quan trường có quan trường quy củ, trên núi có trên núi quy củ. Cái này kêu là trên mặt đất chuột có đường chuột chạy, bầu trời chim có đường chim bay.

	Văn miếu cũng có văn miếu tấn chức đường xá. Hiền nhân quân tử thánh nhân bồi tự, sơn trưởng ty nghiệp tế rượu giáo chủ.

	Mao Tiểu Đông không có đáp lời, chỉ là yên lặng đi theo Tả Hữu bên người.

	Tả Hữu cau mày nói: "Đi theo chúng ta bên này làm cái gì, ngươi là kiếm tu?"

	Mao Tiểu Đông mặt già đỏ lên, lập tức cáo từ rời đi.

	Cách đó không xa vị kia tiểu thiên sư cười đùa tí tửng, nghiêng đi thân, bước chân liên tục, đánh cái chắp tay, cùng A Lương chào hỏi, "A Lương, lúc nào lại đi nhà ta làm khách? Ta có thể giúp ngươi chuyển rượu, sau đó phân chia 5:5 sổ sách."

	Cướp nhà khó phòng.

	A Lương xì một tiếng khinh miệt, "Ngươi người nào a? Ít cùng ta lôi kéo làm quen. Ta sẽ không đi qua Long Hổ sơn, cùng các ngươi thiên sư phủ lại càng không quen thuộc."

	Vị kia tiểu thiên sư lập tức nhìn về phía Tả Hữu, bởi vì dù sao đã được đến A Lương tiếng lòng trả lời thuyết phục, nói phân chia 5:5 sổ sách không được, nếu như tám hai phần, có thể làm.

	Cái này tên là Triệu Diêu Quang hoàng tử quý nhân, hơn một trăm tuổi, vì vậy A Lương năm đó lần thứ nhất thừa dịp gió hắc nguyệt cao du lịch thiên sư phủ, tiểu thiên sư lúc ấy còn kéo lấy hai cái cái mũi nhỏ nước mắt, đêm hôm khuya khoắt ngủ không được, cầm trong tay một thanh chính mình bổ khắc đi ra gỗ đào tiểu kiếm, ý định hàng yêu trừ ma trảo cái quỷ, kết quả cùng tự xưng là đầu kia thiên sư phủ mười đuôi thiên hồ "Luyện Chân" đạo lữ A Lương, vừa thấy hợp ý, hai bên gặp mặt liền biến thành bạn vong niên, đứa nhỏ bị A Lương cõng, lại đến giúp đỡ chỉ đường, hai bên đó là một đường đi dạo, một đường thu hoạch, tiểu đạo đồng hai cái trong ống tay áo, đó là đựng được tràn đầy.

	A Lương vớ vẩn không thôi, nói mình đã từng là cái thư sinh nghèo, lúc mệnh không ngẫu, công danh vô vọng, nản lòng thoái chí, sau đó gặp Luyện Chân cô nương, hai bên vừa gặp đã thương.

	Đứa nhỏ ban đầu là có chút nghi kị đấy, luôn cảm thấy nhà mình vị kia cực kỳ xinh đẹp hồ nương nương, hơn phân nửa không nhìn trúng như vậy cái cùng anh tuấn hai chữ nửa điểm không dính dáng lôi thôi hán tử.

	A Lương liền cùng đứa nhỏ kiên nhẫn giải thích, hắn trước đây ít năm, còn không từng hình thần tiều tụy thời điểm, được kêu là một cái mặt như xoa phấn, mắt như lãng tinh, lại đọc đủ thứ thi thư, phong độ nhẹ nhàng, trên đời hồ mị, cái nào không thích như vậy có tài nhưng không gặp thời người đọc sách? Vì vậy hắn cùng với Luyện Chân cô nương trong núi lần đầu gặp gỡ, kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, thoáng cái khiến cho nàng cuồng dại thích. Trai tài gái sắc, ông trời tác hợp cho.

	Chỉ là hắn Luyện Chân cô nương, bởi vì thân phận, bị các ngươi thiên sư phủ vị kia đại thiên sư cưỡng ép bắt đi, hắn A Lương là trải qua trăm cay nghìn đắng, vì cái chữ tình, đi khắp chân trời góc biển, đi qua ngàn núi vạn sông, đêm nay mới thật không dễ dàng đi đến nơi này, liều tính mạng không muốn, hắn đều muốn thấy Luyện Chân cô nương một mặt.

	Đứa nhỏ lúc ấy nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, vì A Lương lớn bênh vực kẻ yếu, nhất định là nhà mình lão tổ sư không nói đạo lý nữa a, cứng rắn chia rẽ một đôi nam nữ si tình thần tiên quyến lữ, thiếu đạo đức không thiếu đức?

	Một bên dùng sức lau nước mũi, lau ở đằng kia hán tử trên bờ vai, vừa nói A Lương đại ca ngươi đợi đấy, ta khẳng định giúp ngươi đem cái kia phong thư tình giao cho hồ nương nương, nhất định khiến hai ngươi gương vỡ lại lành.

	Đến nỗi A Lương lúc ấy nói người nọ sinh đại dục, nam nữ bình thường. Nhưng mà phong lưu cùng hạ lưu, chỉ thích là thật to bất đồng đấy, chỉ kém 1 chữ, cách biệt một trời một vực.

	Đứa nhỏ ngược lại là không có nghe quá rõ ràng, chẳng qua là cảm thấy rất có đạo lý, đúng là người đọc sách mới có thể nói ra khỏi miệng. Nhà mình thiên sư phủ tàng thư vô số, có thể lật lượt sách vở, cũng không có cái này cách nói.

	Đến nỗi Triệu Diêu Quang năm đó cuối cùng kết cục, đương nhiên là ăn một bữa đánh cho no đòn, rắn rắn chắc chắc, không hề lo lắng. Đánh cho đứa nhỏ gào khóc gọi là oa oa khóc, nhưng chỉ có không nhận sai.

	Lúc ấy thiên hồ Luyện Chân cầm trong tay cái kia phong đại thiên sư trả lại cho nàng "Thư tình", lúc trước từ Diêu Quang đứa nhỏ này trên tay được tin về sau, nàng đương nhiên không dám tự tiện mở ra, lo lắng là một vị cảnh giới cực cao kỳ nhân dị sĩ, lẻn vào Long Hổ sơn, quấy phá thiên sư phủ, đương nhiên cần lập tức giao cho đại thiên sư xem qua, kết quả đợi đến lúc nàng mở ra nhìn qua, dở khóc dở cười.

	"Luyện Chân cô nương, hai ta đứa nhỏ này, tính tình chất phác, là một cái hiếm có tu đạo kỳ tài a, Long Hổ sơn phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh, nhất định phải hảo hảo quý trọng, nhớ lấy nhớ lấy."

	Mà cái kia thiếu tâm nhãn đứa nhỏ, lúc ấy đã trúng đánh, vẫn cứ lòng đầy căm phẫn, một bên khóc nhè, một bên khuyên bảo hồ nương nương nhất định muốn gặp cái kia A Lương một mặt, đừng cho hắn lại thương tâm.

	Đến nỗi đại thiên sư Triệu Thiên Lại, không có cản trở Triệu Diêu Quang cha mẹ đánh cái kia bất hảo đứa nhỏ, có thể đại thiên sư kỳ thật không có chút tức giận.

	Ngược lại từ cái ngày đó lên, Triệu Thiên Lại tự mình làm đứa nhỏ truyền thụ đạo pháp, mấy lần tại tu đạo quan ải, vì Triệu Diêu Quang chỉ điểm sai lầm, phá vỡ đại đạo sương mù ngăn cách.

	Đến nỗi vị kia kiếm tiên Tả Hữu, tại Long Hổ sơn Thiên sư phủ bên kia, nhưng thật ra là cái không lớn không nhỏ cấm kỵ, quý phủ đạo sĩ đàm luận không nhiều lắm, nhưng mà người người trong lòng hiểu rõ. Đến nỗi nguyên do, ngoại trừ một vị nguyên bản tu đạo vô cùng có tiền đồ kiếm tiên phôi tử, tại Tả Hữu dưới thân kiếm đại đạo chết non bên ngoài, lại có là có vị bối phận cực cao thiên sư phủ nữ quan, đối với Tả Hữu thái độ, cả tòa thiên sư quý phủ dưới đều lòng dạ biết rõ.

	Triệu Diêu Quang là thật tâm muốn mời Tả tiên sinh đi thiên sư phủ làm khách.

	Tả Hữu nhìn không chớp mắt, lạnh nhạt nói: "Muốn hỏi kiếm?"

	Cái kia nguyên bản tích góp từng tí một một bụng ngôn ngữ tiểu thiên sư lập tức ngậm miệng.

	Cùng A Lương cái này không đứng đắn đấy, có thể tùy tiện nói chơi chọc cười, chay mặn không kị, thế nhưng là cùng vị này Hạo Nhiên kiếm thuật kẻ cao nhất Tả Hữu, Tả tiên sinh, Tả đại kiếm tiên. . . Hay là muốn ngôn ngữ cẩn thận lại cẩn thận.

	Một vị xuất từ trung thổ Huyền Ngư Phạm thị trẻ tuổi tuấn tài, lấy tiếng lòng cùng bên người hảo hữu tiếc hận nói: "Đáng tiếc lần này không thể nhìn thấy Ẩn quan."

	Lâm Quân Bích tiếng lòng đáp: "Nên còn có cơ hội."

	Người trẻ tuổi cười nói: "Quân Bích, tại Kiếm Khí trường thành, ngươi uống rượu phá tam cảnh, như thế nào trước kia không có đã nghe ngươi nói."

	Lâm Quân Bích trong lòng kỳ quái, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, cười nói: "Ở bên kia, kiếm tu phá cảnh, không thể...nhất làm chuyện quan trọng."

	Về Kiếm Khí trường thành du lịch qua trình, Lâm Quân Bích cực ít cùng người đề cập, cho dù là bên người vị này đã tính thổ lộ tâm tình hảo hữu Phạm thị đệ tử, cũng chỉ kể một ít "Tình nghĩa làm cho đến, không thể không có nói" sự tình, hơn nữa nhìn giống như hai bên nói chuyện phiếm, kỳ thật từng chữ, đều vô cùng có đúng mực, đều là Lâm Quân Bích sớm có nghĩ sẵn trong đầu nghiền ngẫm từng chữ một.

	Kỳ thật Lâm Quân Bích một mực là cái kia suy nghĩ kín đáo Lâm Quân Bích.

	Đại khái chỉ có ở đằng kia tòa nghỉ mát hành cung, Lâm Quân Bích mới có thể chính thức thiếu niên tâm tính vài phần.

	Bởi vì thân là Ẩn quan nhất mạch kiếm tu, mới là có thể không cần so đo hiệu quả và lợi ích sinh tử chi giao.

	Ngay từ đầu là Lâm Quân Bích nhất định như thế, nhập gia tùy tục, mới có thể dung nhập trong đó. Càng về sau thì là nước chảy thành sông, tự nhiên mà vậy làm cho người ta quên mất sinh tử.

	Người trẻ tuổi tranh thủ thời gian bổ sung một câu, "Quân Bích, chuyện này, là Thái gia gia mới vừa cùng ta lặng lẽ nói, ngươi nghe qua coi như xong."

	Lâm Quân Bích gật đầu nói: "Thận trọng từ lời nói đến việc làm, cùng nỗ lực."

	Lâm Quân Bích cũng lại nói một nửa, không nhanh không chậm bồi thêm một câu, "Trở lại ta tại Ẩn quan bên kia, giúp ngươi đòi hỏi một bình chính tông chính hiệu Thanh Thần sơn rượu."

	Làm người không thể quá câu nệ. Cùng bằng hữu ở chung, cần thả lỏng có độ. Người bạn có thể khuyên can muốn làm, bạn xấu cũng phải làm.

	Vị kia tên là "Thanh Nhuận" Phạm thị tuấn tài, ánh mắt sáng lên, "Cái này cảm tình tốt! Đúng rồi, Quân Bích, nếu như ta không có đoán sai, Ẩn quan đại nhân nhất định là một vị tài tình cực cao phong lưu nhã sĩ, đúng không? Có cần hay không ta tại Uyên Ương chử bên kia làm cái tiệc rượu, bằng không thì ta xấu hổ tay không bái phỏng Ẩn quan a. Bình thường, ta không dám lấy ra mất mặt xấu hổ, ta trong phòng những cái kia bùa chú mỹ nhân, ngươi là gặp qua đấy, Ẩn quan có thể hay không ghét bỏ?"

	Phạm Thanh Nhuận là nổi danh phong lưu tử, thư phòng mệnh danh là "Hình bóng", có thi họa trúc đá chi thích, tự xưng "Nông dân trồng hoa", biệt hiệu Hạnh Hoa mưa xuân điền từ khách.

	Hắn không ít uyển ước thi từ, tại Trung Thổ thần châu truyền lưu rất rộng, ví dụ như nhỏ hoàn thúc rượu liên tục tranh. Còn có cái kia mỹ cơ cùng tháng ngồi, tên rượu đối hoa chước.

	Si mê kim thạch, khắc ấn không dưới nghìn phương. Tự xưng là "Bình sinh sự nghiệp cầm kỳ thư họa rượu nguyên chất mỹ nhân" .

	Lâm Quân Bích mỉm cười nói: "Ẩn quan đại nhân rất dễ nói chuyện, ngươi đừng khẩn trương. Đến nỗi bùa chú mỹ nhân gì gì đó, ta coi như không có nghe nói, ngươi hiểu đấy, đều là ngươi ý của mình."

	Đừng nhìn Phạm Thanh Nhuận giống như cả ngày không làm việc đàng hoàng, kỳ thật công lao sự nghiệp thiên tư cực cao, Huyền Ngư Phạm thị nửa số sản nghiệp, kỳ thật đều là người trẻ tuổi này tại phía sau màn quản lý, ngay ngắn rõ ràng, hơn nữa kiếm tiền kiếm được rất không hơi tiền, cái này rất lợi hại rồi.

	Bằng không thì Lâm Quân Bích cũng sẽ không cùng hắn trở thành hảo hữu.

	Phạm Thanh Nhuận ngầm hiểu, "Hiểu đấy, hiểu đấy."

	Lâm Quân Bích vỗ vỗ Phạm Thanh Nhuận bả vai, ý cười đầy mặt, tràn đầy cổ vũ thần sắc. Trong lòng im lặng niệm một câu, Phạm huynh tự giải quyết cho tốt.

	Lúc trước nghị sự hoàn tất, Lưu Tụ Bảo cùng Úc Phán Thủy đều từ Trịnh Cư Trung bên kia đã nhận được một đạo mật tín, đều là tại từng người trong tay áo trống rỗng xuất hiện, Trịnh Cư Trung nói là Tú Hổ đền bù tổn thất, phải chờ tới nghị sự chấm dứt lấy thêm ra đến.

	Úc Phán Thủy cảm thấy hảo sinh phỏng tay, lo lắng vừa mở ra mật tín, đã bị Trịnh Cư Trung phụ thể, mẹ của hắn vị này ma đạo cự phách, cái gì nham hiểm sự tình làm không được.

	Lưu Tụ Bảo cười hỏi: "Trịnh tiên sinh sẽ không tại Man Hoang thiên hạ còn có an bài đi?"

	Trịnh Cư Trung cười nói: "Có."

	Lưu Tụ Bảo quyết tâm muốn đánh phá nồi đất hỏi đến cùng, "Trịnh tiên sinh lúc nào đi qua bên kia?"

	Trịnh Cư Trung cho ra một cái khiến Úc Phán Thủy thẳng run rẩy đáp án.

	"Trăm năm ở trong, đi qua ba lượt. Ngươi là muốn hỏi lần nào"

	Lưu Tụ Bảo không muốn hỏi nhiều.

	Ưa thích đánh cờ Úc Phán Thủy không khỏi nhớ tới một cách nói.

	Giả thiết Trịnh Cư Trung, Thôi Sàm, Tề Tĩnh Xuân ba người đàm luận sự tình.

	Đại khái là loại này một cái cảnh tượng: Như vậy? Không ổn. Không bằng như vậy. Được. Có thể. Vậy nói xác định.

	Ba người thì cứ như vậy nói chuyện phiếm xong một việc.

	Nếu có người ngoài dự thính, hoặc là không hiểu, hoặc là giả hiểu. Dù sao đều là không hiểu.

	Triều Phác.

	Gần từ nhiệm Thiệu Nguyên vương triều quốc sư, đi Kim Giáp châu.

	Vị này Á thánh nhất mạch nho sinh, không có ở văn miếu bên trong kéo lên, một mực không có mưu cầu thư viện sơn trưởng chức, thậm chí đến nay mới chỉ có một hiền nhân thân phận, liền Nho gia quân tử cũng không phải.

	Có thể hắn âm thần, kì thực đã xuất khiếu đi xa hơn trăm năm, vượt qua châu kinh doanh một tòa tiên gia đỉnh núi.

	Vi Huỳnh giờ phút này còn là lộ ra có chút người cô đơn.

	Chẳng qua so với vừa mới chạy đến nghị sự lúc ấy, hắn vị này "Trước cửa có thể giăng lưới bắt chim" Ngọc Khuê tông tông chủ, ít nhất đã có người chủ động cùng hắn nói chuyện phiếm vài câu.

	Vi Huỳnh đối với mấy cái này kỳ thật đều không để ý.

	Hắn hiện tại chỉ quan tâm một việc, văn miếu sẽ xử trí như thế nào quê hương phía bắc cái kia Đồng Diệp tông.

	Nếu như thuần túy đứng ở Ngọc Khuê tông tông chủ góc độ, đương nhiên hy vọng Đồng Diệp tông như vậy phong sơn nghìn năm, từng đã là một châu tiên gia người đứng đầu, Đồng Diệp tông không còn nửa điểm quật khởi cơ hội.

	Nhưng nếu như đứng ở Đồng Diệp châu tu sĩ góc độ, Vi Huỳnh kỳ thật từ đáy lòng cảm thấy Đồng Diệp tông đám đó người trẻ tuổi, nên người người có được một phần tốt tiền đồ.

	Ngọc Khuê tông, không đủ lớn.

	Nên phóng tầm mắt nhìn một châu. Vì vậy Vi Huỳnh ý định giúp đỡ một chút Đồng Diệp tông.

	Muốn một lần nữa đối với Đồng Diệp châu hình thành đóng cửa xu thế. Chỉ bằng vào Ngọc Khuê tông, đã định trước làm không được. Đến nỗi đóng cửa sau đó, lại như thế nào mở cửa, như thế nào cùng Hạo Nhiên tám châu ở chung, Ngọc Khuê tông định đoạt.

	Việc này rất khó.

	Nhưng mà nếu như bước đầu tiên cũng không bước ra, sẽ một mực khó xuống dưới, Đồng Diệp châu tình thế sẽ càng ngày càng hiểm trở.

	Khu Sơn độ bên kia, chỉ là một cái Ngai Ngai châu Lưu thị khách khanh kiếm tiên Từ Giải, chính là một loại cực lớn uy hiếp. Lại càng không nói Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu thẩm thấu, thế như chẻ tre, Đồng Diệp châu dưới núi vương triều hầu như mỗi cái biến thành "Phiên thuộc" .

	Nếu như một châu núi sông có thể hiển hóa vì nào đó đạo tâm, đợi đến lúc phá thành mảnh nhỏ Đồng Diệp châu núi sông, trên núi dưới núi đều được lấy xây dựng lại, kỳ thật càng là một loại triệt triệt để để sụp đổ.

	Hơn phân nửa Đồng Diệp châu, sẽ trở thành người ngoài Đồng Diệp châu.

	Vi Huỳnh tuyệt không đồng ý Hứa gia hương núi sông, biến thành châu khác tu sĩ trong mắt một khối "Phúc địa", mặc cho thịt cá.

	Văn miếu cửa chính bên kia, có một vị thần sắc ôn hòa áo xanh nho sĩ, đứng ở bậc thang dưới đáy, nghênh đón mọi người.

	Là chịu trách nhiệm văn miếu cùng công đức rừng hai địa phương đại môn mở ra, đóng cửa người đọc sách, kinh sinh Hi Bình.

	Hắn kỳ thật cũng không phải là một vị người tu đạo, mà lại là Hạo Nhiên văn vận làm cho ngưng, đại đạo hiển hóa mà sinh.

	A Lương một cái chiêu bài nhảy về phía trước phất tay, cười ha hả nói: "Hi Bình huynh, đã lâu không gặp!"

	Kỳ thật không bao lâu.

	Vị kia người đọc sách mỉm cười nói: "Muốn thường gặp, rất đơn giản."

	Chỉ cần ngươi A Lương bị giam tại công đức rừng, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy.

	————

	Bờ sông.

	Á thánh lấy ra 1 nhánh quyển trục, mở ra sau đó, bờ sông trống rỗng xuất hiện một tòa Thác Nguyệt sơn, gần như vật dụng thực tế, tới gần chân tướng.

	Bởi vì Á thánh thông qua phương tây Phật quốc, tự mình đi qua một chuyến Thác Nguyệt sơn.

	A Lương thì là thông qua Thác Nguyệt sơn đi một chuyến phương tây Phật quốc, kiếm chém vô số oan hồn ác quỷ, đại đạo tiêu phí rất nhiều, mới từ mười bốn cảnh ngã cảnh.

	Á thánh xuất hiện ở Thác Nguyệt sơn về sau, đánh nát hơn phân nửa hộ sơn cấm chế, mới đi Kiếm Khí trường thành. Chỉ có điều lúc ấy Trần Bình An đã không ở đầu tường, bị Thôi Sàm vứt xuống Lô Hoa đảo Tạo Hóa quật.

	Vì vậy ngược lại mà lại là vị này Á thánh, gặp được Hạo Nhiên Tú Hổ cuối cùng một mặt. Giống như Thôi Sàm ngay tại đợi đến Á thánh xuất hiện.

	Hai bên tại đầu tường ngồi mà luận đạo, hàn huyên trò chuyện năm đó trận kia ba bốn chi tranh.

	Lễ thánh cùng Bạch Trạch lưu tại bờ sông, đều không có đặt chân này tòa Thác Nguyệt sơn, bạch y nữ tử đã cùng một tòa Thác Nguyệt sơn không có gì hứng thú, ngay tại bờ sông cùng Lễ thánh, Bạch Trạch nói chuyện phiếm.

	Lúc cách vạn năm.

	Khả năng đây coi như là trên đời nhất danh xứng với thực "Ôn chuyện" rồi.

	Nàng cười giỡn nói: "Bạch Trạch, ngươi dứt khoát cùng tiểu phu tử ở chỗ này đánh trước một trận, ngươi thắng, văn miếu không động Man Hoang, thua, ngươi cứ tiếp tục đóng cửa tự suy nghĩ."

	Bạch Trạch lắc đầu.

	Cổ Thiên Đình di chỉ một chuyện, là chuyện chung của vài toà thiên hạ, vì vậy Bạch Trạch nguyện ý hiện thân nơi đây.

	Nhưng mà chỉ cần văn miếu quy mô công phạt Man Hoang, như vậy hắn lúc này đây, sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

	Nếu quả thật có thể đơn giản như vậy, đánh một chầu có thể quyết định hai tòa thiên hạ thuộc sở hữu, không tai họa trên núi dưới núi, Bạch Trạch thật đúng là không ngại ra tay.

	Thác Nguyệt sơn bên kia, chư vị mười bốn cảnh tu sĩ, bắt đầu lên núi.

	Dư Đấu trực tiếp vừa sải bước đến rồi đỉnh núi.

	Lục Trầm tại cùng vị kia chém long người tán gẫu, chỉ là cái sau không có sắc mặt tốt.

	Ngô Sương Hàng nâng lên một tay, lòng bàn tay hiện ra một tòa vàng bạc đen trắng bốn màu xây dựng mà ra bỏ túi đỉnh núi, giống như tại đem một tòa Thác Nguyệt sơn dần dần "Binh giải" .

	Lão tú tài mang theo Trần Bình An đi tại cuối cùng.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng dò hỏi: "Tiên sinh, có thể hay không giúp đỡ cùng Lễ thánh hỏi một cái, vì sao mệnh danh Ngũ Thải thiên hạ, trong này có cái gì không chú ý, có phải hay không cùng quê hương Ly Châu động thiên không sai biệt lắm, chỗ này Ngũ Thải thiên hạ, cất giấu năm cái cọc chứng đạo cơ duyên? Hoặc là năm kiện chí bảo?"

	Trần Bình An con đường tu hành, tương đối pha tạp, hỗn tạp, thế nhưng là thôi diễn một đạo, cũng rất luống cuống rồi, có thể cùng Khương Thượng Chân phân cao thấp.

	Lão tú tài thở dài, "Năm đó ta cùng Bạch Dã cùng một chỗ củng cố thiên địa, là nhìn thấy chút ít manh mối, nhưng chưa chắc là cái kia chính thức đại đạo mạch lạc. Có chút cơ duyên, tương đối tương đối dễ hiểu, ví dụ như Bạch Dã ở đằng kia tòa thiên hạ dựng lều chỗ, liền là một cái trong số đó. Đến nỗi Lễ thánh bên kia, rất khó hỏi ra cái gì. Mệnh danh là Ngũ Thải thiên hạ, vốn chính là Lễ thánh một người ý tứ, khẳng định biết rõ nội tình, đáng tiếc Lễ thánh cái gì đều tốt, chính là tính khí quá ngang bướng rồi, hắn nhận định sự tình, mười cái Quan Đạo quan lão quan chủ đều kéo không trở lại."

	Lão tú tài đột nhiên nói ra: "Ngươi đi hỏi Lễ thánh, khả năng có hi vọng, so với tiên sinh hỏi càng đáng tin cậy."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Lễ thánh giống như đối với cái này sự tình sớm có đoán trước, đã sớm nhắc nhở qua ta, ám chỉ ta không nên suy nghĩ nhiều."

	Lão tú tài nhỏ giọng nói: "Đừng sợ, Lễ thánh chính là hù dọa ngươi, ngươi là vãn bối, còn càng vất vả công lao càng lớn, không cho vài câu ngu sao mà không cho, Lễ thánh tu dưỡng tốt, sẽ không tức giận. Hơn nữa, thần tiên tỷ tỷ lúc trước lại lập nhiều đại công, lão mù lòa đều nhìn đến thấy, lòng người có cân đòn nha."

	Trần Bình An dùng sức gật đầu, "Tiên sinh có lý. Lễ thánh ám chỉ, không thể nói trước còn là nhắc nhở đâu rồi, đúng không?"

	Lão tú tài nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau, "Chúng ta như vậy một trò chuyện, sẽ đem phức tạp đạo lý cho vuốt thuận không phải là? !"

	Trần Bình An ăn viên thuốc an thần, mặc kệ được hay không được, đợi đến lúc hạ sơn, tốt xấu đi Lễ thánh bên kia hỏi một lần. Nếu như Ngũ Thải thiên hạ thật sự là cất giấu năm cái cọc đại đạo cơ duyên, đợi đến thế lực khắp nơi đi tranh thủ, chính mình giúp đỡ Phi Thăng thành sớm tìm ra một trong số đó, tìm hiểu nguồn gốc, vượt lên trước một bước rơi túi vì an, không quá phận đi? Hơn nữa, thứ năm tòa thiên hạ là Nho gia văn miếu tìm được, sáng lập ra đấy, Phi Thăng thành lại là Hạo Nhiên thiên hạ người trong nhà, nước phù sa không chảy ruộng người ngoài, đừng nói 1 môn, hai môn cũng không ngại ít, ba cái càng không chê nhiều a.

	Lão tú tài bắt đầu cùng vị này quan môn đệ tử nói rõ chi tiết cái kia Lễ thánh tính khí, nào hố đừng đi đạp, sẽ hoàn toàn ngược lại, nào lời nói có thể nhiều trò chuyện, coi như là Lễ thánh đen mặt, ngàn vạn đừng chột dạ, Lễ thánh nhiều quy củ, nhưng mà không cứng nhắc.

	Trần Bình An dựng thẳng tai lắng nghe, từng cái ghi ở trong lòng, thử dò hỏi: "Tiên sinh, chúng ta nói chuyện phiếm nội dung, Lễ thánh nghe không đến đi?"

	Lão tú tài vỗ ngực cam đoan nói: "Cứ thả 100% mà yên tâm a, đến cùng không phải là cái kia Thần Thanh hòa thượng, Lễ thánh nhất nói quy củ lễ nghi rồi."

	Đi tại phía trước lão hòa thượng, lại phật xướng một tiếng.

	Bờ sông bên kia.

	Lễ thánh duỗi ra ngón tay, vuốt vuốt mi tâm.

	Hai trộm gà.

	Bạch Trạch cười nói: "Tiền bối chọn người, ánh mắt rất tốt."

	Là nói người trẻ tuổi kia, tại nhìn thấy kiếm chủ, kiếm thị trong nháy mắt, cái kia liên tiếp vi diệu tâm cảnh phập phồng.

	Có ít người tâm, am hiểu lừa mình dối người, ví dụ như sẽ vô thức chờ mong lấy kiếm chủ kiếm thị, là một. Có ít người tâm, sẽ thất lạc không thôi, lòng tham không đáy, từ đệ nhất thiên hạ, biến thành thiên hạ thứ hai, đều muốn lo lắng.

	Mà thần linh quan sát lòng người, là bổn mạng thần thông. Hạt cải nhỏ, to như tu di.

	Vị này người cầm kiếm, hơn phân nửa là không ngại chọn trúng người, thiện hay ác. Nhưng mà yên lặng vạn năm người cầm kiếm, mặc kệ xuất phát từ cái gì ước nguyện ban đầu, cuối cùng vì chính mình chọn lựa ra một vị "Người cầm kiếm", sẽ rất coi trọng cái sau tâm tính thuần túy. Thời gian sông dài sẽ trôi qua tứ tán, nhật nguyệt tinh thần, thậm chí đại đạo đều lưu chuyển bất định, chếch đi quỹ tích. Nếu như Trần Bình An trước kia nhận định đấy, là một vị kiếm linh, rồi lại bởi vì kiếm chủ đột ngột xuất hiện, mà có bất kỳ thêm vào tâm tính tản mạn khắp nơi, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Nàng cần có, là một cái có thể bảo vệ bản tâm người cầm kiếm.

	Năm đó thiếu niên có thể lấy Ninh Diêu tại trong lòng "Đánh giết" kiếm linh, hôm nay trẻ tuổi kiếm tu, có thể lấy kiếm linh "Đánh giết" kiếm chủ.

	Nàng cần này vạn năm không di chuyển mạch lạc, một mực lên cao, dần dần trèo lên đỉnh, cuối cùng lên trời.

	Nàng nói ra: "Là người khác giúp đỡ chọn lựa đấy, ta lúc ấy chỉ là nhàm chán."

	Ngô Sương Hàng cái kia bốn thanh tiên kiếm, đều là mô phỏng kiếm.

	Trên thực tế sớm nhất bốn thanh tiên kiếm, đồng dạng đều là mô phỏng kiếm.

	Tại vạn năm trước, nàng liền tróc bong ra một bộ phận thần tính, luyện vì một thanh trường kiếm, trở thành trong trời đất vị thứ nhất kiếm linh. Thay thế nàng xuất kiếm.

	Bởi vì đã đạt tới kiếm thuật cực hạn, đã định trước không tiến thêm tấc nào nữa, tương đương trên chiến trường lần lượt nhiều lần xuất kiếm, trở nên không có chút ý nghĩa nào.

	Đời sau Đạo Tạng, Thái Bạch, Vạn Pháp cùng Thiên Chân bốn thanh tiên kiếm, cũng không từng bị tu sĩ đại luyện, nói cách khác, tu sĩ là tu sĩ, kiếm linh là kiếm linh.

	Thiên Chân kiếm linh, là nhỏ nữ hài bộ dáng, Vạn Pháp kiếm linh đạo hóa, là một cái tiểu đạo đồng. Kỳ thật đều là tiên kiếm chủ nhân một bộ phận tâm tính hiển hóa, cùng lúc đó, kiếm linh giữ càng nhiều ra đời mới bắt đầu bản thân linh trí.

	Thần linh thần tính chỗ đáng sợ, ngay tại ở thần tính có thể hoàn toàn bao trùm mặt khác thần tính, quá trình này, không có bất kỳ rung động.

	Mà phần này rung động, thì có thể trở thành đời sau người tu đạo tâm ma. Mà cho dù là phàm phu tục tử từng chấp niệm, đều từng cái rơi vào phương tây Phật quốc bên kia.

	Có người đã từng nói, một người bảo tồn trí nhớ độ dài, chính là một cái người chính thức còn sống tuổi thọ.

	Mà thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, sở dĩ làm cho người ta kiêng kị trùng trùng điệp điệp, trong đó một chút, ngay tại ở vị này ma đạo cự phách, am hiểu nhất sửa chữa một vị luyện khí sĩ trí nhớ, hơn nữa làm được không chê vào đâu được, lấy giả làm thật.

	Nàng nở nụ cười, "Các ngươi khả năng cảm thấy ta lúc trước là ở thăm dò Trần Bình An, kỳ thật không có, chính là cảm thấy thú vị, muốn trêu chọc một cái hắn."

	Bởi vì nàng tin tưởng hắn.

	Nàng nói ra: "Trước kia Trần Bình An, kỳ thật không có như vậy nhịn, rất thú vị đấy."

	Trầm mặc ít nói hũ nút, kỳ thật không nhất định đại biểu một người không thú vị.

	Ví dụ như năm đó một cái cõng cái sọt giầy rơm thiếu niên, lén lén lút lút rón ra rón rén đi qua cầu đá vòm, cũng rất thú vị.

	Khiến thiếu niên không hề như vậy thú vị đấy, hình như là cái này thế đạo.

	Nàng một tay lòng bàn tay chống đỡ chuôi kiếm, mắt nhìn cái kia ở vào Thác Nguyệt sơn đỉnh Bạch Ngọc Kinh Nhị chưởng giáo.

	Chân vô địch?

	Tự phong đấy sao?

	Trần Thanh Đô tiểu tử kia cũng không có cái này da mặt a.

	Lễ thánh mỉm cười nói: "Là rất cần ăn đòn đấy."

	Cần ăn đòn là cần ăn đòn.

	Chỉ là không phải không thừa nhận, cái này Dư Đấu, đạo pháp kiếm thuật đều rất cao.

	Nếu như từng người dốc sức, tại Thanh Minh thiên hạ, Lễ thánh thất bại. Tại Hạo Nhiên thiên hạ, Dư Đấu thất bại.

	Đến nỗi tại thiên ngoại thiên, không tồn tại thiên thời địa lợi thiên hướng, thắng bại như thế nào, đáng tiếc giống như không có cơ hội một phần cao thấp rồi.

	Chẳng qua Lễ thánh cảm thấy còn là của mình phần thắng lớn một chút. Ổn trọng một chút, bảy thành phần thắng tốt rồi.

	Đánh nhau loại chuyện này, Dư Đấu dù sao tuổi còn nhỏ, là vãn bối, thua bởi chính mình, cũng không có gì hay mất mặt đấy.

	Lễ thánh ngắm nhìn bốn phía, cúi đầu nhìn về phía cái kia kim quang dần dần tản đi thời gian sông dài.

	Bạch Trạch đột nhiên tâm thần chấn động, nhìn về phía cái này tiểu phu tử.

	Bởi vì mơ hồ giữa, Bạch Trạch bởi vì đang ở bờ sông, khoảng cách Lễ thánh gần nhất, đã nhận ra dấu vết để lại.

	Lễ thánh gật gật đầu, lấy tiếng lòng nói ra: "Đối với tất cả mười bốn cảnh tu sĩ mà nói, đều là một trận kỳ thi. Đến nỗi Trần Bình An, có thể tạm thời không đếm xỉa đến. Hoặc là có thể nói, hắn kỳ thật đã thông qua trận này kỳ thi rồi."

	Chủ khảo người, là thủy chung không có hiện thân tam giáo tổ sư.

	Lễ thánh lần này, nhưng mà phân phát bài thi người.

	Lễ thánh nói ra: "Tiền bối thật muốn đối với Thác Nguyệt sơn xuất kiếm? Kỳ thật có thể không nhất thiết như thế."

	Nàng quay đầu nhìn về phía lên núi Trần Bình An, cười nheo lại mắt, chậm rãi nói: "Ta nghe chủ nhân đấy, hôm nay hắn mới là người cầm kiếm."
Kết chương.