Chương 572 : Linh minh thái độ.
“Ha ha, chẳng lẽ ngươi cho rằng, bản tọa không có toàn lực ra tay?” Tựa hồ là xem thấu Dạ Sa ý nghĩ, Thất Sát đạo nhân từ chối cho ý kiến cười cười, sau đó hướng dưới núi chậm rãi đi đến, Dạ Sa trong lòng căng thẳng, vội vàng đuổi theo, nói ra: “Không dám, đại nhân tự có cân nhắc.”

“Bản tọa hoàn toàn chính xác đã toàn lực xuất thủ, chỉ là Ngô Dụng người này, không đơn giản.”

Thất Sát đạo nhân trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng, xem như một mực phụ trách tại nội bộ duy trì Linh Minh chi phối đao phủ, hơn ngàn năm đến hắn tiếp xúc qua vô số muôn hình muôn vẻ tu sĩ, hoặc thiên tư tung hoành, hoặc tài trí kinh người, hoặc tính tình kiên nghị, hoặc xuất sinh bất phàm, nhiều đời thiên kiêu nhân vật như cá diếc sang sông giống như tầng tầng lớp lớp, hắn trải qua quá nhiều kinh tâm động phách sự tình.

Nhưng là, nhiều người như vậy cùng sự tình bên trong, chỉ có một loại người nhường hắn nhất là cảnh giác, cái kia chính là có mang một loại nào đó đại khí vận tu sĩ, không phải nói bọn hắn tương lai nhất định sẽ trở thành cái gì đỉnh giai tu sĩ, mà là loại người này, thường thường sẽ ở một ít thời khắc nhiễu loạn bình ổn thế cục, mà đối với đã dẫn dắt hải ngoại Linh Minh mà nói, trọng yếu nhất chính là ổn định.

Bây giờ cái này Ngô Dụng, liền có phương diện này dấu hiệu, không, có lẽ là đã bắt đầu nhiễu loạn nhân tộc nội địa.

Dạ Sa đi theo Thất Sát đạo nhân cũng có không ngắn ngủi thời gian, đối với Thất Sát đạo nhân một chút ý nghĩ cũng có hiểu biết, khoát tay áo, nhường cá mập nhất đẳng người lui ra phía sau, lặng yên ở xung quanh người bố trí một cái cách âm Cấm Chế, mới có hơi nghi ngờ hỏi: “Đại nhân, đã như vậy, vậy chúng ta không phải càng hẳn là mau chóng bắt giết Ngô Dụng sao?”

Nghe được Dạ Sa chi ngôn, Thất Sát đạo nhân bước chân dừng một chút, ngắm Dạ Sa một cái mới tiếp tục dưới núi đi đến, những nơi đi qua, tươi tốt rừng cây tự động hướng hai bên tách ra, lưu lại một đầu rộng rãi con đường.

“Ngươi đúng là ngu xuẩn, sau khi trở về lại cho bản tọa thật tốt đem những cái kia tư liệu lịch sử vượt lên mười lần, ngươi chừng nào thì gặp qua, không đến đại cục bình ổn thời điểm, cái này làm rối người liền sẽ dễ dàng bị tàn phá?”

“Cái này ~” Dạ Sa lập tức có chút câm Khẩu Vô nói, bằng vào Tu Tiên Giả ký ức, hắn đối với Linh Minh ghi chép rất nhiều sự thật lịch sử tư liệu đều tốt đọc qua qua một lần, tự nhiên biết, những này có một loại nào đó đại khí vận tu sĩ, tại thế cục hỗn loạn thời điểm thường thường rất khó giết chết, cho dù là đối mặt loại nào khó khăn, đều có thể ở các loại dưới cơ duyên xảo hợp biến nguy thành an, trở thành một đoạn thời gian lộng triều nhân.

Nhưng là, đây cũng không có nghĩa là những tu sĩ này liền không cách nào giết chết, tương phản, nhiễu loạn thế cục luôn có bình phục thời điểm, mà một khi tới tình thế ổn định thời điểm, còn muốn giết chết những này “khí vận hao hết” tu sĩ liền dễ dàng nhiều, tùy tiện một chi săn giết đội, liền có thể tuỳ tiện đem nó giải quyết.

Linh Minh vài vạn năm chi phối bên trong, đối diện với mấy cái này tầng tầng lớp lớp khiêu chiến đã sớm có một bộ hoàn thiện phương án ứng đối, tại thế cục hỗn loạn thời điểm chủ động thoát thân mà ra, thờ ơ lạnh nhạt nó quấy gió làm mưa, đợi cho thế cục bình ổn sau, lại quả quyết ra tay, thu hoạch trên người bọn họ tài phú bảo vật, vô thanh vô tức không biết giết chết nhiều ít quát tháo nhất thời nhân kiệt hào hùng.

Mỗi một thời đại Thất Sát điện tu sĩ, đối loại này thao tác đều thành thạo đến cực điểm, hắn nói ra lời này, đúng là thằng ngu, trong lúc nhất thời, Dạ Sa phía sau mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vội vàng nói: “Đại nhân mắt sáng như đuốc, là ti chức ngu muội, ti chức cái này mệnh Tà Hồn Đảo bên trên cọc ngầm tiếp cận Ngô Dụng, đợi đến lần này Thú triều tai ương đi qua sau, lại đối với nó triển khai tuyệt sát!”

Nhìn thấy Dạ Sa cái dạng này, Thất Sát đạo nhân trong mắt lần nữa hiện lên vẻ thất vọng, thằng ngu này, vẫn là không có hiểu thấu đáo mấu chốt của vấn đề chỗ, xem ra ngày sau, chỉ có thể làm một thanh giết người đao, khó mà phó thác đại cục.

Bất quá nhìn xem nó làm việc coi như cần cù cùng trung tâm, kế tiếp còn cần hắn tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ này, Thất Sát đạo nhân ung dung thản nhiên, tiếp tục kiên nhẫn giải thích nói: “Tốt, Ngô Dụng sự tình cứ dựa theo ngươi nói đi làm là được rồi, nhưng là, ngươi chớ quên chúng ta cho tới nay truy kích Ngô Dụng mục đích thực sự chỗ.”

“Mục đích thực sự?” Dạ Sa không chút do dự lập tức nói: “Ngô Dụng cấu kết Hải Thú, nhiều lần ám sát minh bên trong đồng đạo, khiêu khích Linh Minh uy nghiêm, hơn nữa người mang Huyền Quy đạo nhân thiên cơ truyền thừa, tội ác tày trời, tội lỗi chồng chất, đã bị minh bên trong liệt vào bảng truy nã thứ ba, cho dù là không thể đem nó mau chóng diệt sát, nhưng đem nó đẩy vào âm Minh Hải vực bên trong, cũng có thể tránh cho nhường hắn tại nhiễu loạn nội hải thế cục.”

“Xùy ~” Thất Sát đạo nhân trong lòng cười nhạo một tiếng, bất quá cũng lười nhiều lời nữa, nói thẳng: “Tốt, chúng ta lần này mục tiêu chân chính chính là Hải Phương đạo nhân, người này thật đúng là một người thông minh, lúc trước mượn nhờ thiên cơ phản phệ giả chết thoát thân, một mực trốn ở phía sau màn dẫn đạo thế cục, bất quá lần này vì cứu giúp Ngô Dụng, cũng rốt cục lộ ra một chút chân ngựa.”

Nghe được Thất Sát đạo nhân nhấc lên Hải Phương đạo nhân, Dạ Sa cuối cùng kịp phản ứng, hắn lập tức nhớ tới, theo Ám Minh tù binh trong miệng thẩm vấn đi ra tin tức, Huyền Vô Tướng chỗ tỉ mỉ chuẩn bị thiên cơ dày trận, chính là bị Hải Phương đạo nhân trốn ở trong tối cho trực tiếp phá giải rơi, bọn hắn sở dĩ tốn hao lớn như thế tinh lực truy sát Ngô Dụng, ngoại trừ là bởi vì Đại Nhật Giáo không ngừng tăng lên Ngô Dụng treo thưởng bên ngoài, chính là vì tìm tới lúc trước Hải Phương đạo nhân lưu lại ba bức Thiên Cơ Đồ bên trong bí ẩn.

“Nhớ kỹ!” Thất Sát đạo nhân bỗng nhiên bước chân dừng lại, sắc mặt băng hàn, sâu kín nói ra: “Chân chính cùng Ngô Dụng có sống chết đại thù, là Đại Nhật Giáo, không phải ta Linh Minh, Đại Nhật Giáo tu sĩ dã tâm bừng bừng, một mực không chịu từ bỏ hải ngoại bá quyền, minh bên trong sự tình không thể kìm được bọn hắn làm chủ!”

“Là, đại nhân!” Dạ Sa lập tức một hồi kinh hoảng, cảm thấy Thất Sát đạo nhân trong miệng đối với hắn một chút bất mãn, vội vàng nói sang chuyện khác: “Đại nhân, kế tiếp Hải Phương đạo nhân sự tình nên xử lý như thế nào, mặc dù chúng ta đã phát hiện hắn tồn tại, nhưng là hắn nhưng thủy chung không có bộc lộ ra đầu mối gì, bằng vào chúng ta lực lượng bây giờ, chủ yếu vẫn là đặt ở Hải Thú cùng Ám Minh trên thân, không có khả năng tốn hao quá nhiều tinh lực đi tìm kiếm người này.”

Mặc dù khó mà nhìn thấu đại cục, nhưng là Dạ Sa đối với mình nhiệm vụ vẫn là hết sức rõ ràng, nếu không cũng sẽ không bị Thất Sát đạo nhân mang theo trên người, trước mắt Linh Minh tinh lực, chủ yếu đều đặt ở Hải Thú cùng Ám Minh trên thân, không thể là vì một chút núp trong bóng tối tu sĩ đầu nhập quá nhiều lực lượng, dù sao, lòng người khó dò, Tu Tiên giới bên trong xưa nay đều không thiếu thốn dã tâm bừng bừng tu sĩ, nếu như mỗi một cái đều muốn nghiêm túc đối phó lời nói, Linh Minh chuyện gì cũng không cần làm.

“Không, cái này Hải Phương đạo nhân không giống với những cái kia bình thường kiêu hùng nhân sĩ.” Thất Sát đạo nhân đối với Trương Chí Bình chỗ ngụy trang Hải Phương đạo nhân, cũng là đánh giá cực cao: “Chân chính đạt được Huyền Quy đạo nhân truyền thừa là Hải Phương đạo nhân, mà tại hắn đạt được phần này truyền thừa thời điểm, cũng đã đã có đánh cờ tư cách, bởi vì hắn ít ra, có thể nhìn thấu trên ván cờ rất nhiều đồ vật.”

Dừng một chút, Thất Sát đạo nhân lần nữa trịnh trọng việc nói ra: “Năng lực của hắn, đối với Linh Minh rất trọng yếu, ngươi tiếp xuống nhiệm vụ, chính là tìm tới người này, đem hắn theo âm thầm cho bản tọa bắt tới!”

“Là, đại nhân!” Dạ Sa cảm nhận được Thất Sát đạo nhân trịnh trọng, lập tức nghiêm sắc mặt, quả quyết nói ra.
Kết chương.