Chương 14:: Nhìn thấu
 
 	Đối mặt khí thế hùng hổ vọt tới Matou Kariya, Diarmuid lập tức bày ra chiến đấu tư thế, tuy rằng trước ngực vết thương đau nhức khó nhịn, nhưng hắn dù sao cũng là thân kinh bách chiến chiến sĩ.
 
 	Matou Kariya toàn thân khói đen bốc lên, khí thế cực kỳ kinh người, bước tiến hỗn độn vọt tới Diarmuid trước mặt sau, đối với Diarmuid mặt chính là một quyền.
 
 	Diarmuid nghiêng đầu tránh thoát quyền này, trong mắt có chút không dám tin tưởng, bởi vì tên này cuồng chiến sĩ thực sự quá yếu rồi.
 
 	Ung dung né tránh Matou Kariya một quyền, Diarmuid dùng linh động bước tiến vòng tới Matou Kariya bên người, hắn cầm trong tay một cái màu vàng đoản thương cắm trên mặt đất, hai tay nắm thanh kia trường thương màu đỏ.
 
 	Diarmuid hai cái thương có sự khác biệt tác dụng, màu vàng đoản thương là 'Gae·Buidhe', phía trên phụ có 'Vô pháp khép lại vết thương' năng lực, nói cách khác, bị cây súng này tạo thành vết thương không thể khép lại.
 
 	Cho tới Diarmuid hiện tại hai tay nắm trường thương màu đỏ, tên là 'Crimson Rose of Exorcism', có thể đem ma lực phòng ngự vô hiệu hóa, nếu như đối chiến Anh Linh lời nói, mỗi đâm trúng một súng đều có thể không nhìn phòng ngự, tương đương với chân thực thương tổn.
 
 	Ở đối thủ là Anh Linh tình huống, Diarmuid lựa chọn dùng Dearg phá vỡ, sau tìm cơ hội dùng Buidhe đả thương địch thủ.
 
 	Matou Kariya có thể không để ý cái gì Dearg, Buidhe, hắn hiện tại duy nhất ý nghĩ chính là giết chết trước mặt kẻ địch.
 
 	"Gào!"
 
 	Matou Kariya điên cuồng hét lên một tiếng, bên ngoài thân khói đen hầu như hóa thành thực chất.
 
 	Diarmuid nhìn chăm chú Matou Kariya, thanh kia trường thương màu đỏ ở trong tay hắn chuyển động, trên mũi thương múa ra vài đạo thương hoa.
 
 	"Chuyện gì thế này. . ."
 
 	Diarmuid lông mày co rút nhanh, tên này cuồng chiến sĩ 'Khí thế' đủ mạnh, thực lực lại có chút không dám khen tặng, càng khiến hắn rất ngạc nhiên chính là, so với tên này 'Anh Linh', phe địch ngự chủ mạnh đến để hắn sợ hãi.
 
 	Trước Diarmuid vọt vào tòa kia nhà dân sau, còn không thấy rõ kẻ địch ở đâu, một thanh trường đao liền đem tầm mắt của hắn chiếm đầy, nếu như không phải phản ứng đủ nhanh, hắn có thể đã chết ở tòa kia nhà dân bên trong.
 
 	Tuy rằng đang cùng Matou Kariya đối lập, có thể Diarmuid ánh mắt trong lúc vô tình quét về phía tòa kia nhà dân, nhà dân bên trong hoàn toàn đen kịt, hắn xô ra đạo kia phá động, dường như quái vật miệng lớn vậy.
 
 	Matou Kariya không để ý Diarmuid ở nhìn cái nào, bởi vì Tokiomi nhất định phải chết, hắn rít gào một tiếng liền xông lên trước. Lần này không phải dùng nắm đấm, mà là dùng hai tay chụp vào Diarmuid.
 
 	Nhìn thấy đây cơ hồ chịu chết vậy nhào tới trước, Diarmuid theo bản năng lui về phía sau hai bước, hắn hoài nghi trong này có trò lừa.
 
 	Có thể ở Matou Kariya vọt tới trước vài bước sau, Diarmuid xác nhận chuyện nào đó, tên này Anh Linh trừ bỏ 'Khí thế' kinh người, thực tế đối với hắn không uy hiếp gì.
 
 	Phát hiện điểm ấy, Diarmuid một tay nắm thương, nhảy tới một bước, một súng đâm hướng Matou Kariya.
 
 	Mũi thương đâm thủng không khí, phát ra nhẹ nhàng tiếng hí, lại như một cái cắn về phía con mồi rắn hổ mang.
 
 	Nếu như là người bình thường nhất định sẽ theo bản năng né tránh hoặc lui về phía sau, có thể Matou Kariya chính là là ai cơ chứ, hắn chính là 'Cuồng chiến sĩ', nếu như lui về phía sau lời nói, 'Cuồng chiến sĩ' bộ mặt làm sao bây giờ.
 
 	Sở dĩ Matou Kariya dứt khoát kiên quyết đón lấy thanh kia trường thương màu đỏ.
 
 	Ầm!
 
 	Một cỗ sóng khí khuếch tán ra đến, trường thương màu đỏ đâm vào Matou Kariya ngực, đâm ra một đạo to bằng miệng chén lõm hố.
 
 	Máu tươi từ Diarmuid trước ngực vết thương bên trong phun ra, hắn súng này không giống như là đâm trúng nhân thể, như là đâm vào một khối gỗ chắc trên.
 
 	Vèo ~
 
 	Lạnh lẽo tiếng xé gió sau lưng Diarmuid truyền đến, một tên cầm trong tay trường đao nam nhân chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại phía sau hắn.
 
 	Diarmuid đồng tử một trận co rút nhanh, theo bản năng cúi đầu.
 
 	Coong!
 
 	Trường đao ở hắn đỉnh đầu chém qua, đao này là muốn chém dưới hắn thủ cấp.
 
 	"Gào!"
 
 	Matou Kariya tay không nắm lấy thanh kia đâm vào ngực hắn trường thương, thấy cảnh này, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, hắn không nghĩ tới tên này lại có thể giúp hắn chiến đấu.
 
 	Có thể ở một khắc tiếp theo, Tô Hiểu nụ cười trên mặt biến mất, bởi vì Matou Kariya càng dùng man lực vung lên thanh kia trường thương, cứ như vậy, Diarmuid mượn nguồn sức mạnh này cùng Tô Hiểu kéo dài khoảng cách, quả nhiên, Matou Kariya là 'Heo đội hữu' .
 
 	Thân ở giữa không trung, Diarmuid tay trái giơ lên, dùng bàn tay đánh trường thương nắm chuôi.
 
 	Vù ~
 
 	Trường thương trên mãnh liệt chấn động để Matou Kariya buông tay, Diarmuid bị quật bay đi ra ngoài, hắn hai chân chạm đất, cúi người trượt ra một khoảng cách sau đứng vững thân hình.
 
 	Nhìn mười mấy mét ở ngoài Diarmuid, Matou Kariya trong mắt ánh sáng đỏ càng sâu, trong ngực là khó để phát tiết phẫn nộ.
 
 	Ngay ở Matou Kariya nghĩ lại lần nữa xông lên trước lúc, Tô Hiểu một đạp chân xuống mặt đất, vọt tới Matou Kariya phía sau.
 
 	Tô Hiểu đứng sau lưng Matou Kariya, lên chân đá chéo.
 
 	Ầm.
 
 	Matou Kariya trực tiếp bị đá bay ra ngoài, điều này làm cho Diarmuid cùng quan chiến mọi người có chút mộng bức, mọi người đồng thời xuất hiện một loại kỳ quái ý nghĩ, tên này ngự chủ hình như tại ghét bỏ hắn Anh Linh vướng chân vướng tay.
 
 	Matou Kariya bị đá bay ra xa mười mấy mét, sau khi đứng dậy, ánh mắt chặt nhìn chăm chú Tô Hiểu.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng đem Trảm Long Thiểm bọc, nhìn thấy Thanh Cương Ảnh năng lượng sau, Matou Kariya có chút e ngại, không dám nữa xông lên trước.
 
 	Liếc nhìn Matou Kariya, Tô Hiểu không tiếp tục để ý đối phương, Matou Kariya dùng để hấp dẫn kẻ địch tầm mắt bất quá, nếu như đồng thời chiến đấu lời nói tắc hoàn toàn không thể thực hiện được.
 
 	Cái tên này không phân địch ta, mà là không hiểu chiến thuật, đối Matou Kariya mà nói, chiến đấu chính là xông lên trước, nắm đấm không được liền tay không bắt, không bắt được liền cắn.
 
 	Rốt cuộc Matou Kariya là dựa vào vài loại tế bào mới có hiện tại năng lực, không thể đối với hắn ôm ấp quá cao kỳ vọng.
 
 	Đem này vướng chân vướng tay 'Cuồng chiến sĩ' lấy đi sau, Tô Hiểu nhìn về phía Diarmuid.
 
 	Bị Tô Hiểu nhìn chằm chằm chớp mắt, Diarmuid cảnh giác lên.
 
 	"Đá bay chính mình Servant, tự mình lên sân khấu chiến đấu, này tính là gì Master."
 
 	Diarmuid thở phào một hơi, trước ngực vết thương chậm rãi khép lại, đây là Anh Linh cùng ngự chủ phối hợp năng lực, ngự chủ có thể khoảng cách xa dùng khôi phục ma thuật giúp Anh Linh trị liệu, xét thấy Anh Linh bản thể là năng lượng, sở dĩ loại này hiệu quả trị liệu bị mức độ lớn tăng cường.
 
 	Thế nhưng, Diarmuid ngự chủ ở mấy phút trước liền thử nghiệm giúp hắn chữa trị, có thể hiện tại mới có hiệu lực, điều này làm cho Diarmuid trong lòng sinh ra không rõ cảm.
 
 	Diarmuid nhìn về phía đem Trảm Long Thiểm bọc Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	"Đây là. . . Điện? Có thể ngăn cản ma lực phát huy hiệu quả điện, hơn nữa còn sẽ cùng với những cái khác có thể lượng sản sinh phệ diệt phản ứng, loại năng lực này. . ."
 
 	Nghĩ tới đây, Diarmuid trong đầu linh quang lóe lên, hắn không khỏi nhìn về phía xa xa Matou Kariya.
 
 	Đây là tên toàn thân hắc ám, không lý trí Anh Linh, mà là tên này Anh Linh không hề kinh nghiệm chiến đấu, chỉ có thể đấu đá lung tung, liền là triệu hoán lúc bị phụ gia cuồng hóa trạng thái, nhưng điều này cũng nói không thông.
 
 	Trái lại phe địch ngự chủ, tinh thông đao thuật, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, lúc chiến đấu bất luận đối thời cơ nắm chặt, vẫn là các hạng năng lực, thấy thế nào đều không phải ma thuật sư có thể đạt đến.
 
 	"Hóa ra là như vậy, thực sự là. . . Điên cuồng Anh Linh!"
 
 	Diarmuid trong mắt nộ ý hiện lên, hắn đã biết trước mặt này kỳ quái tổ hợp là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Lại để cho mình Master biến thành bộ dạng này, ngươi không xứng được gọi là Anh Linh, chí ít ta Diarmuid không thừa nhận ngươi là Anh Linh."
 
 	Crimson Rose of Exorcism ở Diarmuid trong tay vũ động, cuối cùng cái này trường thương chỉ về Tô Hiểu.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, hắn đã sớm nghĩ đến sẽ bị người khác nhìn thấu, hắn bố trí chỉ có thể mê hoặc kẻ địch một lần, rất rõ ràng, hắn ngụy trang là ngự chủ chiến lược có hiệu lực, trước Diarmuid hầu như là không hề phòng bị vọt tới trước mặt hắn.
 
 	Tô Hiểu một đạp chân xuống mặt đất, ầm một tiếng, đá vụn tung toé, hắn trực tiếp nhằm phía Diarmuid.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu tốc độ rất nhanh, nhưng Diarmuid nhanh nhẹn thuộc tính cũng là A+.
Kết chương.