Chương 70 : Ngươi tốt, đánh cướp.
Ai có thể nghĩ tới, vẻn vẹn một cái tà tu tụ hội vậy mà có thể có Nguyên Anh cấp bậc lão quái vật đây.

	Loại nhân vật này, đều là có năng lực khai tông lập phái đại nhân vật.

	Có thể tu luyện tới loại này cấp bậc tà tu cũng không nhiều.

	Thường thường đều là cuộn ngồi một phương lão quái.

	Xuống đến luyện khí, lên tới Nguyên Anh vậy mà tất cả đều có.

	Những này tà tu đến cùng muốn mở cái gì tụ hội?

	Bất quá Lâm Tịch cũng không thèm để ý bọn hắn đến cùng muốn làm gì.

	"Thật có Nguyên Anh lão quái? " Lâm Tịch nghiêm túc hỏi.

	Tiền Tâm Viễn cảm giác có chút kỳ quái: "Đương nhiên là có, chúng ta tình báo còn là không có vấn đề gì, làm sao? Làm sao đột nhiên đối cái này có hứng thú."

	"Lão cha, ta có chút sự tình cần hỗ trợ."

	"Không giúp."

	"Ta còn chưa nói đây."

	"Khẳng định không phải cái gì đơn giản chuyện tốt."

	"Còn có thể hay không thật tốt tán gẫu."

	"Vậy ngươi nói đi."

	Lâm Tịch nói: "Ta nghĩ đi tà tu tụ hội."

	"Ngươi đi chỗ kia làm cái gì, âm trầm. " Tiền Tâm Viễn không hiểu.

	"Cứu người."

	"Người nào?"

	"Một sư tỷ."

	Lâm Tịch thô sơ giản lược nói một thoáng, chỉ nói một sư tỷ đi tà tu tụ hội thay trời hành đạo.

	"Vì một nữ nhân? Hảo tiểu tử, có ta năm đó phong phạm. " Tiền Tâm Viễn tán thưởng nói: "Vậy ngươi đi đi."

	"Ta một người chỗ nào có thể được a."

	"Vậy ngươi nhưng phải nỗ lực tu luyện "

	"Chuyện này sau này hãy nói. " Lâm Tịch nói: "Trong nhà nhiều như vậy lợi hại cung phụng, có thể hay không thỉnh mấy vị cùng ta cùng đi a."

	"Này liền phiền toái."

	"Có phiền toái gì."

	"Ngươi cũng biết, những này cung phụng thế nhưng là hoa giá tiền rất lớn mời tới, bình thường không dễ dàng xuất thủ. Mà lại lần này tà tu tụ hội tính nguy hiểm như thế cao. . ."

	"Lão cha, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, bao nhiêu tiền."

	"Năm trăm vạn."

	Lâm Tịch cắn răng đem chính mình vừa muốn trở về tiền tiêu vặt cầm ra đi: "Cho ngươi."

	"Có đảm lược. " Tiền Tâm Viễn từ tốn nói: "Được rồi, chính ngươi đi mời a. Coi trọng vị nào cung phụng liền trực tiếp tới cửa cầu kiến chính là, liền nói đã trải qua ta đồng ý."

	Lâm Tịch trong lòng oán thầm, chỉ đơn giản như vậy?

	Sớm biết giả truyền mệnh lệnh tốt.

	Hắn vội vàng đi ra.

	Tiền Tâm Viễn nhìn xem Lâm Tịch bóng lưng không khỏi cười nói.

	Muốn có đoạt được, tự nhiên phải có chỗ nỗ lực, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý.

	Nếu là cái gì đều dễ dàng như thế được đến, sớm muộn là phải bị thua thiệt.

	Một sư tỷ?

	Tiểu tử ngươi coi ta tin sao.

	Vì một sư tỷ như vậy để tâm?

	Gọi Tử Nguyệt phải không? Nhượng ta tra một chút chắc chắn nàng dâu lai lịch ra sao.

	Chỉ chốc lát sau, trong hành lang vang lên một thanh vang dội "Ngọa tào."

	"Hảo tiểu tử, con cóc muốn ăn. . . Không đúng, thật có can đảm, xác thực có ta lúc tuổi còn trẻ phong phạm. " Tiền Tâm Viễn cười lên ha hả.

	. . .

	. . .

	Tà tu tụ hội ước chừng còn tại nửa tháng sau.

	Bất quá cử hành vị trí ước chừng tại Văn Tâm giới phương tây một cái thế tục vương triều, tên là Thiên Hạ vương triều.

	Thiên Hạ vương triều có thể nói là thực lực lớn nhất nhân gian vương triều một trong.

	Cương vực bao la, có tới mấy chục vạn dặm, quân tốt ngàn vạn, thậm chí quốc cảnh bên trong còn có tu tiên môn phái tồn tại, tu tiên gia tộc càng là đếm không hết, quốc lực Xương Thịnh.

	Dạng này đại quốc, dân chúng mặc dù đối tu sĩ lại kính sợ, lại cũng không lạ lẫm.

	Dạng này quốc gia , bình thường tu tiên môn phái cũng không dám trêu chọc.

	Thiên Hạ vương triều chịu thập đại một trong Thịnh Kinh tiên phủ che giấu.

	Tại một cái cũ nát phàm trần trong tửu quán.

	Hỏa kế cùng chưởng quỹ ánh mắt đờ đẫn, phảng phất khôi lỗi đồng dạng, mỗi tiếng nói cử động đều rất cứng ngắc, bất quá bọn hắn ngược lại là đem đang ngồi khách nhân đều chiếu cố nói.

	"Đem tụ hội thiết lập ở Thiên Hạ vương triều, còn rộng gửi thư tín hàm, thật là gan to bằng trời. Lão hủ cũng là lần đầu tiên gặp qua. " một cái bao phủ tại hắc bào bên trong người chầm chậm nói.

	Khí tức của hắn không yếu, đã đi đến Kim Đan cảnh giới.

	"Làm sao liền một đám chuột nhỏ cũng có tư cách tới nơi này? " có người hừ lạnh.

	Nói chuyện người kia khí tức cũng rất cường hãn.

	Một đám luyện khí cấp bậc tà tu giận mà không dám nói gì.

	Bọn hắn đều hiểu, tà tu không chịu thế tục đạo đức ước thúc, giết người tùy tâm sở dục.

	Nếu là chọc giận những này Kim Đan cấp bậc tà tu, đối phương trong cơn giận dữ giết sạch sành sanh nghênh ngang rời đi cũng không phải chuyện không thể nào.

	Lại muốn một cái lạnh nhạt âm thanh vang lên: "Ta càng muốn biết bảo chúng ta tới làm cái gì, đều ba ngày, đã nói xong tụ hội đến cùng ở nơi nào, ta cũng không có thời gian ở chỗ này giày vò."

	Trong tửu quán người cùng nhau nhìn tới, vậy mà là một cái triển lộ chân dung tà tu, khí chất rất tà tính, một đôi xanh thẫm tròng mắt tựa như là rắn độc một dạng.

	Đại gia chấn kinh.

	Bởi vì lo lắng là người nào thiết bẫy rập, lại thêm tà tu bản thân cừu gia tựu nhiều, cho nên cơ hồ sở hữu tới đây chạm mặt tà tu đều là ẩn tàng dung mạo.

	Nhưng người này nhưng triển lộ chân dung.

	"Chẳng lẽ là. . . Tuấn Sơn tam quái?"Có người run rẩy hỏi.

	Cái kia tà tu hừ lạnh một thanh: "Tự nhiên."

	Mọi người toàn bộ im lặng.

	Tuấn Sơn tam quái, kỳ thật chỉ có một người, cái này tà tu chính là danh môn đại phái đệ tử, về sau bởi vì đoạt được một loại bí thuật nhưng thảm tao vu hãm, sau đó trực tiếp theo môn phái một đường giết đi ra.

	Nghe nói người này báo thù trong một tháng liền giết mười ba môn phái, giết máu chảy thành sông, ngay cả phàm nhân đều không buông tha, kết quả tâm cảnh sụp đổ, cơ hồ tẩu hỏa nhập ma.

	Kết quả dựa lấy tà tu công pháp ổn định tâm cảnh, triệt để thành tà tu.

	Người này đoạt Tuấn Sơn địa giới, dựa lấy đã từng đoạt tới bí thuật phân hoá ra hai cái phân thân, tự thành Tuấn Sơn tam quái, trên thực tế đều là một mình hắn mà thôi.

	Tuy nói chỉ có Kim Đan cảnh giới, nhưng đồng cảnh giới bên trong khó gặp đối thủ.

	Hắn không thích che giấu dung mạo, cho nên dung mạo là thế nhân chỗ biết.

	Mọi người kinh hãi, loại này tà tu đều tới?

	"Thế nào, không người có thể trả lời ta sao? " Tuấn Sơn tam quái ánh mắt lạnh lùng quét qua toàn trường.

	Mọi người câm như hến.

	Chỉ có như khôi lỗi hỏa kế còn đang vì hắn rót rượu.

	Cái địa phương này chính là tạm thời chạm mặt địa điểm, cũng không phải là tụ hội chân chính điểm, hắn đã chờ rất lâu, nhưng một mực không có chờ đến tiếp sau, cho nên không nhịn được.

	"Để các ngươi người sau lưng đi ra. " Tuấn Sơn tam quái nắm hỏa kế cái cổ.

	Phanh một cái.

	Hỏa kế cái cổ bị bóp thành thịt nát, huyết nhục văng tung tóe.

	Tuấn Sơn tam quái nhíu mày.

	Vốn cho rằng là khôi lỗi, kết quả là chân nhân sao!

	"Hừ, vô vị. " Tuấn Sơn tam quái quay đầu chuẩn bị ly khai.

	Nhưng vào thời khắc này, một cái dễ nghe thanh âm theo tửu quán truyền ra ngoài tới.

	"Người thật nhiều nha, nhìn tới có đại thu hoạch. " một cái thân mặc thải y thiếu nữ đẩy ra tửu quán môn, cười nhẹ nhàng nhìn trước mắt một đám bao phủ tại trong hắc ám tà tu.

	Đối với tối tăm tửu quán tới nói, thiếu nữ trên thân hào quang quả thực tựa như là dương quang một dạng loá mắt chói mắt.

	"Ngươi là ai! " có người tức giận nói.

	Nữ tử trước mắt hiển nhiên không phải tà tu.

	Nhưng địa điểm này phi thường ẩn nấp , người bình thường là tìm không thấy.

	Thiếu nữ chỉ mình cười nói: "Ta sao? Ta là tới đánh cướp, tất cả đều không được nhúc nhích, đem trên thân linh thạch đều giao ra."

	Toàn bộ tửu quán yên tĩnh như chết.

	Vậy mà không người nào dám tới đánh cướp bọn hắn?

	Thật là sống chán ngán a.
Kết chương.