Chương 669 : Cây trâm.
Tại diễn võ trường, bọn nhỏ lần nữa toàn bộ nằm rạp trên mặt đất, mỗi cái mặt mũi bầm dập, học võ mới bắt đầu chịu đựng gân cốt, chắc chắn sẽ không thoải mái. Nên chịu khổ thời điểm hưởng phúc, nên hưởng phúc thời điểm sẽ phải chịu khổ rồi.

	Nếu như sinh ở Kiếm Khí trường thành, tiến vào chỗ này nghỉ mát hành cung, học được quyền luyện tập võ, phải thích ứng chịu khổ một chuyện, học được thành thạo một nghề.

	Dưới đời này không phải là tất cả chịu khổ sự tình, đều có thể khổ tận cam lai đấy. Thuần túy vũ phu viên kia võ gan, cũng chỉ có thể là từ mật đắng bên trong chịu đựng ra thực tư vị.

	Một bộ áo xanh trường bào ẩn quan đại nhân, như trước khí định thần nhàn, nói ra: "Nghỉ ngơi hai nén hương."

	Trần Bình An ngồi xếp bằng, hai tay xếp đặt, lòng bàn tay hướng trên, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần. Tất cả đứa nhỏ đều giãy giụa lấy đứng dậy, làm thành một vòng, tư thế ngồi cùng trẻ tuổi ẩn quan không có sai biệt, nhắm mắt lại, chậm rãi điều chỉnh hô hấp.

	Trần Bình An mở to mắt, bình luận điểm mỗi người ra quyền, tốt xấu ưu khuyết đều nói, sẽ không bởi vì Khương Quân xuất thân Thái Tượng phố hào phiệt, võ học căn cốt nặng nhất, liền đặc biệt ưu ái, cái nào một quyền đưa ra được mỏi mệt rồi, liền mắng. Sẽ không bởi vì Đồng Tiễn hẻm Trương Bàn bẩm sinh thể phách nhất gầy yếu, học quyền chậm nhất, liền đối với Trương Bàn vắng vẻ nửa điểm, cái nào một quyền đáng đánh rồi, liền tán thưởng. Càng sẽ không bởi vì Ngọc Hốt phố Tôn Cừ cùng giả tiểu tử là nhỏ cô nương, ra quyền liền cố ý nhẹ lực đạo.

	Nói ngắn lại, Trần Bình An muốn cho tất cả đứa nhỏ một mực nhớ kỹ một cái đạo lý, quyền tại bây giờ, thuần túy vũ phu, trước hết cùng mình là địch.

	Học quyền trước làm người, truyền đạo thụ nghiệp người, vô luận có không sư phụ tiên sinh danh tiếng, giống nhau cần trước dạy người, dạy người không phải là không giảng đạo lý, cho dù là một cái hương dã trường tư người dạy học, có thể cùng lão phú ông cúi đầu cúi người một câu nịnh nọt lời nói, đối với bần hàn đứa nhỏ cái nào đó mắt lé, cười lạnh, sau đó bị bọn nhỏ yên lặng để ở trong mắt, ghi ở trong lòng, kết quả là giết trên sách trăm ngàn câu thánh hiền dạy bảo.

	Trong sách sách ngoài đều có đạo lý, người người đều là phu tử tiên sinh.

	Trần Bình An không hề ngôn ngữ.

	Dựa theo quy củ, nên đến phiên bọn nhỏ hỏi lên.

	Mộ Mông hẻm cái kia gọi là Hứa Cung đứa nhỏ trước tiên hỏi: "Trần tiên sinh, quyền đi một đường, khẳng định nhanh nhất, nếu như nói luyện tập tẩu thung lập thung, là vì cứng cỏi gân cốt, rèn luyện thể phách, thế nhưng là vì sao còn sẽ có nhiều như vậy quyền chiêu?"

	Trần Bình An nâng lên một tay, một quyền đưa ra, bỗng nhiên ra quyền, bỗng nhiên lơ lửng, "Hứa Cung, ý của ngươi là nói quyền đi thẳng tắp, nhanh nhất sờ địch, đúng hay không?"

	Hứa Cung có chút hoài nghi mình.

	Khương Quân cười ha hả nói: "Một quyền gục."

	Kiếm Khí trường thành người nào không biết trẻ tuổi ẩn quan nhất "Thương hương tiếc ngọc", bằng không thì có thể có một quyền gục Nhị chưởng quỹ tên hiệu?

	Đến nỗi vì sao đối với Man Hoang thiên hạ Lưu Bạch liền như vậy lạt thủ tồi hoa, nhất định là nàng kia kiếm tu không bằng Úc Quyến Phu lớn lên đẹp mắt.

	Chẳng qua Khương Quân đột nhiên nhớ tới Úc Quyến Phu bị đè đầu gặp trở ngại một màn kia, ai thán một tiếng, cảm giác mình có thể là oan uổng Nhị chưởng quỹ rồi.

	Hứa Cung thần sắc bối rối, hắn cũng không có ý tứ này, đánh chết cũng không dám đối với Trần tiên sinh có nửa điểm bất kính, không dám, lại càng không nguyện ý.

	Tại Hứa Cung trong suy nghĩ, Trần tiên sinh hình tượng, thần nhân bình thường, không hề khuyết điểm nhỏ nhặt. Đứa nhỏ bí mật cùng hai cái bạn tốt nói chuyện phiếm, đều ngưỡng mộ được rối tinh rối mù. Vì vậy lúc trước Quách Trúc Tửu ở bên kia thuyết thư, liền mấy ba người bọn hắn nhất tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

	Xuất thân Mộ Mông hẻm Hứa Cung, tự biết mình không phải là Khương Quân lớn như vậy tộc đệ tử, nếu như không có Khương Quân như vậy thiên phú cùng thân thế, vì vậy hắn cùng với Trương Bàn, đường thú ba cái hảo bằng hữu, thường xuyên buổi tối vụng trộm luyện tập tẩu thung lập thung, thường thường có thể đụng phải cái kia giả tiểu tử Nguyên Tạo Hóa. Chỉ là hăng quá hoá dở, bọn người kia một mặt khổ luyện, thiếu chút nữa đả thương thể phách nguyên khí.

	Trần Bình An thủy chung bảo trì cái kia ra quyền tư thế, lại nâng lên tay trái, lấy ra quyền cánh tay phải hành vi một con đường, chỉ trỏ, từ tay phải nắm đấm bắt đầu, cổ tay, cánh tay, đầu vai, lại đến lưng, eo lữ, đem mọi chỗ khiếu huyệt chỉ ra, giải thích cặn kẽ cái này thẳng tắp một quyền đưa ra thuần túy chân khí lưu chuyển "Con đường", mỗi một cái gân, mỗi một khối xương cốt, mỗi một khối cơ bắp biến hóa rất nhỏ, đều không có bỏ sót, cùng bọn nhỏ êm tai nói tới, trong lúc này, lại phối hợp quyền chưởng biến hóa, đem sau khuỷu tay trước chồng, thân chính khuỷu tay, vai đâm vào bên trong tất cả chiêu thức, từng người hóa giải, trình bày trong đó huyền diệu, như thế nào phát lực, vì sao phát lực, đều có một phen nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu tỉ mỉ xác thực giải thích.

	Trần Bình An thu quyền sau đó, hai tay chống tại trên đầu gối, cười nói: "Cho nên nói, quyền chiêu vì dưới quyền ý tại ở bên trong, quyền pháp tại trời."

	Khương Quân lần đầu tiên không có phá đám, cau mày nói: "Quyền chiêu kém nhất? Có thể ta cảm thấy được quyền thung thế quyền đều muốn từ quyền chiêu giữa đến a, rất trọng yếu đấy."

	Trần Bình An cười cười, nâng lên một quyền, cổ tay vặn chuyển, biến quyền làm chưởng, lòng bàn tay cách mặt đất chẳng qua hơn tấc, trong nháy mắt rơi xuống đất, mạnh mẽ vỗ diễn võ trường mặt đất.

	Đại địa chấn động, tất cả đứa nhỏ hầu như đồng thời bắn ra lên, cách mặt đất độ cao, đều có bất đồng, thân hình bảy lệch ra tám đổ.

	Sau đó giống như bị áp thắng bình thường, ầm ầm rơi xuống đất, từng cái một hô hấp không trôi chảy đứng lên, chỉ cảm thấy gần như hít thở không thông, lưng uốn lượn, ai cũng không cách nào thẳng tắp cái eo.

	"Quyền chiêu vì dưới chỉ nói là vị trí, cái nào đó trật tự, không phải nói không quan trọng, hoàn toàn trái lại, hết thảy quyền pháp đều từ chỗ thấp lên, tầng tầng thế quyền tầng tầng cao, cuối cùng mới có thể để cho quyền pháp của chúng ta cao cao tại trời."

	Trần Bình An cất vào vẻ này vô hình quyền pháp chân ý, tất cả đứa nhỏ lập tức như trút được gánh nặng, Trần Bình An đối với Nguyên Tạo Hóa cùng Trương Bàn nói ra: "Học quyền muốn lúc nào cũng để tâm, khắp nơi cẩn thận, cái này là quyền lý cái gọi là sư phó lĩnh vào cửa, đồ đệ muốn lưu ý. Nguyên Tạo Hóa, Trương Bàn, vừa rồi hai người các ngươi làm được không tệ, nói rõ nghỉ ngơi thời điểm, đã ở luyện tập lập thung, mặc dù cách đất không thấp, nhưng mà tư thế ngồi nhất ổn. Khương Quân mặc dù cách đất thấp nhất, tư thế ngồi rồi lại tản ra."

	Khương Quân liếc mắt, lão tử đã sớm thói quen đồ chó hoang ẩn quan đại nhân nói ngồi châm chọc rồi.

	Tính cách thẹn thùng Trương Bàn thần sắc kích động.

	Giả tiểu tử ánh mắt kiên nghị, dẩu dẩu môi môi. Học quyền sau đó, tiểu cô nương biến hóa thật lớn. Trước đây ít năm tại Kiếm Khí trường thành, nàng cùng chưa trở thành ẩn quan Nhị chưởng quỹ lần đầu gặp lại, là một cái đứa nhỏ vương tiểu cô nương, tính cách kỳ thật muốn sáng sủa rất nhiều.

	Trần Bình An ánh mắt đảo qua mọi người, thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, cùng tất cả mọi người chậm rãi nói: "Học quyền một chuyện, không chỉ là tại tại diễn võ trường ra quyền đơn giản như vậy đấy, hô hấp, bộ pháp, ẩm thực, ngẫu thấy chim bay, các ngươi khả năng ngay từ đầu cảm thấy rất mệt a, nhưng mà thói quen thành tự nhiên, thân người một tòa tiểu thiên địa, bảo tàng vô số, tất cả đều là chính các ngươi đấy, ngoại trừ tương lai ngày nào đó cần cùng người phân sinh tử, như vậy ai cũng đoạt không đi."

	Trần Bình An híp mắt nói: "Hỏi như vậy đề đã đến, làm các ngươi quyền cao sau đó, một khi quyết định muốn xuất quyền rồi, muốn cùng người quang minh chính đại phân ra thắng bại sinh tử, làm như thế nào?"

	Khương Quân lớn tiếng nói: "Một quyền làm đổ!"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Tiểu tử ngươi còn không có chơi không còn đúng không?"

	Khương Quân khoanh tay trước ngực, nghiêm túc nói: "Ẩn quan đại nhân, lần này cũng không phải là nói cái gì vui đùa lời nói, vũ phu ra quyền, phải có lão tử đệ nhất thiên hạ tư thế, dù sao ta theo đuổi võ đạo cảnh giới, chính là cùng ta là địch người, ta một quyền sắp xuất hiện chưa ra, đối phương trước hết bị sợ cái gần chết."

	Trần Bình An cười đứng dậy, "Được a, ta đây giáo giáo ngươi. Bị ngươi vừa nói như vậy, ta còn thực nhớ lại một trận hỏi quyền. Ta lúc ấy này đây sáu cảnh giằng co mười cảnh, ngươi bây giờ hay dùng tam cảnh đối phó của ta bảy cảnh. Đều là chênh lệch bốn cảnh, đừng nói ta bắt nạt ngươi."

	Khương Quân lập tức đứng dậy.

	Trần Bình An chỉ chỉ diễn võ trường dựa vào tường chỗ, "Ngươi đi trước góc chân tường bên kia đứng đấy."

	Khương Quân nghênh ngang đi qua, đưa lưng về phía mọi người, đứa nhỏ kỳ thật tại nhe răng nhếch miệng, hận không thể cho mình một cái tát lệch miệng, chỉ có thể yên lặng tự nói với mình thua người không thua trận, thua quyền không thua mặt mũi.

	Trần Bình An hướng đi diễn võ trường một mặt khác, đột nhiên cải biến chủ ý, "Tất cả mọi người cùng đi, song song đứng đấy, không cho phép lưng tựa vách tường, xa rời bức tường ba bước."

	Những hài tử này về sau nhân sinh, sẽ không hoàn thành từng bước, chỉ gặp được cảnh giới tương đối hoặc là chỉ cao hơn một chút cảnh địch nhân.

	Mình cũng tốt, Bạch ma ma cũng được, tiếp cận dạy quyền, có thể giúp đỡ bọn nhỏ một chút chịu đựng gân cốt, từng bước một ma luyện võ đạo, nhưng mà trên con đường tu hành, không có chuyện tốt như vậy. Không ai nguyện ý làm người nào đá mài đao, phần lớn là nghĩ đến đạp xuống từng khỏa đá kê chân, từng bước lên trời, đi hướng đỉnh núi.

	Tam cảnh đến bảy cảnh đỉnh cao ra quyền, rút cuộc là như thế nào cái khí thế, thế quyền cùng tinh khí thần, Trần Bình An đã từng vì bọn họ từng cái biểu thị qua.

	Tám cảnh, chín cảnh cùng mười cảnh ra quyền, Bạch ma ma cũng tự mình diễn luyện qua.

	Chỉ là Khương Quân ở bên trong đứa nhỏ, đều cảm thấy từ mười cảnh té chín cảnh Bạch ma ma, bây giờ cảnh giới là cao hơn chút ít, nhưng mà chỉ luận ra quyền điểm này mơ mơ hồ hồ "Ý tứ", luôn cảm thấy còn là trẻ tuổi ẩn quan càng làm cho nhân thần hướng.

	Chỉ là lúc trước diễn võ, liền thật sự chỉ là diễn luyện, bọn nhỏ chỉ là đứng ngoài quan sát.

	Hôm nay Trần Bình An đều muốn lại để cho bọn nhỏ đứng ở cùng mình là địch trên lập trường, tự mình cảm thụ một quyền kia.

	Năm đó ở Bắc Câu Lô Châu, tiền bối Cố Hữu, ngăn lại đường đi.

	Từng hỏi quyền với mình.

	Ra quyền không hề dấu hiệu, đón quyền không hề chuẩn bị, Cố Hữu cái kia đột ngột một quyền, bỗng nhiên tới, lúc ấy Trần Bình An hầu như chỉ có thể khoanh tay chịu chết.

	Trần Bình An dừng bước về sau, tĩnh tâm ngưng khí, hồn nhiên quên mình, trước mặt không người.

	Cùng Trần Bình An xa xa giằng co Khương Quân, cái trán chảy ra rậm rạp mồ hôi, vô thức liền cùng tất cả mọi người nhắc nhở: "Chúng ta đều cắn răng đứng vững vàng, ai cũng không thể lui về phía sau, ai cũng không muốn vác thiếp vách tường, coi như là sợ tới mức đái ra quần, cũng muốn đứng đấy bất động!"

	Cái kia Ngọc Hốt phố tiểu cô nương Tôn Cừ rung giọng nói: "Ta hiện tại liền sợ."

	Tôn Cừ lúc ban đầu cùng Khương Quân giống nhau, là không nhất hy vọng học quyền đứa nhỏ, bởi vì nàng có một em gái, tên là Tôn Tảo, là kiếm tu.

	Nguyên Tạo Hóa thấp giọng nói: "Vậy ngươi liền một lòng lập thung, cái gì cũng không muốn nghĩ!"

	Trần Bình An không có sốt ruột ra quyền.

	Đây đối với những cái kia đứng ở chân tường ở dưới đứa nhỏ mà nói, càng là dày vò. Nếu như sớm muộn gì bị chém, không bằng cho cái thống khoái, còn hơn là đối phương chậm rì rì mài đao hù dọa người.

	A Lương nói ra: "Quách Trúc Tửu, sư phụ ngươi tự cấp người dạy quyền, kỳ thật chính hắn đã ở luyện quyền, thuận tiện tu tâm. Đó là một thói quen tốt, ốc nước ngọt trong vỏ làm đạo tràng, không hoàn toàn là nghĩa xấu lời nói."

	Trần Bình An lúc trước sở học quyền pháp quá hỗn tạp, cần mượn cơ hội này, hảo hảo tỉnh lại một phen, đúc nóng một lò. Hoặc là ngẫu nhiên cái gì cũng không muốn, hãy cùng người bình thường dùng ngủ hành vi nghỉ ngơi không sai biệt lắm, tới nơi này lẳng lặng tâm. Dạy quyền, luyện quyền, tu tâm, cách dăm ba ngày nghỉ mát hành cung hành trình, nhìn như một việc, nhưng thật ra là tại làm ba sự kiện.

	Vì Kiếm Khí trường thành đám này vũ phu phôi tử dạy quyền uy quyền, quan trọng hơn đấy, còn muốn tận lực cho tất cả đứa nhỏ một cái tương đối an ổn tu hành đường, nguyên bản đối với một vị cần vì chiến cuộc xu thế phụ trách ẩn quan mà nói, chính là một kiện thật sự phân tâm sự tình. Có thể đến cuối cùng, kết quả còn là không có thiếu.

	Quách Trúc Tửu sớm tháo xuống rương sách đặt tại bên chân, sau đó một mực ở bắt chước sư phụ ra quyền, từ đầu tới đuôi sẽ không nhàn rỗi, nghe thấy được A Lương tiền bối ngôn ngữ, một cái thu quyền đứng lại, nói ra: "Sư phụ nhiều như vậy học vấn, ta giống nhau giống nhau học."

	Bạch ma ma đứng ở một bên, nhẹ giọng nói: "Cô gia một quyền này xuống dưới, đoán chừng không ít đứa nhỏ sẽ tại chỗ tan vỡ."

	A Lương cười nói: "Có thể thật sự rõ ràng biết rõ quyền cao nơi nào, là chuyện tốt."

	Lúc ấy Cố Hữu tiền bối, hành vi Hám Sơn quyền phổ lão tổ tông, thấy được chính mình tương lai tự châu khác thuần túy vũ phu, vừa đúng võ đạo căn cơ ngay tại Hám Sơn quyền phía trên, Cố Hữu lợi dụng mười cảnh vũ phu đưa ra chín cảnh đỉnh cao một quyền.

	Trần Bình An vừa sải bước ra, lặng yên không một tiếng động.

	Lấy lục bộ tẩu thung đi về phía trước, thoáng qua giữa, nhanh như bôn lôi, cả tòa diễn võ trường cũng bắt đầu chấn động khởi từng trận rung động, bốn phương tám hướng đều là dồi dào quyền ý.

	Tôn Cừ như vậy chờ mong lấy lấy lập thung để chống đỡ trong lòng sợ hãi đứa nhỏ, diễn võ trường chấn động sau đó, liền lập tức bị đánh hồi nguyên hình, lập thung bất ổn, tâm cảnh loạn hơn, vẻ mặt tràn đầy kinh hãi.

	Khương Quân cảm nhận được vẻ này che khuất bầu trời quyền ý sau đó, khẽ quát một tiếng, một cước trùng trùng điệp điệp giẫm đạp mà ra, kéo ra thế quyền, lấy bản thân quyền ý chống cự thiên địa quyền ý. Mắt thấy bên cạnh Tôn Cừ sẽ phải ngã nhào trên đất, Khương Quân cắn răng một cái, dịch bước lướt ngang, vẻ mặt tràn đầy vẻ thống khổ, vẫn như cũ chắn Tôn Cừ trước người. Dù sao cũng là cái con quỷ nhỏ, hắn cái này đại lão gia được che chở điểm.

	Hứa Cung cùng Nguyên Tạo Hóa hầu như đồng thời hô: "Lục bộ tẩu thung!"

	Tất cả đứa nhỏ đúng là tâm ý tương thông, hầu như đồng thời không lùi mà tiến tới, muốn lấy tẩu thung đối với tẩu thung.

	Gió mạnh mặt tiền cửa hiệu, quyền ý áp thân.

	Ở đâu là bọn hắn đều muốn lấy lui làm tiến có thể thành đấy, nhiều nhất bước ra hai bước, tất cả mọi người liền lảo đảo lui về phía sau.

	Cái kia Tôn Cừ không biết như thế nào sinh ra một chút gan dạ sáng suốt, đúng là lách qua trước người Khương Quân, lựa chọn chính mình đối mặt một quyền kia.

	Thoáng qua sau đó.

	Tính cả Khương Quân ở bên trong, tất cả mọi người lưng tựa vách tường, mỗi cái sắc mặt trắng bệch, mồ hôi đầm đìa, còn có chút thể phách gầy yếu đứa nhỏ, sớm đã dựa vào tường ngã ngồi trên mặt đất.

	Trần Bình An đứng ở diễn võ trường vùng đất trung ương, một tay sau lưng, một tay nắm tay dán tại phần bụng, khoan thai phun ra một cái trọc khí.

	Tranh thủ thời gian quay đầu, lau lỗ mũi một cái máu tươi chảy xuôi, lấy bây giờ thể phách đưa ra cái này giống nhau rất giống một quyền, dù là cuối cùng chỉ là ra nửa quyền, còn là rất không thoải mái.

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Tất cả đứng lên đi, hôm nay luyện quyền dừng ở đây."

	Tất cả đứa nhỏ đều chưa có lấy lại tinh thần, có chút ngốc trệ.

	Trần Bình An trầm mặc một lát, đột nhiên nở nụ cười: "Một quyền này sau đó, không thể không nói, ta chọn lựa võ đạo hạt giống ánh mắt, thật sự là không tệ. Về sau các ngươi ngày nào đó chính mình hành tẩu giang hồ rồi, gặp được cùng thế hệ vũ phu, đại khái có thể nói, các ngươi dạy quyền người, là Kiếm Khí trường thành mười cảnh vũ phu Bạch Luyện Sương, uy quyền người, là Hạo Nhiên thiên hạ Trần Bình An, một bên xem quyền người, từng có kiếm khách A Lương."

	————

	Cùng Bạch ma ma cáo từ, Trần Bình An cùng A Lương mang theo Quách Trúc Tửu, ba người đi bộ ly khai nghỉ mát hành cung.

	A Lương nói ra: "Trúc rượu a, lúc trước sư phụ ngươi nhắc tới xem quyền người, chỉ nói ta, đã quên ngươi, thương tâm hay không?"

	Quách Trúc Tửu vẻ mặt nghi ngờ nói: "Sư phụ nói a, A Lương tiền bối ngươi không nghe thấy?"

	A Lương sửng sốt một chút, "Ta như thế nào không nghe thấy?"

	Quách Trúc Tửu nghiêm túc nói: "Ta tại tự mình trong nội tâm, thay sư phụ nói đấy."

	A Lương thở dài nói: "Trúc Tửu ngươi phần này kiếm tâm, lợi hại a."

	Trần Bình An cười nói: "A Lương, như vậy kiếm khí thập bát đình? Có thể hay không dạy cho ta đây đệ tử?"

	A Lương bất đắc dĩ nói: "Ta lúc trước nói muốn dạy, Trúc Tửu không có thèm a."

	A Lương vuốt vuốt tóc, "Chẳng qua Trúc Tửu nói ta tướng mạo cùng quyền pháp đều tốt, nói như vậy lời tâm huyết, đã làm cho A Lương thúc mặt dày mày dạn truyền thụ môn tuyệt học này, chẳng qua không vội, trở lại ta đi Quách phủ làm khách."

	Quách Trúc Tửu cùng Trần Bình An liếc nhau, bèn nhìn nhau cười.

	Sư phụ ngươi hiểu đấy.

	Sư phụ ta hiểu đấy.

	Quách Trúc Tửu không dám ở lâu, hôm nay còn là leo tường chuồn êm đi ra đấy, phải về nhà.

	Cùng sư phụ cùng A Lương tiền bối tạm biệt về sau, tiểu cô nương cầm trong tay gậy leo núi, cõng rương trúc nhỏ, một đường chạy vội.

	A Lương cùng Trần Bình An đi hướng Điệp Chướng quán rượu.

	A Lương hỏi: "Đào Văn kiếm tiên sau khi chết, bằng vào chiến công đổi những cái kia thần tiên tiền, có phải hay không hơn nhiều chút ít?"

	Trần Bình An không có ẩn ẩn nấp nấp, nói ra: "Ta cũng cầm chút ít đi ra."

	Quán rượu, làm cái, tất cả Trần Bình An những năm này tại Kiếm Khí trường thành từ bợm nhậu con bạc bên kia kiếm đến thần tiên tiền, hơn nữa thông qua Yến gia cửa hàng chào hàng buôn bán những cái kia con dấu, quạt xếp thu nhập, một viên Tuyết hoa tiền cũng không có còn lại, toàn bộ đều lấy kiếm tiên Đào Văn di sản danh nghĩa, trả lại cho Kiếm Khí trường thành. Đương nhiên không phải là Đào Văn muốn Trần Bình An làm như vậy, mà lại là Trần Bình An ngay từ đầu chính là như vậy ý định đấy.

	Đây cũng là Đào Văn nguyện ý giao phó thân hậu sự cho trẻ tuổi ẩn quan nguyên nhân chỗ.

	Đều muốn vào tới một vị kiếm tiên pháp nhãn, vĩnh viễn không thể nào là dựa vào kiếm bao nhiêu tiền, đã từng nói qua bao nhiêu lời hay.

	A Lương lại hỏi: "Nhiều như vậy thần tiên tiền, cũng không phải là một số lượng nhỏ, ngươi liền như vậy tùy tùy tiện tiện đặt trong sân trên bàn, tùy ý kiếm tu tự lấy, có thể yên tâm? Ẩn quan nhất mạch có hay không nhìn chằm chằm vào bên kia?"

	Đại chiến tạm thời 1 thời gian sau, kiếm tu dưỡng kiếm một chuyện, là trọng yếu nhất, thế gian kiếm tu ăn tiền, đó là nổi danh không nói đạo lý.

	Đây cũng là vì sao Kiếm Khí trường thành sẽ có nhiều như vậy xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch kiếm tiên.

	Bổn mạng phi kiếm phẩm trật càng cao, cùng với theo kiếm tu cảnh giới càng ngày càng cao, ngoại trừ Thái Tượng phố có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy cái hào phiệt, không có ai dám nói mình ngại nhiều tiền.

	Chỉ có không có ở đây tu hành quan ải thời điểm, kiếm tu đỉnh đầu mới có mấy cái tiền nhàn rỗi, uống rượu đánh cược đều tùy ý.

	Vì vậy khả năng tuyệt đại đa số kiếm tu, đi hướng Đào Văn tòa nhà tự hành lấy tiền, chỉ lấy bây giờ thiếu hụt tiền tài, nhưng là đã định trước sẽ có có chút kiếm tu, vụng trộm lấy thêm thần tiên tiền.

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không có người nhìn chằm chằm vào bên kia. Đào Văn không thèm để ý những thứ này, ta cũng không sao cả. Lại không phải là cái gì mua bán sự tình, không cần so đo quá nhiều."

	A Lương gật đầu nói: "Là nên nghĩ như vậy, nhẹ nhõm chút ít."

	Trần Bình An tháo xuống đừng tại búi tóc cái kia cây trâm ngọc trắng.

	A Lương tiếp nhận tay, tâm thần đắm chìm trong đó, sau đó nhịn không được cười lên, "Tốt một cái lão tú tài, lúc trước ngay cả ta đều đã bị lừa gạt rồi."

	Trần Bình An thậm chí đều lười phải dùng tiếng lòng ngôn ngữ, trực tiếp mở miệng nói ra: "Lúc trước cùng Ly Chân trận kia từng đôi chém giết, dựa vào cái này chi cây trâm, mới xoay chuyển chiến cuộc, bằng không thì ta lúc ấy còn không phải kiếm tu, không thắng được Ly Chân."

	Trâm ngọc trắng đã mở ra cấm chế, A Lương tự nhiên nhìn một cái không sót gì.

	Trần Bình An nói ra: "Thời gian nước chảy trôi qua, cùng rất nhiều động thiên phúc địa đều hoàn toàn trái lại, ước chừng là trong núi một tháng trên đời một năm quang cảnh."

	Trâm ngọc trắng, là một chỗ cực kỳ cổ quái động thiên phúc địa, lãnh thổ quốc gia không lớn, nhiều nhất dung nạp hơn trăm người cư trú trong đó, linh khí cũng bình thường, căn bản không coi là phong thủy bảo địa, nói cho đúng, căn bản cũng không thích hợp người tu đạo tu hành.

	A Lương thở dài nói: "Lão tú tài dụng tâm lương khổ."

	Lão tú tài vì đệ tử Tề Tĩnh Xuân, có thể nói nhọc lòng.

	Ở đây tị nạn, làm một tòa thư phòng cũng được, lớn có thể an tâm đọc sách, trăm năm mấy trăm năm về sau, thiên địa biến sắc, nói không chừng tiếp theo trở về Hạo Nhiên thiên hạ, là được mặt khác một phen quang cảnh.

	Lão tú tài sớm nhất ước nguyện ban đầu, vô cùng có khả năng là được muốn kéo dài tới Man Hoang thiên hạ đánh Kiếm Khí trường thành, Nho gia sáng lập ra thứ năm tòa thiên hạ thông đạo, nhiều ra một tòa diện tích lãnh thổ bao la mới tinh thiên hạ, thay đổi một trương càng lớn bàn cờ, hạ cờ địa bàn hơn nhiều, đệ tử Tề Tĩnh Xuân nơi sống yên ổn, hy vọng có thể càng nhiều chút ít.

	Lão tú tài ly khai công đức rừng thời điểm, khả năng liền đã làm tốt ý định. Nguyện ý dùng sáng lập ra một tòa thiên hạ Tạo Hóa Công đức, đổi lấy Tề Tĩnh Xuân vị này đệ tử ở nhân gian đất cắm dùi.

	Trần Bình An chậm rãi nói ra: "Tiên sinh là loại này tiên sinh, như vậy ta hôm nay đối đãi đệ tử của mình học sinh, lại thế nào dám qua loa ứng phó. Mao sư huynh đã từng nói, dưới đời này để cho nhất người cẩn thận sự tình, chính là truyền đạo thụ nghiệp, giảng sách dạy người. Bởi vì vĩnh viễn không biết mình câu nào, tựu sẽ khiến cái nào đó học sinh liền nhớ kỹ trong lòng cả đời."

	A Lương đem trâm ngọc trắng đưa trả lại cho Trần Bình An.

	Trần Bình An một lần nữa cắm tại trong búi tóc.

	Tám cái chữ tiểu triện văn tự, ngôn niệm quân tử, ôn kỳ như ngọc.

	A Lương hai tay ôm lấy cái ót, phơi nắng lấy ấm áp mặt trời.

	A Lương hai tay ôm lấy cái ót, phơi nắng lấy ấm áp mặt trời.

	Một bên người người trẻ tuổi, áo xanh trường bào, đầu đeo trâm bạch ngọc, chân xuyên một đôi đế giầy giày vải, lưng đeo hồ lô dưỡng kiếm.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "A Lương, là liên tiếp hai trận thế, bị thương?"

	A Lương ra khỏi thành hai lần, lần thứ nhất khá tốt, cho dù là tọa trấn đầu tường kiếm tiên, đều nhìn cái đại khái.

	Nhưng mà lần thứ hai trở về chiến trường, trong đó có một đầu vương tọa đại yêu dốc sức ra tay, ngăn cách thiên địa.

	Trần Bình An khó tránh khỏi có chút lo lắng.

	Không ngờ A Lương lắc đầu nói: "Đều không bị thương, chỉ là thi triển một ít ẩn giấu bản lĩnh, lần sau lại đi chiến trường, liền nhất định sẽ bị nhằm vào đến sít sao đấy. Tựa như ngươi cái kia hai thanh phi kiếm bổn mạng thần thông, người ngoài không biết, chính là mấu chốt thắng bại tay, đã biết, lần sau sẽ rất khó có hiệu quả. Dù sao không phải là tại Hạo Nhiên thiên hạ phiêu bạt bất định, dù sao vẫn là gặp được mặt lạ hoắc, Kiếm Khí trường thành chiến trường, nói lớn rất lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ, ta cùng những cái kia đại yêu đều là người quen cũ, đại khái con đường, lòng dạ biết rõ. Chúng ta lại là đang cùng cả tòa Man Hoang thiên hạ chống lại, vấn đề ở chỗ đối phương là không thiếu pháp bảo tiên binh đấy, coi như là chính bọn hắn không có, mượn cũng mượn được đến."

	Trần Bình An kinh ngạc nói: "Cái này cũng không có như thế nào bị thương?"

	A Lương cười nói: "Cho ngươi bộc lộ tài năng? Được chứng kiến về sau, ngươi đã biết rõ ta vì sao có thể toàn thân trở lui rồi."

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, "Trên đường cái coi như xong đi."

	A Lương oán giận nói: "Bốn bề vắng lặng, hai ta mắt to trừng đôi mắt nhỏ đấy, bộc lộ tài năng có một ý gì?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ngươi dám thi triển, ta liền dám học."

	A Lương dừng thân hình, lấy mũi chân nhẹ nhàng nghiền địa phương.

	Trần Bình An không rõ ý tưởng, đi theo dừng bước, mỏi mắt mong chờ.

	Đột nhiên cách đó không xa một tòa quán rượu lầu hai, có người cất cao giọng nổi giận mắng: "Đồ chó hoang, trả tiền! Lão tử gặp qua làm cái lừa người đấy, thật không có gặp qua ngươi như vậy làm cái thua tiền bỏ chạy đường quỵt nợ đấy!"

	Trong lúc nhất thời các nơi khách uống rượu đám lớn tiếng trầm trồ khen ngợi, chiếc đũa gõ bát, bàn tay đập bàn, hư thanh nổi lên bốn phía.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, thần sắc tự nhiên, nhỏ tình cảnh.

	A Lương rướn cổ lên mắng lại nói: "Lão tử không trả tiền, chính là giúp ngươi tiết kiệm tiền, tồn tại tiền chính là tồn tại rượu, ngươi mẹ của hắn còn có mặt mũi mắng ta?"

	Cái kia lão kiếm tu nhất thời im lặng.

	Sốt ruột rồi, lão kiếm tu sẽ phải nhổ nước bọt cái kia đồ chó hoang vẻ mặt.

	Chưa từng nghĩ A Lương nhẹ nhàng dậm chân một cái.

	Mũi chân chỗ, xuất hiện một cái màu vàng văn tự, sau đó chữ chữ xâu chuỗi thành một cái vòng tròn nhỏ, xuất hiện ở A Lương bên chân.

	Đều là thánh nhân dạy bảo.

	Lấy Nho gia vị kia Chí thánh tiên sư một câu ngôn ngữ, hành vi bắt đầu đệ nhất cái vòng tròn.

	Sau đó là đạo gia trình bày âm dương đại đạo đã đến lý.

	Sau lần đó có cái kia về thiên địa nhân Nho gia kinh điển, ngay sau đó càng lớn một vòng, là bốn mùa lưu chuyển bất đồng văn chương câu thơ.

	Ngũ hành.

	Mười hai canh giờ.

	Hai mươi tư thời tiết.

	Trung thổ văn miếu cùng tự bảy mươi hai thánh hiền căn bản học vấn.

	Từng vòng màu vàng văn tự, từ hướng nội ngoài, tầng tầng lớp lớp, vô số kể.

	Tam giáo chư tử bách gia, một bộ bộ kinh văn điển tịch hoặc khúc dạo đầu danh nghĩa hoặc áp quyển ngôn ngữ, hàng trăm hàng ngàn vị thi từ mọi người, đạo đức hiền nhân, danh thần võ tướng, kiếm tiên, hào kiệt hùng hồn nói như vậy, đều có văn tự hiển hóa.

	Trần Bình An cúi đầu nhìn lại, cái kia từng cái một màu vàng văn tự xuất hiện được quá nhanh, mỗi một câu ẩn chứa ý tứ đều quá lớn, thế cho nên liền Trần Bình An đều rất cảm thấy không kịp nhìn.

	Trong một chớp mắt, cả tòa thành trì đều hiện đầy rậm rạp chằng chịt màu vàng văn tự.

	Trần Bình An thậm chí đều thấy được không ít chính mình đã từng khắc dấu tại trên thẻ trúc tốt đẹp câu.

	Thấy được rất nhiều kinh Phật, pháp gia trên điển tịch ngôn ngữ, thấy được Lý Hi Thánh vẽ bùa tại lầu trúc trên vách tường văn tự.

	A Lương tâm ý khẽ nhúc nhích, dị tượng biến mất, cười nói: "Chỉ cần học cái đại khái là được rồi. Dù sao ai cũng trở thành không được một người khác, cũng không cần như thế. Ta A Lương là A Lương, tiểu Tề là tiểu Tề, ngươi Trần Bình An chính là Trần Bình An."

	Trần Bình An gật đầu một cái.

	A Lương sau đó quay đầu nhìn về phía lầu hai, "Ngươi vừa rồi rêu rao cái cái gì?"

	Cái kia lão kiếm tu vẻ mặt chân thành nói: "A Lương, có muốn hay không uống rượu, ta mời khách."

	A Lương ngoài miệng nói ra: "Ngươi mẹ của hắn đem ta A Lương trở thành người nào, ta là cái loại này nợ tiền cũng cùng người đòi uống rượu người sao? !"

	Ánh mắt lại gắt gao nhìn thẳng cái kia lão kiếm tu, hoàn toàn không có phải đi ý tứ.

	"Không thể!"

	Lão kiếm tu ngôn từ chính nghĩa, một tay dùng sức lắc lư, có bằng hữu tranh thủ thời gian ném qua một bầu rượu, bị lão kiếm tu tiếp được về sau, lão kiếm tu chuyển thành hai tay nâng bầu rượu, động tác nhu hòa, nhẹ nhàng ném ra lầu ngoài, "A Lương lão đệ, hai anh em chúng ta cũng đã lâu không gặp mặt rồi, lão ca rất nhớ niệm tình ngươi đấy. Rảnh rỗi rồi, ta tại Nhị chưởng quỹ quán rượu bên kia mang lên một lớn bàn, uống cái đủ!"

	Trần Bình An cùng không công được một bầu rượu A Lương rời đi sau đó.

	Quán rượu bên kia, lão kiếm tu sau khi ngồi xuống, vuốt râu mà cười, "Toàn bộ Kiếm Khí trường thành, ai có thể giống như ta vậy đòi nợ, lại để cho A Lương đều bày xảy ra lớn như vậy trận trượng đến trốn nợ? Các ngươi a, là theo chân thơm lây rồi, vì vậy hôm nay ta sẽ không trả tiền, các ngươi ai tới tính tiền?"

	A Lương dọc theo đường, uống vào cái kia ấm người khác cứ phải đưa ngăn đón đều ngăn không được tiên gia rượu cất, đột nhiên nói ra: "Món đó việc lớn, cùng Ninh nha đầu đã nói sao?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nguyên do hậu quả, đầu đuôi gốc ngọn đều cùng nàng nói, ta cảm thấy được càng là thân cận người, càng nên đem sự tình giảng minh bạch."

	A Lương cười nói: "Khó trách Văn thánh nhất mạch, liền ngươi không phải là cô độc, không phải là không có lý do đấy."

	Trần Bình An cười không tiếp lời nói.

	Đến rồi quán rượu bên kia, sinh ý thịnh vượng,may mắn, hơn xa nơi khác, dù là bàn rượu không ít, như trước đã không có ghế trống. Ngồi cạnh ngồi ven đường uống rượu người, nhiều vô cùng.

	A Lương hãy cùng Trần Bình An ngồi xổm ven đường uống rượu, trước người xếp đặt một tô mì, một ít cái đĩa dưa muối.

	Bốn phía tiếng động lớn náo, đến nơi này tòa cửa hàng uống rượu lớn nhỏ bợm nhậu, đều là tâm lớn đấy, không tâm lớn, đoán chừng cũng không đảm đương nổi khách hàng quen, vì vậy cũng không có đem A Lương cùng trẻ tuổi ẩn quan quá làm chuyện quan trọng, không khách khí.

	A Lương tay nắm bát rượu, gắp một đũa đồ ăn, đánh cái giật mình, thực mẹ nó mặn, tranh thủ thời gian cuốn một lớn chiếc đũa mì dương xuân.

	Nghe có chút gia hỏa nói khoác ở đây rượu và thức ăn thoải mái, khá hơn chút cái vừa bị kéo tới bên này uống rượu người, dần dà, liền cảm thấy rượu tư vị giống như thật sự là không tệ.

	A Lương liền nạp buồn bực, hôm nay làm cho người ta làm kẻ lừa gạt không thu tiền a?

	Trần Bình An hai tay bưng lấy bát rượu, cái miệng nhỏ uống rượu, uống xong một ngụm rượu, liền nhìn về phía trên đường cái hối hả.

	Đến đi đi, đi một chút ngừng ngừng, ung dung vội vàng.

	Người bên cạnh, khả năng ngày mai sẽ rời đi. Người đã đi xa, khả năng ngày mai sẽ trở về.
Kết chương.