Chương 26:: Ngồi quá trạm Tô Hiểu
 
 	Tô Hiểu mới vừa ở bộ lạc trong quân giết ra một mảnh đất trống, chưa kịp hắn lấy hơi, liền phát hiện chu vi thú nhân cùng người lùn càng bắt đầu lui về phía sau, trong mắt không có hoảng sợ, này không phải là bị hắn giết sợ rồi.
 
 	Rầm rầm rầm. . .
 
 	Mặt đất nhẹ nhàng chấn động, loại này tình huống dị thường để Tô Hiểu cảnh giác lên.
 
 	Mặt đất chấn động càng ngày càng mãnh liệt, không chỉ có như vậy, chu vi những bộ lạc kia binh sĩ đội hình từ từ tản ra, hình như tại cho người nào để nói.
 
 	"Nghiền nát đế quốc kẻ nhu nhược."
 
 	Một tên cưỡi lợn rừng người lùn theo trong quân bộ lạc lao ra, trong tay hắn mang theo chuôi ngắn chiến chuy, dưới thân lợn rừng chỗ yếu vị trí bọc áo giáp.
 
 	Nhìn thấy loại này trang phục, Tô Hiểu lập tức nhớ tới Ải Nhân Tộc 'Sơn Nhạc kỵ binh đoàn', cẩn thận quan sát đi sau hiện, những kỵ binh người lùn này cùng 'Sơn Nhạc kỵ binh' không giống.
 
 	Những kỵ binh người lùn này trên áo giáp có một loại màu vàng đất hoa văn, cái kia rõ ràng là địa tinh rèn đúc công nghệ + người lùn luyện kim thuật kết quả.
 
 	Áo giáp cho nhân chủng nặng nề cảm, 'Sơn Nhạc kỵ binh đoàn' mặc dù là người lùn bộ đội tinh nhuệ, nhưng cũng không thể mỗi người đều bố trí loại này áo giáp, cái kia không khỏi quá khuếch đại.
 
 	Tô Hiểu âm thầm cảnh giác lên, sử dụng Sứ Đồ Chi Nhãn kiểm tra những kỵ binh người lùn này thuộc tính.
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Butt
 
 	Loại hình: Người lùn
 
 	Chức vị: Đại Địa kỵ binh đoàn (Ải Nhân Tộc vương bài kỵ binh, tổng cộng 1200 người)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 200/270
 
 	Sức mạnh: 52
 
 	Nhanh nhẹn: 32
 
 	Thể lực: 49
 
 	Trí lực: 27
 
 	Mị lực: 6
 
 	Năng lực 1: Vương bài kỵ binh (bị động Lv. 19), tăng lên 400 điểm sinh mệnh giá trị, sức mạnh +3, thể lực +5.
 
 	Năng lực 2: Đồng tâm hiệp lực (bị động LV. 20), Đại Địa kỵ binh số lượng đạt đến 10 người, sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực +1, Đại Địa kỵ binh số lượng đạt đến 100 người, sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực +3, Đại Địa kỵ binh số lượng đạt đến 1000 người, sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực +5.
 
 	Năng lực 3: Mặt đất chiến khải (bị động Lv. 25), sức phòng ngự +15, mỗi phút sinh mệnh giá trị khôi phục +18. Sản sinh loại nhỏ mặt đất vầng sáng, đến Đại Địa kỵ binh số lượng đạt đến 1000 người, đem hình thành cỡ lớn mặt đất vầng sáng (người lùn rèn đúc công nghệ + địa tinh luyện kim thuật chế tạo)
 
 	Năng lực 4: T hình xung phong trận (bị động LV. 26), do 1000 tên Đại Địa kỵ binh tạo thành T hình xung phong trận, xung phong tốc độ +40%, khí thế +70%, lực công kích +12%, xung phong sau sản sinh sức mạnh liên động, sức mạnh liên động đem bám vào cỡ lớn mặt đất vầng sáng trên.
 
 	Năng lực 5: Đồng sinh cộng tử (bị động Lv. 29), dự bị Đại Địa kỵ binh khi còn bé sẽ chọn một cái tuổi nhỏ Tiêm Lão Chiến Trư, Đại Địa kỵ binh cùng Tiêm Lão Chiến Trư đồng thời huấn luyện, sinh hoạt, song phương hiểu ngầm trình độ, không phải kỵ sĩ cùng chiến mã có thể so sánh với, thời gian dài đồng sinh cộng tử, để Đại Địa kỵ binh cùng Tiêm Lão Chiến Trư xuất hiện cộng sinh tính, làm nào đó mới sinh mệnh giá trị thấp hơn 50% lúc, đem sẽ xuất hiện sức sống cùng hưởng trạng thái, sinh mệnh giá trị hơi cao một phương đem cùng hưởng ra sức sống, để song phương sinh mệnh giá trị ngang hàng, như chịu đến trí mạng thương tích, song phương sinh mệnh giá trị đem đồng thời trôi đi, cho đến chết vong.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy những kỵ binh người lùn này thuộc tính, Tô Hiểu bắt đầu chậm rãi lui về phía sau, nếu như chỉ là một tên Đại Địa kỵ binh lời nói, hắn có thể ở mười mấy giây bên trong diệt nhiều mặt.
 
 	Có thể hiện tại, trong quân bộ lạc lao ra hơn một nghìn tên người lùn Đại Địa kỵ binh, bọn họ cưỡi cường tráng lợn rừng xếp thành một loạt xung phong, trên người mặc luyện kim chiến khải, tay cầm cùng kiểu dáng chiến chuy, áo giáp đều là luyện kim kết quả, Đại Địa kỵ binh vũ khí sẽ sai?
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Hơn một nghìn tên người lùn Đại Địa kỵ binh xông lên sườn dốc, dường như một cỗ màu vàng đất đất đá trôi, bởi thân ở trong quân bộ lạc, Tô Hiểu chính là cái thứ nhất cùng Đại Địa kỵ binh tiếp xúc người.
 
 	Một loại năng lượng màu vàng đất đem hơn một nghìn tên người lùn Đại Địa kỵ binh liên tiếp, bọn họ đây là muốn đẩy ngang Kurotsuchi yếu tắc.
 
 	Tô Hiểu giải trừ Phản kích thuẫn, đối mặt loại này đại quy mô xung phong, Phản kích thuẫn chỉ có thể gia tăng sự công kích của kẻ địch diện tích, do đó đem hắn đỉnh bay ra ngoài.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng đem Trảm Long Thiểm bọc, một tên người lùn Đại Địa kỵ binh thực lực không tính quá mạnh, nhưng nếu như hơn một nghìn tên đồng thời xung phong, đó chính là một cái khác khái niệm.
 
 	"Ồ la la la. . ."
 
 	Người lùn Đại Địa kỵ binh nhóm xung phong đồng thời phát ra kỳ quái tiếng la, này không phải không có ý nghĩa hành vi, này chỉnh tề tiếng la không chỉ có thể tăng cường phe mình khí thế, cũng có thể để cho kẻ địch nhóm chú ý tới sự tồn tại của bọn họ, do đó cắt giảm kẻ địch khí thế.
 
 	Người lùn Đại Địa kỵ binh tiếng la truyền ra, quân đế quốc bên trong lão binh nghe được thanh âm này đều bắt đầu theo bản năng lui về phía sau, đáng tiếc, bọn họ lùi không được, binh lính phía sau quá nhiều quá nhiều.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm ngang ở trước người, giờ khắc này người lùn Đại Địa kỵ binh đã vọt tới hắn trước người xa mười mét.
 
 	Khoảng cách nhanh chóng tiếp cận, tám mét, bảy mét. . .
 
 	Tô Hiểu một đạp chân xuống mặt đất, đá vụn tung toé, hắn càng chủ động đón lấy người lùn Đại Địa kỵ binh, tiến hành phản công kích.
 
 	Tô Hiểu trước người cái kia vài tên người lùn Đại Địa kỵ binh sững sờ, ngược lại bắt đầu cười to, hình như tại cười nhạo Tô Hiểu cầm gậy chọc trời.
 
 	"Tiểu T chữ."
 
 	Vài tên người lùn Đại Địa kỵ binh hình thành loại nhỏ T chữ trận doanh, trên người bọn họ hào quang màu vàng đất biến sâu.
 
 	Tô Hiểu cùng vài tên người lùn Đại Địa kỵ binh trước mặt chạm vào nhau, bầu trời hạ xuống giọt mưa đánh ở trên mặt hắn, thật lạnh.
 
 	Trường đao trên Thanh Cương Ảnh năng lượng dâng trào, cái kia vài tên người lùn Đại Địa kỵ binh hầu như là đồng thời giơ lên trong tay chiến chuy.
 
 	Tô Hiểu đem Chiến Long lóe nâng quá đỉnh đầu, cánh tay phải bắp thịt thoáng nhô lên, đao này hắn dùng toàn lực.
 
 	Trảm Long Thiểm cùng một cái chiến chuy đụng vào.
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ sóng khí khuếch tán ra đến, hơn một nghìn tên người lùn Đại Địa kỵ binh vọt tới trước xu thế dừng lại, bọn họ sự toàn thể liên kết, ngàn người xung phong sau chính là một thể thống nhất.
 
 	Cách cách một tiếng, cùng Tô Hiểu giao thủ tên kia người lùn Đại Địa kỵ binh trong tay chiến chuy vỡ vụn, đồng thời phá nát còn có cánh tay của hắn cùng thân thể.
 
 	Sương máu nổ tung, Tô Hiểu trước người cái kia vài tên người lùn Đại Địa kỵ binh bạo thành đầy trời thịt rữa, bao quát bọn họ dưới thân Tiêm Lão Chiến Trư.
 
 	Vài tên người lùn Đại Địa kỵ binh hài cốt không còn, bọn họ là bị sức mạnh to lớn va chạm nhau đập vỡ tan.
 
 	Sức mạnh là hỗ trợ lẫn nhau, ở trên ngàn tên người lùn Đại Địa kỵ binh dừng lại chớp mắt, Tô Hiểu đã hướng đế quốc quân phương hướng bay ngược ra ngoài.
 
 	Vèo ~
 
 	Tô Hiểu bay ngược lúc phát ra tiếng xé gió, thân ở giữa không trung, hắn phía bên phải thân thể đã mất cảm giác, tay phải rách gan bàn tay.
 
 	Cao tốc bay ngược đồng thời, Tô Hiểu mở ra Phản kích thuẫn bảo vệ tự thân.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Từng người từng người binh lính đế quốc bị Phản kích thuẫn đánh bay, Tô Hiểu dường như một chiếc cao tốc chạy vào quân đế quốc bên trong đoàn tàu.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu đánh vào cao một chút sườn đá trên, hắn bị chấn miệng phun máu tươi, này không để hắn bay ngược đình chỉ, mà là tiếp tục hướng yếu tắc phương hướng bay đi.
 
 	Đầu óc choáng váng không biết bay ra bao xa, Tô Hiểu đứng ở vài tên binh lính đế quốc phía sau, ở trong đất bùn đập ra hố to, những binh sĩ kia đều lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía hắn.
 
 	"Này. . . Đây là quân đội bạn sao?"
 
 	"Hẳn là. . . Đúng không, khả năng là bị cự ma đánh bay ra đến.
 
 	Binh lính đế quốc xác nhận Tô Hiểu là quân đội bạn sau liền không tiếp tục để ý, bọn họ sẽ không tới kiểm tra Tô Hiểu thương thế hoặc cứu trị Tô Hiểu, nơi này là chiến trường, không có thời gian để ý tới thương binh.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tô Hiểu liên tiếp ho ra mấy ngụm lớn máu, hắn biết mình là làm sao bị đánh bay, cái kia hơn một nghìn tên người lùn Đại Địa kỵ binh xung phong sau, sẽ hình thành sức mạnh liên kết hiệu quả, cũng chính là cỗ kia hào quang màu vàng đất, vật kia để Đại Địa kỵ binh trở thành một toàn thể.
 
 	Tô Hiểu mạnh mẽ chống đỡ người lùn Đại Địa kỵ binh tranh đấu sức mạnh, tuy rằng hơn một nghìn tên người lùn Đại Địa kỵ binh chỉ là dừng lại chớp mắt, nhưng sức mạnh kia không phải hiện tại Tô Hiểu có thể ngăn cản, đây là xung phong trận uy lực.
 
 	Lấy ra một tên số 1 dược tề uống vào, Tô Hiểu phía bên phải thân thể tê dại cảm từ từ thối lui, tay phải nứt ra miệng hùm bắt đầu khép lại.
 
 	May là Tô Hiểu thể lực thuộc tính đủ cao, có thể đánh có thể chịu, nếu như đổi thành sức mạnh khác hoặc nhanh nhẹn sở trường Khế ước giả, vừa nãy cái kia một hồi nhất định sẽ bị miểu sát, coi như là Tô Hiểu, chống cái kia một hồi sau, sinh mệnh giá trị cũng lướt xuống đến 17%.
 
 	Thương thế khôi phục một ít sau, Tô Hiểu đứng dậy vẫn ngắm nhìn chung quanh, hắn kinh ngạc phát hiện chính mình bay đến quân đế quốc phía sau, đều nhanh thoát ly chiến trường, chu vi còn có vài tên có chút mộng bức đốc chiến đội binh sĩ.
 
 	"Binh sĩ, ngươi không sao chứ."
 
 	Vài tên đốc chiến đội binh sĩ không ngốc, huống hồ bọn họ nhìn thấy Tô Hiểu là từ tiền tuyến bay tới, này không phải đào binh, mà là dục huyết phấn chiến chiến sĩ.
 
 	"Vấn đề không lớn."
 
 	Tô Hiểu hoạt động có chút đau nhức thân thể, ngay ở hắn chuẩn bị tiền tuyến lúc, phát hiện chiến tranh thế cuộc có chút không đúng.
 
 	Tiền tuyến tiếng kêu thảm thiết liền thành một vùng, cái kia đều là các binh lính đế quốc kêu thảm thiết.
 
 	Một cỗ màu vàng dòng người đem nhóm lớn đế quốc đập dẹp, đạp nát, cỗ này màu vàng dòng người chính là người lùn Đại Địa kỵ binh đoàn.
 
 	Hơn một nghìn tên người lùn Đại Địa kỵ binh dường như xe ủi đất đồng dạng, có thể nói thế không thể đỡ, bọn họ đã xông lên yếu tắc đỉnh, mạnh mẽ sắp sửa nhét trên quân đế quốc đỉnh đi, quân đế quốc bị đặt xuống yếu tắc, hơn nữa còn có bị đuổi xuống dung nham sườn điều động, đè tiếp tục như vậy, quân đế quốc sẽ bị dẹp ra Kurotsuchi yếu tắc.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Tiếng bước chân nặng nề sau lưng Tô Hiểu truyền đến, từng người từng người thân cao khoảng mười mét người khổng lồ theo Tô Hiểu bên cạnh đi qua, về phía trước tuyến đi đến, bọn họ trên người mặc chiến giáp, trên chân ăn mặc loại cực lớn chiến ngoa, kim loại tính chất đáy giày chí ít hai mươi cm dày, Cự Nhân tộc là người lùn Đại Địa kỵ binh đoàn khắc tinh.
 
 	Tô Hiểu vọt tới trước vài bước sau nhảy lên, thân hình linh hoạt leo lên một tên người khổng lồ vai, cũng đứng ở phía trên.
 
 	Tên kia người khổng lồ quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu, ánh mắt rất ôn hòa.
 
 	"Binh sĩ, ngươi đến ta trên bả vai làm cái gì."
 
 	Người khổng lồ khi nói chuyện giọng ồm ồm, hơn nữa còn có quê nhà tiếng địa phương.
 
 	"Dựng cái xe."
 
 	"Há, cái kia một hồi ngươi cẩn thận, nhân loại cùng người khổng lồ là bằng hữu, người khổng lồ không muốn thương tổn nhân loại, Essen yêu thích nhân loại bằng hữu."
 
 	Người khổng lồ huynh nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra hai hàng tủ cửa to nhỏ răng phẳng.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Tô Hiểu không nghĩ tới, những này to con tính khí ngoài ý muốn tốt.
 
 	"Đứng vững, ta muốn xung phong, những kia tiểu chú lùn khó đối phó, cấn chân."
 
 	Người khổng lồ huynh hàm hậu nở nụ cười, hai chân cung khúc.
 
 	"Này! Ngươi sẽ không là muốn. . ."
 
 	Oanh!
 
 	Người khổng lồ huynh nhảy lên đến, này vừa nhảy đầy đủ nhảy ra mấy trăm mét xa, trực tiếp vượt qua binh lính đế quốc, nhảy hướng Kurotsuchi yếu tắc trên.
 
 	Không chỉ có là Tô Hiểu vị trí tên này người khổng lồ huynh nhảy lên, cái khác mấy chục tên người khổng lồ cũng giơ lên.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Mấy chục tên người khổng lồ nhảy đến Kurotsuchi yếu tắc đỉnh, yếu tắc một trận lay động, mới vừa rồi còn thế không thể đỡ người lùn Đại Địa kỵ binh đoàn bị giẫm chết một mảng lớn, cái kia hai mươi cm dày kim loại đại đáy giày quá khủng bố.
 
 	"Triệt!"
 
 	Cự Nhân tộc lên sàn, người lùn Đại Địa kỵ binh đoàn lập tức quay đầu lui ra Kurotsuchi yếu tắc, nửa phút không tới, Kurotsuchi yếu tắc lại bị phía đế quốc đoạt lại.
 
 	Cho tới vừa nãy 'Nhờ xe' Tô Hiểu, hắn lúc này đang cùng vài tên dại ra địa tinh đối diện, những này địa tinh bên cạnh có một chiếc cỡ lớn kim loại ném đồ đá, chính là vật này quăng 'Lục lân hỏa thiêu đốt bình' .
 
 	Không sai, Tô Hiểu ở ngăn ngắn trong vòng mười giây, theo quân đế quốc phía sau đến bộ lạc quân phía sau, ngang qua toàn bộ chiến trường, trước tên kia người khổng lồ huynh sức mạnh thuộc tính quá mạnh, Tô Hiểu suy đoán hàng kia sức mạnh thuộc tính rất khả năng là 80 điểm, cũng chính là thế giới này hạn trị.
 
 	Tô Hiểu đứng lên, vẫn ngắm nhìn chung quanh.
 
 	"Ngồi quá trạm rồi."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời.
 
 	"Địch tấn công!"
 
 	Vài tên địa tinh rít gào lên, tựa hồ là vài tên sợ hãi trung niên bác gái.
 
 	Tô Hiểu không thể ở đây ở lâu, hắn nhất định phải theo bộ lạc quân phía sau giết về Kurotsuchi yếu tắc, cùng quân đế quốc hội hợp, hắn khoảng cách quân đế quốc quá xa, nếu như không nhanh chóng giết về, một khi quân đế quốc chiến bại, hắn liền cơ hội rút lui đều không có, sẽ bị bộ lạc quân vây công đến chết.
 
 	Tô Hiểu nhằm phía cái kia vài tên sợ hãi địa tinh, mấy dưới đao đi, cái kia vài tên đồ nhược địa tinh nằm ngay đơ, hắn vừa mới chuẩn bị theo phía sau giết vào trong quân bộ lạc, tầm mắt trong lúc vô tình đảo qua, hắn bị bộ kia kim loại ném đồ đá cùng phụ cận mấy chục bình lục lân hỏa thiêu đốt bình hấp dẫn.
Kết chương.