Chương 1242 : Ngàn thân vạn ảnh.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



Phí Huyết Tà Hoa là Ma Đạo kỳ hoa, đối tụ anh không có gì trợ giúp.

Nếu quả thật có Huyết Chi Thảo, hắn ngắt lấy trở về, luyện thành đan dược, giúp đệ tử tụ anh là có thể, không cần phiền toái như vậy, mưu đoạt Nguyên Anh Phù Khôi?

Đông Dương Bá trong lòng thầm than, không thể không bội phục Trùng Di lão đạo cùng Xích Phát Lão Tổ dạy dỗ đệ tử thủ đoạn.

Thuần Dương Tông tại Xích Phát Lão Tổ sau khi chết sụp đổ, nhưng Thái Ất Đan Tông hai Nguyên Anh từ tiểu tiện cùng nhau tu luyện, tình nghĩa thật tốt, không có khả năng giẫm lên vết xe đổ.

Cũng là thiên thời, địa lợi, nhân hòa, Thái Ất Đan Tông đem hưng!

Trùng Di lão đạo có thể chết cũng không tiếc.

Thời thế hiện nay, Hóa Thần trông chờ mà không thể thành, Tiên Đạo càng là hư vô mờ mịt, vô số năm qua chưa hề đi ra lệ cũ, chỉ tồn tại ở truyền thuyết bên trong.

Tu tiên giả đều biết rõ, tiên đồ đã đứt, trường sinh bất quá là mỹ hảo nguyện cảnh.

Trở lại hiện thực, tu tiên giả cũng liền so phàm nhân sống lâu mấy năm.

Phàm nhân như khuẩn sớm, không biết trăng tối.

Bọn họ cũng chính là cái kia ve mùa hạ, khô kêu một thế không qua thu.

Loại tình huống này, trừ phi thật cái thanh tĩnh vô vi người, ai liền không muốn trên thế gian lưu lại một ít ấn ký, chứng minh chính mình đã từng tới một lần?

Phàm nhân cả đời mưu cầu đơn giản công danh lợi lộc, kiến công lập nghiệp, sách sử lưu danh.

Tu sĩ cầu chính là đạo thống truyền thừa, có người kế tục.

Huống chi, Đông Dương Bá từng tại sư phụ quan tài phía trước thề, chấn hưng Thiếu Hoa Sơn.

Thể nghiệm Nguyên Anh Phù Khôi bên trong hồn ảnh, cảm thụ Nguyên Anh cảnh giới, quá trình dài dằng dặc, tư chất thượng cấp hạng người, cũng ít nhất cần bảy bảy bốn mươi chín ngày.

Mà Định Linh Giác bên trong chỉ có một ngụm thanh linh chi khí, dùng qua là hủy, chống đỡ không được lâu như vậy.

Công Lương Vũ được rồi Định Linh Giác, chỉ có thể dùng để điều động Nguyên Anh Phù Khôi tầm bảo.

Huyết Hồ vừa mở, Đông Dương Bá biết rõ cơ hội đã đến.

Huyết Hồ là Vô Nhai Cốc bên trong nguy hiểm nhất cấm địa, Nguyên Anh tu sĩ cũng không thể bảo đảm bản thân an toàn.

Nếu như là Thiết Quan Tử các loại trung hậu hạng người, lo lắng mất tông môn chí bảo, xông ra đại họa, sẽ còn do dự một chút. Công Lương Vũ xưa nay tự cho mình siêu phàm, vào Huyết Hồ tìm dược, tất phải đem Nguyên Anh Phù Khôi mang ở trên người.

Như thế liền có thể thần không biết quỷ không hay cầm xuống Công Lương Vũ, cướp đi Nguyên Anh Phù Khôi, về sau thừa dịp loạn chiếm đoạt Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, cũng không phải không có khả năng.

Cũng là Thiết Quan Tử thức người không rõ, gieo xuống kiếp nạn này.

Đương nhiên, ở trong đó khó nói có hay không Đông Dương Bá trợ giúp....

Công Lương Vũ là người thông minh, rải rác vài câu liền đem Đông Dương Bá đã từng mưu đồ đoán cái tám chín phần mười.

Hai người chính là thần thức đối thoại, càng là thoáng qua ở giữa sự việc.

Công Lương Vũ rõ ràng Đông Dương Bá ý đồ, trong lòng hoảng hốt.

Đông Dương Bá đã là vì Nguyên Anh Phù Khôi mà tới, liền sớm ở chỗ này thiết hạ cạm bẫy, chờ lấy chính mình tự chui đầu vào lưới, há có thể không có phản chế thủ đoạn?

Lại nói Nguyên Anh Phù Khôi chịu đến Công Lương Vũ triệu hoán, trở về hộ chủ, vừa muốn từ Huyết Chi Thảo bên cạnh bứt ra rời đi, Huyết Chi Thảo phía dưới đột nhiên huyết vụ cuồn cuộn, bắn ra đạo đạo huyền quang.

Huyết Chi Thảo huyễn tượng triệt để vỡ vụn.

Đạo này huyễn ảnh là Đông Dương Bá dùng bảo vật bày xuống, xem như mồi nhử, cũng không phải là không có kẽ hở, che giấu thủ đoạn cũng không phải cỡ nào tinh diệu.

Nhưng Công Lương Vũ tu vi không bằng hắn, mà lại nơi đây huyết ảnh vô số, thanh linh chi khí chống đỡ thời gian có hạn, Công Lương Vũ triệt để không có thời gian xem kỹ.

Đông Dương Bá dụ địch mà tới, tất nhiên là suy nghĩ tỉ mỉ qua.

Hô...

Âm phong gấp hơn.

Trong huyết vụ đột nhiên bắn ra vạn đạo vầng sáng, chợt xuất hiện vòng xoáy, một tòa đại trận hư ảnh từ phía dưới nổi lên, tại đại trận bên trong ở giữa, có một bình ngọc, miệng bình đối diện Phù Khôi, truyền đến liên tục không ngừng hấp lực.

Bị bình ngọc khẽ hấp, Nguyên Anh Phù Khôi tốc độ đại giảm, như rơi vũng bùn, nửa bước khó đi.

Phù Khôi rống to, hắn chính là tà khôi, trong cơ thể trộn lẫn vô số hồn ảnh, tính tình bạo liệt vô cùng, há có thể cam tâm bị trói buộc, lúc này toàn thân phát sáng, vô số phù ảnh tề phát.

Núi đá thủy hỏa, lôi đình cổ mộc, đủ loại công kích cảnh tượng khiến người hoa mắt, pháo bông chói lọi, từ Nguyên Anh Phù Khôi trên thân bộc phát, xung kích đại trận.

Công Lương Vũ nóng vội, liên miên thúc giục.

Nguyên Anh Phù Khôi đánh bình ngọc loạn chiến, đại trận chấn động, thế nhưng là cái kia cỗ hấp lực như cũ không buông tha, một thời gian không cách nào tránh thoát.

Càng trên tuyết thêm sương là, Đông Dương Bá bấm một cái niệm quyết, đỉnh đầu Kim Cương Trác phát ra một tiếng như kim thiết giòn vang, phân ra một đạo giống như thực chất trác ảnh, phủ đầu chụp vào Nguyên Anh Phù Khôi.

Gào!

Trác ảnh co rút lại, trói buộc chi lực ép tới Nguyên Anh Phù Khôi thân thể két rung động.

Hắn nhục thân cứng rắn, không có cảm giác đau, nhưng có thể cảm thấy đối phương cử động lần này hẳn là mong muốn bắt hắn, càng thêm nổi giận, gầm thét liên miên, phản kích càng thêm điên cuồng.

Đáng tiếc Đông Dương Bá mưu đồ đã lâu, chuyên tìm một tòa khắc chế Nguyên Anh Phù Khôi đại trận, há có thể bị hắn một dạng dễ dàng tránh thoát.

Nguyên Anh Phù Khôi đánh ra linh phù chi lực, hơn phân nửa bị bình ngọc nuốt vào, chỉ là chấn động không ngừng, chẳng biết lúc nào mới có thể đem bình ngọc no bạo.

Công Lương Vũ thấy tình cảnh này, miệng đầy đắng chát, trong lòng biết đại thế đã mất, mình muốn thu hồi Nguyên Anh Phù Khôi đã tuyệt đối không thể, tông môn truyền thừa nhiều năm chí bảo, đem trong tay hắn mất đi.

Hiện nay kế sách, chỉ cầu bảo trụ mạng nhỏ mình.

Đông Dương Bá làm xuống bực này chuyện ác, chọn ở chỗ này động thủ, khẳng định là muốn đem chính mình cùng nhau lưu lại, chấm dứt hậu hoạn.

Ý nghĩ này vừa mới lóe qua, Công Lương Vũ liền gặp Đông Dương Bá mắt lộ hàn mang, sát cơ đại thịnh.

Công Lương Vũ không dám kỳ vọng Đông Dương Bá sẽ tha cho hắn một mạng, hắn cũng là người quyết đoán, gặp chuyện không thể làm, trong lòng quyết tâm, không chút do dự tự bạo Thiên Cương Đao Phù!

Mật phù tự bạo, phụ cận huyết ảnh bị bức lui, miễn cưỡng mở ra một con đường.

Công Lương Vũ trên thân giao ảnh cuồng hống, tận hết sức lực thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù, cũng cùng lúc tế ra sư môn truyền thừa đặc biệt đề thăng tốc độ bay pháp bảo, tốc độ quả thực kinh người, có thể so với bình thường Nguyên Anh.

Đáng tiếc, tại Đông Dương Bá trước mặt, còn chưa đủ nhìn.

Thân ảnh vừa động.

Không đợi hắn thoát ra bao xa, liền cảm giác trước mắt một mảnh bạch quang loá mắt, một cỗ đáng sợ trói buộc chi lực từ đỉnh đầu hạ xuống, máu trong cơ thể đều giống như đình chỉ lưu động, thế mới biết chính mình cùng Nguyên Anh trung kỳ có bao nhiêu chênh lệch.

Công Lương Vũ đem hết khả năng, nhưng toàn bộ thủ đoạn đều vô dụng, bị Kim Cương Trác dễ dàng hóa giải.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên trở tay đánh vào chính mình trong ngực.

Trong lòng bàn tay kim quang toé ra, nguyên lai là một đạo màu vàng linh phù.

Cạch!

Công Lương Vũ thân thể đồng thanh mà nát, lại ở trong nháy mắt phân hoá nghìn vạn đạo màu vàng lưu quang, ẩn có phật tử phạm xướng, liền Kim Cương Trác cũng trói buộc không nổi, hướng bốn phương tám hướng phóng tới.

Đây là Công Lương Vũ mạnh nhất đào mệnh thủ đoạn.

Dị biến đột phát, Đông Dương Bá không chỉ không hoảng hốt, ngược lại cười lạnh, "Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Thiên Thân Vạn Ảnh Phù, quả nhiên là đỉnh tiêm bảo mệnh thần thông. Như tại cái khác địa phương, lão phu cũng bắt ngươi không nổi. Đáng tiếc, cái này phù lấy từ Phật Môn, chính tà tương khắc, đây là âm tà ô uế chỗ, chuyên khắc cái này phù."

Lời còn chưa dứt, liền gặp âm tà đại thịnh, vô số huyết ảnh đột nhiên giống như điên vồ mồi kim quang, tại chỗ nuốt sạch sành sanh.

Thiên Thân Vạn Ảnh Phù đồng thanh mà nát.

Công Lương Vũ chật vật ngã ra, vẻ mặt trắng xám.

Thiên Thân Vạn Ảnh Phù rất khó hạn chế, Đông Dương Bá đem Công Lương Vũ lừa gạt tới đây loại địa phương, chính là kiêng kị cái này phù, lo lắng Công Lương Vũ chạy thoát.

Linh phù quả nhiên bị phá, Đông Dương Bá thản nhiên hướng Công Lương Vũ một chỉ.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.