Chương 16 : Cổ Thần thợ săn.
Nghe xong Nguyệt Linh tự thuật, Tô Hiểu đại khái hiểu rõ tình huống, trên thực tế, Thụ Thần so với kia tên chân chính Cổ Thần, sớm hơn đi đến thế giới này.

	Thụ Thần không cách nào mút vào thế giới, nguyên nhân là, nó lúc đầu vốn thuộc về trung lập · ác trận doanh Thần Linh, không phải Cổ Thần hệ.

	Ngày nào đó, trong thế giới chỗ Thụ Thần, trên bầu trời xuất hiện một đạo lỗ thủng, bùn đen đủ để bao phủ cả mảnh đại lục rơi xuống.

	Thụ Thần thức tỉnh lúc, nó đã ở vào trong Ám Tinh thế giới, bởi vì bị loại bùn đen kia ngâm, nó coi như là hai phần ba Cổ Thần, muốn triệt để trở thành Cổ Thần, cái kia không thể, nó vĩnh viễn đều không thể có được năng lực mút vào thế giới.

	Thụ Thần mặc dù không cách nào mút vào thế giới, nhưng nó có một loại năng lực khác, nó có thể hóa thành một khối đại thụ che trời, rễ cây tại trong đất bùn rắc rối khó gỡ, cũng thả ra một loại chấn động duy nhất có, hấp dẫn xung quanh sinh linh.

	Chỉ cần là sinh linh có trí tuệ, đều sẽ bị chấn động này hấp dẫn, đi tới dưới đại thụ, toàn thân bị rễ cây ký sinh, ý thức lọt vào ảo giác.

	Tại trong thế giới ảo giác, hết thảy đều là tốt đẹp đấy, mọi người tại đó sẽ bị mỹ nhân vờn quanh, mỗi ngày ăn chơi đàng điếm, hoặc là biến thành 'Cường đại', chỉ cần một ánh mắt, vật nhìn thấy đều sẽ băng diệt là hạt bụi, chỉ cần trong não suy nghĩ, tại thế giới ảo giác đều có thể thực hiện.

	Nhìn như rất tốt đẹp? Cũng không phải, tại trong hiện thực, Thụ Thần rễ cây, sẽ hấp thu những người kia sinh mệnh, đây là đại giới.

	Lấy sinh mệnh đổi lấy ảo giác mỹ lệ ngắn ngủi, chuyện này bị Mẫu Thần biết, song phương gặp mặt về sau, cũng chưa đối địch hoặc chiến đấu.

	Nguyên bản Thụ Thần có thể một mực làm như vậy, mãi đến vị kia chân chính Cổ Thần hàng lâm, Thụ Thần hành trình cõng nồi bắt đầu rồi.

	Thế giới khô kiệt, Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, Lang Chu nữ vương bắt đầu tìm kiếm phương pháp giải quyết, cũng là tại lúc này, mới xuất hiện vật chứa một khái niệm này.

	Quang Chi Vương chế tạo ra vật chứa tàn khuyết, một mực khổ nỗi không có cơ hội thí nghiệm, Đại Hiền Giả tìm rất lâu, tìm đến Thụ Thần, cũng phát hiện, hoá ra đại thụ này cũng là 'Cổ Thần' .

	Quang Chi Vương biết được tin tức này sau rất vui mừng, vật chứa tàn phá có hay không hữu dụng , có thể trước tiên đi tìm Thụ Thần thử một chút.

	Phong ấn thành công rồi, quá trình rất khó khăn, cái này để Quang Chi Vương phát hiện vật chứa tàn phá không đủ, vì vậy mới có chuyện Quang Chi Vương cùng Mẫu Thần giao hợp, chế tác vật chứa mạnh nhất.

	Vật chứa sinh ra về sau, cũng cần thí nghiệm cùng thích ứng, Thụ Thần liền rất không tệ, kết quả là, vật chứa rất dễ dàng liền đem Thụ Thần phong ấn.

	Tình huống sau đó là, phong ấn tổng cộng phân thành ba tầng, vật chứa là phong ấn hạch tâm, Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, Lang Chu nữ vương là tầng ngoài, cũng có thể lý giải là vật chứa bao bì ngoài, tại bao bì ngoài cùng hạch tâm ở giữa, có khe hở không tính lớn, Thụ Thần ngay ở chỗ này, tác dụng của nó là lưới lọc, lọc trong vật chứa phiêu tán ra vi lượng Cổ Thần năng lượng.

	Trước mắt vật chứa vỡ tan, làm 'Lưới lọc' Thụ Thần, đã sớm 'Ăn uống no đủ', chính vì như thế, vừa gặp mặt lúc, Tô Hiểu mới sẽ cảm giác đối phương Cổ Thần năng lượng khổng lồ, lọc cùng hấp thu trăm năm, có thể không khổng lồ sao, đây là cứng nghẹn ra đấy.

	"Phải mau mau đem nó nhét trở về, nó không quay về, hủ hóa sẽ tăng lên."

	Nguyệt Linh nửa người dưới lớp đá nghiền nát, nàng chạy chậm đến Thụ Thần trước người, trong tay nhận thương đâm về trước.

	'Uống ~ "

	Nhận thương đâm vào Thụ Thần trung tâm ngực, Nguyệt Linh hai cánh tay phát lực gạt lên, mặt nhỏ đều nghẹn đỏ, cũng không có đem Thụ Thần móc lên.

	Thấy vậy, Tô Hiểu để A Mỗ giải trừ đóng băng, chính hắn cũng đem Giới đoạn tuyến thu hồi, một trận chiến này thu hoạch rất lớn, một ít thủ đoạn đối phó Cổ Thần, dùng tốt hơn trong tưởng tượng, có chút thì không thực dụng.

	Nguyệt Linh đem Thụ Thần không đầu móc lên, nhận thương hướng trên bờ vai nhấc một cái, hướng vương tọa đi đến.

	Rất nhanh, Nguyệt Linh hai tay nắm lấy nhận thương, đem Thụ Thần cao cao móc lên về sau, trong miệng im ắng ngâm tụng, Thụ Thần thể xác không đầu triển khai, hóa thành rất nhiều rễ cây, chui vào đến trong khe hở toàn thân Quang Chi Vương.

	Nguyệt Linh trọn bộ quy trình nước chảy mây trôi, đã là rất thuần thục rồi, thật ra coi như Thụ Thần lao ra Bạch Sắc tiểu trấn, phía sau còn có 'Kinh hỉ' chờ nó.

	Tô Hiểu nhìn dần dần biến mất Thụ Thần, trong lòng nhiều hơn một loại phỏng đoán, nếu nói như vậy, kế hoạch tiếp sau liền muốn cẩn thận hành sự.

	"Nguyệt Linh, lùi đến ngoài điện."

	Trên vương toạ Quang Chi Vương mở miệng, thanh âm của hắn trong suy yếu lộ ra mỏi mệt, nhưng thanh âm này lại truyền tới trong tai mỗi người trong điện.

	"Tuân mệnh."

	Nguyệt Linh quỳ một chân trên đất, chớp mắt liền biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại Thương Bạch cung điện giữ cửa.

	Tô Hiểu đi qua mấy bậc thang, dừng bước tại trước vương tọa.

	"Khách nhân của thế giới bên ngoài, các ngươi tới cung điện tàn nát này, muốn được cái gì."

	Toàn thân đâm vào hồn liên Quang Chi Vương ngẩng đầu, một đôi đồng tử nghiền nát cùng Tô Hiểu nhìn nhau.

	"Tại vài năm, có lẽ càng lâu sau đó, thế giới này sẽ khô kiệt, chúng ta tại. . . Tự ăn ác quả."

	Quang Chi Vương phát hiện Tô Hiểu không phải người của thế giới này, cho rằng Tô Hiểu cùng Ác Ma thợ rèn hoặc Cổ Thần đồng dạng, đến từ thế giới khác.

	"Chuyện của các ngươi cùng ta không quan hệ, ta là Cổ Thần thợ săn, có Cổ Thần tại, ta mới đến đây, giết chết sau đó, ta rời đi."

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, Quang Chi Vương trong mắt khôi phục một tia thần thái.

	"Kỳ diệu, hoá ra còn có ngươi tồn tại như vậy, khục khục khục. . ."

	Quang Chi Vương một trận ho khan, chất lỏng huỳnh quang dáng dấp huyết dịch thuận theo cằm của hắn nhỏ xuống.

	"Lại lần nữa phong ấn Cổ Thần, là lựa chọn ổn thỏa."

	Quang Chi Vương vừa dứt lời, tay Tô Hiểu đặt tại trên chuôi đao.

	"Nhìn tới, lựa chọn của chúng ta bất đồng, vật chứa sinh ra, là tội lỗi của ta, hắn là con của ta, mà ta, cướp đi hắn thân làm người tất cả."

	Quang Chi Vương cũng chưa thể hiện ra áy náy một loại tâm tình, có rất nhiều thời điểm đều cần lựa chọn, là hi sinh đến một cái bảo hộ cái khác, vẫn còn là cùng chung nghênh đón chung kết, Quang Chi Vương lựa chọn cái trước.

	"Trăm năm trước, ta đưa ra lần nữa bồi dưỡng vật chứa, Mẫu Thần cự tuyệt, nó nói, ý thức của ta không cách nào thừa nhận cùng nó lần nữa dung hợp. . ."

	Quang Chi Vương nói đến đây, trước mắt một hồi mơ hồ, hắn muốn lần nữa lọt vào ngủ say.

	"Ta sẽ không, ngăn cản các ngươi, nhưng ít nhất phải chính xác mở ra phong ấn, trước tiên đi giết chết. . . Lang Chu nữ vương, sau đó là. . . Đại Hiền Giả, cuối cùng tới. . . Giết ta, như vậy mở ra phong ấn. . . Sẽ để Cổ Thần suy yếu, để Nguyệt Linh đi theo các ngươi, nàng là cái. . . Hài tử thiện lương, nhưng chỉ cần là mệnh lệnh, nàng liền sẽ không cự tuyệt."

	Quang Chi Vương hai mắt dần dần khép kín, trước khi ngủ say, hắn nói ra một câu nói cuối cùng: "Cổ Thần thợ săn, trên đường. . . Cẩn thận, chúng ta những người thất bại này, cũng là rất khó đối phó đấy, muốn trở về, Cổ Thần thợ săn, coi như là hi vọng nhỏ bé hơn, chúng ta cũng. . ."

	Quang Chi Vương thanh âm dừng ở đây, hắn lại lần nữa lọt vào ngủ say, hạt sáng từ trong vết nứt trên người hắn bay ra, xây dựng thành một miếng thẻ nửa trong suốt.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được 'Vương chi thủ lệnh', nắm giữ vật phẩm này về sau, vương hộ vệ · Nguyệt Linh sẽ hiệp trợ ngươi chiến đấu, hơn nữa không tạo thành đánh giết tiền lời cắt giảm. 】

	【 nhắc nhở: Nguyệt Linh vốn có trình độ nhất định Thế giới chi tử đặc tính, đây là hậu thiên gia trì. 】

	【 Nguyệt Linh cơ sở thuộc tính may mắn là 52 điểm, thuộc tính này sẽ theo hoàn cảnh bất đồng mà hạ thấp hoặc tăng lên. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ nhất · Quang Chi Vương (đã hoàn thành). 】

	【 ngươi đạt được điểm chân thực thuộc tính ×2. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ hai · tư cách (đã kích hoạt). 】
Kết chương.