Chương 645 : Người nào thắng?.
"Ta cũng không nghĩ tới, trời cao sẽ cho ta một cái cơ hội như vậy. Khi Tô Cầm huyết băng thời điểm, trên người nàng dật tràn ra một cỗ để cho ta thập phần căm hận mà lại quen thuộc huyết mạch khí tức, chính là khí tức, bởi vì là con gái của ngươi. Làm như ta chứng kiến Tô Cầm thời điểm, nàng đã sắp chết, ta cũng là tuyệt đối không nghĩ tới, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thương yêu tiểu công chúa, ngươi Lâm Hề Mặc nữ nhân, vậy mà sẽ xuất hiện ở trên địa bàn của ta."

	"Ở trong nháy mắt, ta nghĩ đến rồi rất nhiều. Nữ nhân của ngươi muốn chết rồi, ta hẳn là cao hứng. Ta cũng không có thiện lương sao, làm cái gì chăm sóc người bị thương sự tình. Cho nên, ta kỳ thật cũng coi như không được là các nàng dạy mạng ân nhân. Nhưng ở cái thời điểm, ta nghĩ đến rồi khác một loại khả năng.

	"Ta vĩnh viễn không cách nào thành tựu Hoàng giả rồi, Khổng Tước Yêu tộc như thế nào mới có thể chính thức quật khởi đây? Ta có thể đủ ở kinh tế bên trên để cho chúng ta Gia Lý thành nhiều lần đứng lên, nhưng mà, Gia Lý thành không Hoàng, cuối cùng là lớn nhất tai hoạ ngầm. Ở thực lực tuyệt đối trước mặt, mặt khác hết thảy đều là vô căn cứ đấy. Ta không cách nào Thành Hoàng, ta cùng thê tử hậu đại cũng bởi vì ta huyết mạch chưa đủ mà không cách nào có được Hoàng giả thiên phú, có lẽ cách khác lối tắt có thể đây?"Vì vậy, ta trước ổn định Tô Cầm thân thể trạng thái, giúp nàng đem đứa trẻ này sinh hạ đến. Lúc ấy hài tử bởi vì là hít thở không thông thời gian quá dài, thân thể trạng thái đã thật không tốt rồi, huyết mạch không thông. Nhưng mà, ta có thể khẳng định, nàng tương lai thiên phú nhất định là rất tốt đấy, dù sao, vô luận là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng huyết mạch, hay vẫn là Tinh Phượng nhất tộc huyết mạch, đều là nhất cấp huyết mạch, có hai đại nhất cấp huyết mạch xuống làm trụ cột, đứa nhỏ này nhất định thiên phú trác tuyệt. Lúc, ta thì có một cái người can đảm ý tưởng. Ta bảo lưu lại trong cơ thể nàng Bạch Hổ huyết mạch, bảo lưu lại các ngươi Tinh Phượng nhất tộc huyết mạch căn nguyên, lại đến huyết mạch bản thân chủng quần đặc tính loại bỏ, lại vì nàng cắm vào ta Khổng Tước tộc thuần khiết huyết mạch. Ta lúc ấy chỉ là muốn làm thí nghiệm, dù sao, với ta mà nói, mẹ con các nàng sống hay chết đều không sao cả. Chết rồi, cái chết cũng là thê nữ của ngươi; nếu như sống sót, nói không chừng thì có mặt khác một loại khả năng.

	"Để cho ta kinh hỉ chính là, đứa bé này bản thân sinh mệnh lực là cường đại như thế. Ở bị tróc Tinh Phượng nhất tộc chủng quần đặc tính lúc sau, nàng vậy mà thật sự thành công dung hợp chúng ta Khổng Tước tộc huyết mạch, hơn nữa còn sống."

	"Đợi đến lúc Tô Cầm tỉnh lại, ta không có giấu giếm, đến đây hết thảy đều nói cho nàng. Lúc ấy nếu như ta không làm cho này hài tử rót vào Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch, hài tử hẳn phải chết không thể nghi ngờ, bởi vì là huyết mạch chưa đủ. Tróc bong Tinh Phượng chủng quần đặc tính, là bởi vì là ta ích kỷ cùng tính toán. Nhưng về sau ngẫm lại, nếu như trong cơ thể đồng thời có ba loại huyết mạch mà nói, đứa nhỏ này cũng chưa chắc sống được . Ta lại không thể nào vì nàng rót vào Tinh Phượng Yêu tộc huyết mạch. Cho nên, ta còn là tính cứu được nàng đấy."

	"Nàng còn sống, đã thành nữ nhi của ta, gọi ta là ba ba. Trên người nàng chảy xuôi theo chúng ta Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch, nhưng còn có ngươi Tinh Phượng tộc căn nguyên. Cho nên, nàng cũng vẫn là của ngươi con gái. Ngươi muốn giết chết, sẽ là con gái ruột của ngươi! Bất ngờ không? Kinh hỷ không?"

	Nói đến đây, Khổng Tước Đại Yêu Vương nụ cười trên mặt càng phát ra nồng đậm rồi, mà Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng sắc mặt cũng đã là một mảnh trắng xám, thậm chí cả người đều đang run rẩy.

	Con gái, chính mình thậm chí có một cái con gái, là con gái của mình cùng Tô Cầm. Lúc trước Tô Cầm vì sinh hạ đứa bé này, từ Tổ Đình chạy trốn, rời đi Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, ở sinh sản thời điểm lại bởi vì là huyết băng suýt nữa mẹ con đều vong.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng rút cuộc minh bạch vì cái gì nàng sẽ như vậy hận mình, đừng nói nàng, giờ khắc này, liền chính hắn đều thật hận mình, chính mình quả thực chính là không bằng cầm thú a!

	"Tiểu Mỹ dần dần lớn lên, huyết mạch của nàng thiên phú cũng dần dần hiện ra. Thật không hổ là nhất cấp huyết mạch bồi dưỡng ra được hài tử, nàng không chỉ là toàn bộ bộ phận hấp thu, hơn nữa nàng nhân loại huyết mạch lại vẫn chiếm cứ chủ đạo địa vị, lợi dụng nhân loại ngộ tính khiến cho mấy lớn huyết mạch dung hợp, bên ngoài lộ ra Bạch Hổ Biến cùng Khổng Tước Biến đều có thể trôi chảy ứng dụng, hơn nữa ở tuổi còn nhỏ liền ngưng tụ ra rồi Khổng Tước kim quan. Khi nàng ngưng tụ ra Khổng Tước kim quan thời điểm, ta biết ngay, tộc của ta thật sự có xuất hiện Đại Yêu Hoàng khả năng. Quả nhiên, con lai mới là gien tổ hợp tốt nhất . Vì vậy, ở cái thời điểm, ta liền quyết định, làm cho nàng trở nên là ta người thừa kế. Nàng chỉ biết mình là nhân loại, là Khổng Tước Yêu tộc, thậm chí là Bạch Hổ Yêu tộc, lại sẽ không cho  mình là Tinh Phượng nhất tộc, huống chi, ngươi hay vẫn là nàng cừu nhân giết cha đây. Cho nên, ngươi như thế nào thắng ta? Ngươi dám giết nữ nhi của mình sao? Cam lòng sao? Lúc trước ngươi vứt bỏ mẹ con các nàng, để cho mẹ con các nàng suýt nữa chết. Hiện tại đây? Lại đến một lần? Nếu như ngươi có thể làm ra được, ngươi liền thắng."


	Nói đến đây, Khổng Tước Đại Yêu Vương quay đầu nhìn về phía Vương Phi sớm đã ngốc trệ , ôn nhu nói: "Thân yêu, chúng ta kết hôn thời điểm, ta đáp ứng qua ngươi, phải để cho Khổng Tước Yêu tộc chấn hưng. Phương diện khác ta đều làm được, chẳng qua là tộc của ta không Hoàng. Mà hiện tại, ta vì ngươi nuôi dưỡng một cái có Hoàng giả có tư thế người thừa kế. Không nên hận Tiểu Mỹ, cũng không phải căm thù nàng, kỳ thật ngươi hẳn là ủng hộ nàng mới đúng, đứa nhỏ này thông minh, thiện lương, mặt ngoài lạnh như băng cũng là vì che giấu thuở nhỏ tự ti, bị tộc nhân áp chế tự ti. Ta sở dĩ không có nói cho ngươi, cũng là vì làm cho nàng ở áp lực như vậy dưới trở nên càng tăng thêm cố gắng. Chính thức Thành Hoàng đấy, cái nào không có ở khi còn nhỏ trả giá so với người khác nhiều gấp mười gấp trăm lần cố gắng?

	"Hiện tại ta có thể nói cho ngươi biết, lúc trước, cắm vào Tiểu Mỹ trong cơ thể Khổng Tước huyết mạch đương nhiên không phải huyết mạch của ta, mà là ngươi đấy, là ngươi cho ta, giúp ta thức tỉnh càng nhiều máu mạch chi lực phần tinh huyết. Chính ta vô dụng, bởi vì ta coi như là sử dụng, cũng không có khả năng trở nên là chính thức Hoàng giả. Ta đột phá không được. Phần tinh huyết, ta cho Tiểu Mỹ, cho nên, trên người nàng cũng chảy xuôi theo máu của ngươi, từ ý nào đó bên trên mà nói, nàng cũng là con gái của ngươi. Dù là không có mười tháng hoài thai, nàng cường đại Khổng Tước Biến huyết mạch nhưng là ngươi cho truyền thừa, chính thức Khổng Tước Đại Yêu Hoàng truyền thừa. Ta dùng phương thức như vậy, còn ngươi một cái Hoàng giả."

	"Nàng là Lâm Hề Mặc con gái, cái này khốn nạn trong mắt của ta, dù thế nào khốn khiếp, hẳn là cũng sẽ không đối với nữ nhi của mình ra tay. Tương lai Tiểu Mỹ Thành Hoàng, cũng tương đương với với hắn huyết mạch con gái Thành Hoàng rồi, ta nói cho Tiểu Mỹ bên người cái Thủ Hộ Giả, khi nàng Thành Hoàng thời điểm, lại đến thân thế nói cho nàng biết. Ngươi nói, Lâm Hề Mặc nhìn xem với hắn huyết mạch con gái kế thừa Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng vị, hắn ủng hộ hay vẫn là không ủng hộ? Hắn còn có thể lại đến cướp đoạt chúng ta Gia Lý thành sao? Không biết, Khổng Tước Yêu tộc vĩnh viễn đều là Gia Lý thành Chấp Chưởng Giả. Hơn nữa, Tiểu Mỹ trên người còn có Bạch Hổ tộc huyết mạch, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng là ông ngoại của nàng. Gia Lý thành tất đem người này mà càng tăng thêm vững chắc. Đồng thời, Tiểu Mỹ còn có đến từ trong biển rộng cái không biết Hải Thần ủng hộ. Mà những thứ này, tự nhiên đều trở nên là đối với chúng ta Khổng Tước Yêu tộc ủng hộ, hết thảy đều là như thế hoàn mỹ. Không phải sao?"

	"Tiểu Mỹ đã đáp ứng ta, tương lai, nàng sẽ một mực thủ hộ Khổng Tước Yêu tộc, tương lai cũng tất sẽ đến tộc trưởng vị truyền cho tộc của ta hậu đại. Cái này đầy đủ á. Dù sao, ta cũng vì nàng bỏ ra rất nhiều, liền Thiên Cơ Linh đều giao cho nàng chấp chưởng. Nàng cũng đã lấy được Tổ Tiên nhận thức, chứng minh huyết mạch của ngươi cuối cùng là cường đại đấy."

	Nói đến đây, Khổng Tước Đại Yêu Vương sắc mặt càng tăng thêm trắng xám rồi, bởi vì hắn trên trán kim quan đột nhiên bóc lột rơi xuống một đại khối.

	Một vòng đỏ ửng vọt lên khuôn mặt, Khổng Tước Đại Yêu Vương xem một chút Tô Cầm, nhìn lại một chút thân thể run rẩy Lâm Hề Mặc, nhàn nhạt mà nói: "Ta không phải vật gì tốt, các ngươi có thể cảm thấy ta là âm mưu nhà. Nhưng vì Khổng Tước Yêu tộc, vì từng đã là hứa hẹn, ta liền làm như vậy. Hiện tại, ta muốn chết rồi, nhưng ta lưu lại đấy, đầy đủ ta chủng quần hưởng thụ, ta cũng thực hiện đối với người yêu hứa hẹn. Lâm Hề Mặc, ngươi nói cho ta biết, là ngươi thắng hay vẫn là ta thắng?"
Kết chương.