Chương 63 : Hạt Tròn.
Aaron tiến lên mấy bước, giơ lên mang quyền giới tay.

	Phía dưới đột nhiên yên tĩnh.

	Loại uy thế này, khiến Theodore nhìn, đều có chút ước ao.

	"Chư vị. . . Đối với lần này Sothoth pháo đài bên trong phát sinh tất cả, ta đem làm cái nói rõ. . . Hết thảy đều là một cái âm mưu, là vương quốc Kagash gián điệp đê hèn mưu tính, cái này trực tiếp dẫn đến huynh trưởng ta, Colin tử vong. . ."

	Aaron ánh mắt yên tĩnh, tiếng nói không chậm không nhanh, kiên định tuyên bố:

	"Nhưng Lục sâm người sẽ không quên cừu hận!"

	"Hiện tại. . . Ta tuyên bố trở thành bá tước sau khi mệnh lệnh thứ nhất, ta các kỵ sĩ, trở lại triệu tập các ngươi quân đội, mộ binh các ngươi dân binh, chúng ta đem cùng vương quốc Kagash khai chiến!"

	"Chúng ta muốn cho 'Lục tai' lại lần nữa bạo phát, để phía nam người Kagash nghe được tên của chúng ta liền run cầm cập!"

	"Chúng ta đem xuôi nam, cướp bóc của cải, đồ sắt, tù binh. . ."

	"Cuối cùng, chúng ta sẽ đến chúng đô thành —— Kagash, đem mỗi một cái vương thất thành viên hết thảy treo cổ!"

	. . .

	Aaron cũng không phải một cái diễn thuyết gia, nhưng hắn lúc này, nhưng có thể để lời nói tràn ngập kích động lực.

	Nương theo hắn cuối cùng rít gào, mỗi một cái Lục sâm lãnh chúa trong con ngươi đều bốc cháy lên dã tâm cùng ngọn lửa, giống như dã thú, tê tiếng gào thét lên.

	. . .

	Vương quốc Kagash, Anthony nhị thế tại vị năm thứ bảy lúc, trời thu.

	Lục tai bạo phát!

	Vương quốc Kagash lãnh thổ diện tích rất lớn, bên trên có một cái công tước, hai vị hầu tước, bốn vị bá tước, cùng với càng nhiều tiểu quý tộc đất phong.

	Trong đó cùng Lục sâm lâm ở gần nhất, chính là phương bắc gia tộc Sương Lang —— Arnold.

	Đương đại Arnold hầu tước nghe được tin tức này, doạ đến cơ hồ đứng ngồi không yên, triệu tập tất cả kỵ sĩ cùng binh lính, kiếm ra ba ngàn người, sau đó liền bị năm ngàn Lục sâm dũng sĩ bao phủ. . .

	Luận một chọi một thực lực, vốn là Lục sâm người càng hơn một bậc.

	Còn không cần phải nói, ở Aaron hiệu triệu xuống, Lục sâm lần này tất cả lãnh chúa đều dốc toàn bộ lực lượng, kiếm ra năm ngàn binh mã.

	Ở lòng chảo bãi bình địa bên trên, Aaron cũng không có sử dụng cái gì Vu thuật, thậm chí đều không có làm sao chỉ huy, năm ngàn người vọt một cái, sau đó đối diện đại quân liền tan vỡ. . .

	Điều này làm cho Aaron vô cùng không nói gì, sau đó chỉ huy đại quân truy kích, liền đến Sương Lang pháo đài.

	Aaron cưỡi ngựa, bên cạnh là Tám Ngón, Sanchez các loại hộ vệ.

	Năm ngàn Lục sâm quân đội liệt vô cùng tán loạn, có binh lính trên người cái gì giáp bảo vệ đều không có, để trần nửa người trên, hiển lộ màu xanh lá hoặc là màu xanh lam hình xăm, tuy rằng vũ khí đơn sơ, nhưng tràn ngập dũng mãnh khí chất.

	"Những thứ này người Kagash quả thật không trải qua đánh, chỉ là một cái xung phong liền tản đi, trắng mù tốt như vậy vũ khí khôi giáp."

	Tám Ngón trên người mặc một bộ không biết từ vị kỵ sĩ nào trên thi thể lột xuống đến ngoại giáp, lau đến khi sáng rõ cực kỳ, dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ.

	Aaron không có để ý đến hắn, nhìn phía trên đường chân trời, đột ngột hiện lên một toà thành bảo.

	Nó xây dựa lưng vào núi, địa hình hiểm yếu, tường thành dùng đá hoa cương lớn chế thành, giống như một cái cực lớn mai rùa.

	Lúc này lãnh chúa pháo đài, thường thường xây dựng ở tuyến đường chính hoặc là địa hình hiểm trở nơi, trấn giữ một phiến khu vực cổ họng, vô cùng khó có thể tấn công.

	Trên thực tế, lấy Lục sâm người khổ rồi công thành kỹ thuật, cũng căn bản cắn không xuống loại này xương cứng.

	Ở dĩ vãng cướp bóc trong, đều là đối với pháo đài vây mà không công, cướp đoạt chu vi nông thôn, điển hình chỉ biết bắt nạt kẻ yếu.

	Aaron đương nhiên sẽ không làm như thế.

	Hắn đi tới pháo đài phụ cận, nhìn phía trên từng cái từng cái vệ binh, đột nhiên liền nở nụ cười: "Này thành bảo bên trong quân coi giữ, đại khái còn có một ngàn người chứ? Cái kia cái gì Arnold hầu tước đại khái rất yên tâm, dù sao Kagash kiến tạo kỹ thuật so với chúng ta tốt, một ngàn người phòng thủ loại này đại thành bảo, dù cho một vạn người vây công, cũng chưa chắc có thể tấn công xuống đến, càng không biết muốn chết bao nhiêu người. . ."

	"Bá tước đại nhân, kẻ địch có người đưa tin đến."

	Lúc này, kỵ sĩ Imaine mang theo một cái sắc mặt trắng bệch mập mạp, đi tới Aaron trước mặt.

	"Tôn kính Lục sâm bá tước, ngài cũng là vương quốc phong thần, vì sao tự ý tấn công phe ta?"

	Mập mạp này trước tiên thi lễ một cái, sau đó run rẩy nói: "Chủ nhân của ta khoan hồng độ lượng, cũng không tính đến trước nho nhỏ mạo phạm, nếu như ngươi đồng ý thối lui, chủ nhân nhà ta đem đưa ngươi một phần để ngươi cảm thấy thoả mãn lễ vật."

	Cái này trên thực tế chính là cầu hoà, còn nguyện ý đưa ra bồi thường.

	Nếu như là trước Lục sâm đại quân, khẳng định liền rất vui mừng tiếp nhận rồi.

	Dù sao bọn họ là năm bè bảy mảng, vẫn đúng là công không được pháo đài.

	Nhưng Aaron chỉ là cười gằn: "Quốc vương âm mưu tính toán ta gia tộc, ta đây là chính nghĩa báo thù, trở lại nói cho nhà ngươi chủ nhân, nếu như hắn ngoan ngoãn mở ra pháo đài, đồng thời tuyên bố theo ta cùng nhau tấn công vương quốc, ta liền buông tha hắn, hắn chỉ có nửa ngày thời gian cân nhắc. . ."

	Cái thời đại này, không tiện tay xuống phong thần đánh mấy trượng quân chủ, quả thực không tồn tại.

	Bởi vậy sứ giả cũng không kinh sợ, chỉ là cảm giác Aaron điên rồi.

	Dù sao, một cái bá tước yêu cầu hầu tước thần phục, cùng nhau phản loạn vương quốc, quả thực kinh thế hãi tục.

	Nhìn sứ giả tè ra quần rời đi, Aaron cũng không chút nào để ý.

	Hắn lần này cũng không chuẩn bị tự thân ra tay , làm cái này Nhất quân chủ soái, có thể sử dụng bói toán gia trì liền rất gian lận có được hay không?

	Càng không cần phải nói, còn đặc biệt vì chiến tranh chuẩn bị một chút uy lực lớn vũ khí.

	Tỷ như —— thuốc nổ!

	Cái này cùng thổ phân hóa học như thế, cũng có thể dễ dàng chế tác đồ vật, Aaron trước không lấy ra, chính là quá dễ dàng bị mô phỏng theo.

	Bất quá sau đó ở trong mơ, dựa vào ( siêu phàm trí nhớ ), để cho hắn tìm tới mặt khác một loại tăng lên thuốc nổ uy lực phương pháp, đó chính là thuốc súng dạng hạt!

	Công tự càng phức tạp, càng không dễ dàng bị phá giải.

	Đồng thời, thuốc súng dạng hạt uy lực, không thể nghi ngờ vượt qua thuốc nổ đen rất nhiều.

	Lần này, liền vừa vặn có thể dùng chiến tranh kiểm nghiệm một thoáng.

	"Nếu là thất bại, ta cũng chỉ đành tự mình động thủ. Không phải vậy năm ngàn người đánh loại này pháo đài, chết sạch cũng không nhất định có thể bắt xuống a. . ."

	. . .

	Nửa ngày sau.

	Arnold hầu tước quả nhiên không có thần phục.

	Aaron nhìn hầu như cùng núi nối liền một thể pháo đài, phất phất tay.

	Một đám cầm trong tay tấm khiên Lục sâm người liền xông lên tới.

	"Bắn cung!"

	Pháo đài bên trên, truyền đến kỵ sĩ khàn cả giọng tiếng gào.

	Lượng lớn mũi tên từ trên trời hạ xuống, phần lớn bị tấm khiên ngăn cản, cũng có phần nhỏ thông qua khe hở, đối với Lục sâm nhân tạo thành sát thương.

	Khi bọn họ đi tới pháo đài phía dưới thời điểm, thậm chí còn có đá rơi.

	Cực lớn hòn đá từ pháo đài phía trên hạ xuống, mang theo khủng bố thế năng,  trúng  người vỡ đầu chảy máu.

	Nếu là như vậy vẫn tiếp tục kéo dài, mà không cách nào sát thương quân coi giữ, đối công thành quân tinh thần thương tổn rất lớn.

	"Nhanh! Nhanh đào!"

	Sanchez giơ tấm khiên, đi tới cửa thành góc chết vị trí, gắt gao tựa vào vách tường, ra lệnh.

	Mấy tên thủ hạ đang nhanh chóng đào móc mặt đất, chôn dấu thuốc nổ, kéo ra kíp nổ.

	Vì đối phó pháo đài, thời đại này quân đội nghĩ ra đủ loại biện pháp, đào địa đạo chính là trong đó một loại, đồng thời đã sớm bị phá giải.

	Cũng may Sanchez cũng không có trực tiếp đào đi vào, chỉ là cứ điểm nhập thuốc nổ mà thôi.

	Chờ đến hoàn thành sau khi, một đám người như thủy triều thối lui.

	"Châm lửa!"

	Sanchez nhen lửa kíp nổ, sau đó thỏ như thế chạy đi.

	Ầm ầm!

	Cửa thành vị trí, cực lớn nổ tung hiện lên, không chỉ có cánh cửa chia năm xẻ bảy , liền ngay cả bên cạnh bức tường, đều bởi vậy sụp xuống non nửa. . .

	Vây công Lục sâm người ngẩn ra, chợt hoan hô, điên cuồng hướng về chỗ hổng tràn vào. . .
Kết chương.