Chương 879 : Kết thúc.
Nhìn thấy Tô Bình trở về, Kleisabeth có chút mộng. 

Trước sau ngắn ngủi mấy phút đồng hồ không đến, lúc trước hơn ba mươi người đoàn thể, thế mà bị Tô Bình lấy lực lượng một người hủy diệt? 

Mà lại, Tô Bình xuất thủ hay là dùng kiếm, mà không phải hắn lúc trước am hiểu nhất Quyền pháp......

Lại nói, hiện tại ai có thể lại nói, Tô Bình am hiểu nhất là Quyền pháp đâu? 

" Chẳng lẽ nói, lúc trước hắn dùng Quyền pháp, thuần túy chỉ là đối thủ quá yếu, đều chẳng muốn dùng kiếm thuật? " Kleisabeth trong lòng có suy đoán, càng phát ra đắng chát cùng thở dài, cùng là thiên tài, giống nhau cảnh giới, chênh lệch này thật có như thế lớn a? 

Cùng Kleisabeth đồng dạng ý nghĩ, còn có trực tiếp trước vô số người xem. 

Một trận chiến này bộc phát, Tô Bình nơi đây tình huống lập tức hấp dẫn vô số mới người xem chú ý, theo chiến đấu lắng lại, tại quán quân tranh đoạt trên bảng, Tô Bình thứ tự nhanh chóng kéo lên, đảo mắt liền bò tới vị thứ nhất! 

Quá mạnh! 

Ba mươi người đoàn thể, nói diệt liền diệt, mà lại ai nấy đều thấy được, Tô Bình còn có lưu dư lực! 

" Ông chủ Tô quả nhiên vẫn là hoàn toàn như trước đây kinh khủng a! " 

" Lãnh chúa đại nhân vô địch! ! " 

Lam Tinh bên trên, toàn cầu người quan sát đến một màn này, đều là nhiệt huyết sôi trào, cho dù là Kỷ Nguyên Phong cùng Tần Độ Hoàng bọn người, cũng là hai mắt sáng rực đỏ lên, tràn ngập kích động cùng hưng phấn. 

" Quyền vương? Ta nhìn phải gọi Kiếm vương đi! " 

" Cái gì Kiếm vương, ngươi không nhìn hắn dùng kiếm là dùng tinh lực ngưng tụ sao, nói rõ hắn bản thân căn bản không mang kiếm! " 

" Ta dựa vào, ai biết hắn đến tột cùng chân chính am hiểu chính là cái gì a? " 

Vô số chú ý tới Tô Bình người, đều tại kịch liệt nghị luận, nhiệt độ chưa từng có. 

Tại tranh luận bên trong, có Tinh Chủ đứng ra nói: " Kẻ này một kiếm kia ẩn chứa hai mươi đạo quy tắc sức mạnh, tu luyện chính là nhiều quy tắc hệ, nhưng lại Dung hợp đến mười phần tinh diệu, bàn tay này khống, nói rõ hắn còn không có đạt tới cực hạn, chắc chắn chờ hắn trở thành Tinh Không cảnh sau, có thể tại trong thời gian rất ngắn, xung kích Tinh Chủ cảnh! " 

Lời này một chỗ, vô số người xôn xao. 

Phải biết, những này có thể tích lũy mười thắng tấn cấp thiên tài, cơ hồ đều là Thiên Mệnh cảnh cực hạn. 

Muốn đột phá đến Tinh Không cảnh, chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình, đều là chặn chế trụ tu vi của mình, tại cực hạn biên giới hoành nhảy. 

Đây cũng chính là nói, chỉ cần giải thi đấu kết thúc, Tô Bình buông ra chính mình hạn chế, lập tức liền có thể trở thành Tinh Không cực hạn, thậm chí tiếp qua không lâu, chính là Tinh Chủ cảnh! 

Đối với khác Thiên Mệnh cảnh tới nói, đừng nói Tinh Chủ, liền xem như trở thành Tinh Không cảnh đều là xa xa khó vời, chênh lệch này quá lớn! 

" Đây chính là từ vô số tinh cầu trổ hết tài năng thiên tài a? " 

" Quả nhiên, cùng những quái vật này so sánh, chúng ta không phải sinh hoạt tại một cái vũ trụ. " 

" Thân là Tinh Không cảnh, ta chỉ có thể nói, ta đánh không lại hắn......" 

Tô Bình cho thấy bá đạo sức mạnh, hấp dẫn vô số chú ý, vậy thu hoạch được vô số fan hâm mộ, tại giữa các hành tinh Liên bang thời đại, bất luận cái gì tinh cầu đều là tôn trọng cường giả, Tô Bình hiện ra tính áp đảo tư thái, chinh phục không ít người. 

Nếu như giờ phút này Tô Bình phát ngôn cái gì sản phẩm lời nói, cho dù là trăm tỉ phần, đều sẽ trong nháy mắt tranh mua không còn! 

" Tô, Tô huynh, những cái kia thẻ thân phận ngươi làm sao ném đi? " 

Trên đỉnh núi, Kleisabeth yết hầu nuốt, nói chuyện đều trở nên cẩn thận. 

Tô Bình thuận miệng nói: " Chúng ta không cần đến, nếu là người khác trải qua, nếu mà muốn, làm đưa cho bọn họ. " 

Kleisabeth yên lặng, đổi lại là hắn, khẳng định tất cả đều chính mình thu, các loại quyết toán lúc, xuất ra một nhóm lớn, tuyệt đối là kinh bạo ánh mắt, hấp dẫn vô số ánh mắt. 

" Đến, tiếp tục uống. " 

Tô Bình ngồi xuống, cười nói. 

Kleisabeth cùng Alberta Luna liếc nhau, ngượng ngùng ngồi xuống, bồi tiếp Tô Bình tiếp tục ăn uống, mặc dù này nguy hiểm, không có yểm hộ, nhưng có Tô Bình dạng này ngoan nhân tọa trấn, chỉ cần không gặp được những cái kia lôi cuốn trên bảng gia hỏa vây quét, hẳn là không cái uy hiếp gì. 

" Tô huynh chiến lực, quả nhiên là hơn xa chúng ta. " Kleisabeth uống xong một ngụm rượu, cảm thán nói. 

Alberta Luna đôi mắt có chút lấp lóe, nổi lên dị sắc, đánh giá Tô Bình, thân là kỵ sĩ vương gia tộc huyết mạch, nàng từ nhỏ tâm cao khí ngạo, dù là đối mặt Aus Long vương dạng này người, cũng sẽ không cúi đầu, nhưng mới Tô Bình chỗ cho thấy sức mạnh, lại sâu sâu rung động đến nàng, để nàng nổi lên mấy phần kỳ dị suy nghĩ. 

" Hảo hảo tu luyện, ngươi cũng được. " Tô Bình khích lệ nói. 

Kleisabeth khẽ cười khổ, không có lại cái này phương diện nhiều lời, nếu là tu luyện có rảnh rỗi, thiên tài hai chữ này có ý nghĩa gì? 

Trước kia hắn đều như thế an ủi người khác, nhưng hôm nay lại đến phiên bị người an ủi. 

Theo thời gian trôi qua. 

Không bao lâu, lại có người đường tắt núi này, chú ý tới Tô Bình bọn người. 

Có người nhìn thấy Tô Bình vị này quyền vương, trực tiếp dọa đến chạy mất, có người lại ỷ vào nhiều người, dự định bao vây tiêu diệt Tô Bình. 

Theo lần lượt chiến đấu, tại chân núi tích lũy thẻ thân phận càng ngày càng nhiều, như cái đinh giống như ngổn ngang lộn xộn, cắm ở chân núi. 

Tại sinh tồn thi đấu lúc bắt đầu, trong đại lục người dự thi liền không cách nào tiến vào thế giới giả tưởng, hết thảy thông tin đều bị che đậy, bởi vậy bọn hắn đối với Tô Bình nhận biết, còn dừng lại lúc trước hải tuyển tranh tài. 

Nhưng ở trực tiếp trước, vô số người xem lại là thấy hãi hùng khiếp vía. 

Tại Tô Bình chân núi thẻ thân phận, đã tích lũy thành núi. 

Nói ít vậy có bốn năm trăm cái! 

Dù sao lúc trước to to nhỏ nhỏ, đến đây tập kích Tô Bình đoàn thể, liền có bảy tám cái, trong đó khá lớn một đoàn thể, có hơn bảy mươi người, trong đó tương đối xuất sắc thiên tài liền có bảy tám cái, còn có ba vị là lôi cuốn bảng trước hai mươi, đội hình như vậy, tại sinh tồn thi đấu bên trong tuyệt đối là đứng đầu đoàn thể, có thể quét ngang không ít kẻ độc hành cùng tiểu đoàn thể. 

Nhưng gặp được Tô Bình sau, thế mà bị bại không chút huyền niệm. 

Vẫn là một người một kiếm một Long một Khuyển, đem nó giết đến đánh tơi bời, đều hủy diệt! 

Tại trải rộng thẻ thân phận trên đỉnh núi, Tô Bình như cũ tại nhậu nhẹt, cùng Kleisabeth bọn người nói chuyện phiếm, đàm luận đến từng cái tinh cầu chuyện lý thú, để Tô Bình đối với Liên bang nhận biết, lại phong phú rất nhiều. 

" Còn lại120 giờ, chỉ mới qua một phần ba thời gian. " 

Kleisabeth móc ra một khối đồng hồ kim nhìn đồng hồ, nói " Hiện tại đến bên này người, tựa hồ rõ ràng thiếu đi, hẳn là đều học xong ẩn núp cùng ẩn nấp. " 

" Không sai, đã năm tiếng không ai đến đây. " 

Alberta Luna gật đầu, lúc trước còn liên tiếp không ngừng gặp được người, trong đó phần lớn người khi nhìn đến Tô Bình sau, đều lựa chọn né tránh, còn lại những cái kia tự cao nhân số đủ nhiều, lựa chọn tiến công, nhưng đều bỏ ra thảm trọng đại giới. 

Trong đó không ít người, dưới cái nhìn của nàng tuyệt đối có tiến vào Top 100 chiến lực, nhưng giờ phút này lại bại trận tại Tô Bình trong tay, sớm bị loại. 

" Để bọn hắn nhặt chân núi thẻ thân phận, nhất định phải cướp chúng ta, tự tìm phiền phức. " Tô Bình cũng là lắc đầu, lúc trước gặp được mấy đợt người, hắn đã để những người kia nhặt chân núi thẻ thân phận, kết quả những người kia cho là mình đang lừa gạt, làm hố bẫy, nhất định phải hướng bọn hắn đến, để hắn không thể không ra tay. 

Kleisabeth cười khổ, những người dự thi kia làm sao biết được, Tô Bình là thật không muốn những này thẻ thân phận, cũng làm làm là có trá, còn có càng là phách lối, ỷ vào nhiều người, muốn đem Tô Bình vị này " Quyền vương" Đè xuống, cho mình dương danh, kết quả tất cả đều ném đi thẻ thân phận. 

Tại bọn hắn đàm luận lúc, nơi xa, một đường người mặc áo bào tím thanh niên, đi theo ba đạo bóng dáng cùng nhau lao vùn vụt, bọn hắn là một cái bốn người đội, nhưng giờ phút này nghênh ngang bay lượn ở trên không trung, có chút hoành hành không sợ cảm giác. 

" Đáng tiếc, không có gặp được tên kia. " 

Thanh niên ánh mắt bốn phía tuần sát, trong mắt mang theo tiếc nuối, hắn muốn tìm Gray Aus. 

Trước kia đem tên kia đánh bại, hắn lần này muốn tại sinh tồn thi đấu bên trong, đem đối phương đá ra khỏi cục, hắn không quen nhìn đối phương thân là bại gia chi khuyển, còn dám ở trước mặt mình bình tĩnh trang bức. 

" Phía trước có người. " 

Bỗng nhiên, trong đội ngũ một nữ tử nói. 

Nữ tử này con ngươi là màu vàng, trong con ngươi đúng là một đôi đồng tử dựng thẳng, đồng tử bên trong đồng tử, mười phần quỷ dị. 

Nghe được nữ tử này lời nói, thanh niên nhanh chóng hỏi: " Nhân số nhiều ít, nhận ra a? " 

" Ba người, trong đó một cái là lúc trước trải qua lôi cuốn bảng quyền vương, mặt khác hai cái cũng là trải qua lôi cuốn bảng trăm người đứng đầu. " Nữ tử nhanh chóng nói. 

" Quyền vương? " 

" Là cái kia luôn luôn một quyền giải quyết đối thủ gia hỏa a, nghe sư tôn nói, đối phương tựa hồ là Thiên Quyền sơn người. " 

" Có chút khó giải quyết, bất quá bốn người chúng ta hợp lực lời nói, cũng có thể giải quyết đi? " 

Ba người đều là như có điều suy nghĩ, muốn ứng chiến. 

Nhưng vào lúc này, nữ tử đột nhiên thân ảnh dừng lại, mãnh ngừng lại. 

" Làm sao? " 

Dẫn đầu thanh niên khẽ giật mình, cũng theo đó dừng lại. 

" Không, không muốn trôi qua. " Nữ tử sắc mặt thay đổi, có chút chấn kinh, " Ba người kia có vấn đề, bọn hắn chỗ dưới ngọn núi mặt, thật nhiều thẻ thân phận......" 

" Thật nhiều thẻ thân phận? " Dẫn đầu thanh niên sững sờ, nói " Đây chẳng phải là chúng ta cần sao, có bao nhiêu, chúng ta toàn đoạt, mặc dù chúng ta trong tay thẻ thân phận đã đủ rồi, nhưng đoạt càng nhiều, quay đầu quyết toán lúc cũng có thể để những tên kia nhìn xem, đến tột cùng ai mới là cái này tinh hệ mạnh nhất Thiên Mệnh cảnh! " 

" Có, có hơn mấy trăm......" 

Nữ tử yết hầu căng lên, thanh âm đều có chút bất ổn, đúng lúc này, nàng đột nhiên con ngươi co rụt lại, trên mặt lộ ra khó có thể tin vẻ hoảng sợ, tại nàng kim mù mịt mù mịt tầm mắt bên trong, ngọn núi kia bên trên uống rượu thanh niên, đột nhiên quay đầu nhìn về nàng nhìn bên này đi qua, kia thanh niên ánh mắt, vô cùng lạnh nhạt và bình tĩnh, nhưng lại có một vệt khó mà diễn tả bằng lời lạnh lùng cùng sát ý, mà ánh mắt kia cách xa nhau ngàn trăm dặm, lại giống gần ngay trước mắt, cùng với nàng ánh mắt...... Điều chỉnh tiêu điểm lên! 

Đối phương chú ý tới nàng! 

Làm sao có thể? ! ! 

Nữ tử trong mắt kim quang co rụt lại, đồng tử bên trong đồng tử dựng thẳng bỗng nhiên biến mất, khôi phục thành một đôi màu nâu đôi mắt, nàng mặt mũi tràn đầy chấn kinh, vội vàng nói: " Đi mau, người kia có vấn đề lớn! " 

Nói xong, cái thứ nhất quay người phóng đi. 

Ba người khác đều là sững sờ, có chút giật mình, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy nữ tử này bị sợ đến như vậy. 

Ba người không kịp hỏi nhiều, nhanh chóng đi theo phía sau, các loại chạy ra số trăm dặm bên ngoài, dẫn đầu thanh niên mới nhịn không được nói: " Ngươi thấy cái gì? " 

Nữ tử lúc này mới dừng lại, miệng lớn thở dốc, quay đầu đồng tử bên trong kim quang lóe lên, các loại thấy không người đuổi theo, mới thở phào nhẹ nhõm, nói " Thật là đáng sợ, cái kia quyền vương thật là đáng sợ! " 

" Cái gì? " 

Ba người hai mặt nhìn nhau, đều ý thức được tình huống không đúng. 

" Kia quyền vương ngồi trên một ngọn núi, tại dưới ngọn núi mặt chất đầy thẻ thân phận, thô sơ giản lược đoán chừng lời nói, chí ít bốn năm trăm! Bọn hắn đang uống rượu nói chuyện phiếm, căn bản không có bất luận cái gì yểm hộ cùng tránh né, rõ ràng là các loại người khác đụng vào cửa, liền trực tiếp chém giết, mà lại, đối phương phát hiện ta, cách ta tầm mắt cực hạn khoảng cách, nhận thấy được ta! " 

Nữ tử một hơi nói, ngữ khí gấp rút, có vẻ hơi lời nói không có mạch lạc cảm giác. 

Nghe được nàng, ba người đều là sửng sốt, dẫn đầu thanh niên cau mày nói: " Ngươi xác định? " 

Bốn năm trăm thẻ thân phận, chẳng lẽ nói người kia đánh bại bốn năm trăm người? 

Coi như nếu như không có, có thể tích lũy đến nhiều như vậy thẻ thân phận, vậy hoàn toàn chính xác kinh người. 

" Ta xác định! " 

Nữ tử vô cùng khẳng định gật đầu, sắc mặt cũng biến thành vô cùng nghiêm túc, " Nếu như chúng ta cương trực tiếp nhận đi lời nói, tuyệt đối sẽ kinh nghiệm một phen khổ chiến, coi như có thể thắng...... Vậy tuyệt đối sẽ phải trả cái giá nặng nề, chí ít sẽ có người bị liều bị loại! " 

Ba người gặp nàng nói như vậy, nhất thời đều chìm lặng lẽ. 

Có thể cướp đoạt bốn năm trăm thẻ thân phận, dạng này người hoàn toàn chính xác có tư cách liều rơi trong bọn họ người. 

" Không nghĩ tới kia quyền vương là khó như vậy gặm xương cốt, tính toán, chúng ta đường vòng. " Dẫn đầu thanh niên khẽ nhíu mày, có chút khó chịu, nhưng vẫn là lựa chọn lấy đại cục làm trọng. 

Bọn hắn một đường cướp đoạt tới, chưa từng nhượng bộ, nhưng giờ phút này nhưng lại xa xa nhìn Tô Bình một chút liền xoay người đào tẩu, một màn này bị trực tiếp trước vô số người nhìn thấy, càng tăng thêm mấy phần Tô Bình hung uy. 

Theo thời gian trôi qua. 

Có thể sinh tồn đến người phía sau, đều học xong tránh né cùng ẩn tàng, thận trọng tiến lên. 

Tô Bình xuất thủ số lần càng ngày càng ít, không ít người xa xa nhìn thấy Tô Bình chân núi thẻ thân phận, liền trực tiếp dọa đến trốn. 

Những cái kia thẻ thân phận tựa như chôn ở chân núi thi cốt, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật. 

Trong nháy mắt, sinh tồn thi đấu đến cái đuôi. 

Cuối cùng hai cái Liên bang lúc. 

Lúc này, hoạt động người dần dần tăng nhiều, rất nhiều giấu ở chỗ tối người, không cách nào cướp đoạt đến đầy đủ thẻ thân phận, tại đếm ngược nhanh kết thúc lúc, không thể không lựa chọn ra mạo hiểm. 

Rất nhanh, có người để mắt tới Tô Bình chân núi thẻ thân phận. 

" Còn kém hai khối! " 

" Chỉ còn hai khối, ta liền có thể tấn cấp! " 

Một cái thanh niên trốn ở một chỗ không gian thứ hai bên trong, thân ở không gian thứ hai một đoàn tối tăm mờ mịt trong bóng tối, cái này bóng đen cực kỳ mơ hồ, đem nó bóng dáng bao phủ, cho dù là người khác tại không gian thứ hai bay qua, vậy rất khó chú ý tới hắn. 

Giờ phút này hắn ánh mắt thông qua vỡ ra một sợi lỗ kim giống như nhỏ bé khe hở bên trong, dòm ngó phía trước ngọn núi kia. 

Tại kia dưới núi là lít nha lít nhít thẻ thân phận. 

Trong mắt của hắn lộ ra vẻ giằng co, do dự mãi, ánh mắt của hắn nhìn về phía đỉnh núi. 

Cái gặp đỉnh núi ba người, đều tại ngồi xếp bằng tu luyện, tựa hồ không ai chú ý tới nơi này. 

Nhưng hắn biết được, núi này dưới chân thẻ thân phận, hơn phân nửa là hố bẫy. 

Nếu không, ai cầm tới thẻ thân phận sẽ nhét vào bên ngoài, không thu được trong túi sách của mình? 

Mắt thấy thời gian không ngừng đếm ngược, cái này thanh niên rốt cục kìm nén không được, bỗng nhiên xuất thủ, vừa ra tay liền toàn lực bộc phát, tiến vào hợp thể trạng thái, đồng thời kích phát ra chính mình nắm giữ một đường cấm thuật bí kỹ. 

Sưu! 

Hắn bóng dáng nhoáng một cái, như quỷ mị giống như, trong nháy mắt đi vào chân núi, một phát bắt được ba khối thẻ thân phận, ngay sau đó quay người liền nhanh chóng lấp lóe, trực tiếp phá vỡ đến không gian thứ ba bên trong. 

Trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm! 

Các loại chuyển dời đến hơn nghìn dặm bên ngoài, hoàn toàn thoát ly này tòa đỉnh núi, thanh niên mới hoán đổi đến không gian thứ hai bên trong, toàn thân ám vụ phun trào, đem thân thể che giấu. 

Hắn nhìn qua trong tay ba cái thẻ thân phận, có chút chấn kinh cùng bất khả tư nghị, chính mình thế mà thật cướp được. 

Thẻ thân phận trên có năng lượng đặc thù, xem xét chính là không giả. 

Hắn cảm giác hướng bốn phía, phát hiện đỉnh núi kia bên trên ba người không có đuổi theo, trong lòng nhịn không được cuồng hỉ, không nghĩ tới chính mình thật thành công!
Kết chương.