Chương 835 : Nguyên lai thế giới này, như thế rực rỡ nhiều màu.
Nghe được vang lên bên tai thanh âm, Hề Tịnh Tuyền lập tức ý thức được, là Quân tông chủ!

	Hắn tại sao lại ở chỗ này?

	Mình không phải thân ở Độc uyên, hẳn phải chết không nghi ngờ sao?

	Tồn tại ở trong thức hải, tựa như vĩnh viễn không cách nào xóa đi gương mặt hiển hiện, mặc dù cùng Hề Tịnh Tuyền tưởng tượng không giống, nhưng hồi ức nhiều, cũng liền từ từ quen đi.

	Quân tông chủ nếu như biết Hề Tịnh Tuyền ý nghĩ, khẳng định ngồi xổm nơi hẻo lánh đem đầu chôn giữa hai chân.

	Ta loại này chỉ có nữ giả nam trang mới có thể so với qua được soái ca, nàng lại lấy chậm rãi thói quen phương thức đi tiếp thu!

	Dần dần thích ứng quang mang, Hề Tịnh Tuyền mở mắt lần nữa.

	Mặc dù tầm mắt vẫn là rất mơ hồ, lại lờ mờ nhìn thấy khuôn mặt hình dáng, cũng cùng ký ức dung hợp, xác định chính là Quân Thường Tiếu!

	"Ta. . . Ta. . ."

	Hề Tịnh Tuyền vô ý thức giơ tay lên, sờ tại trong tầm mắt kia gương mặt mơ hồ bàng, lòng bàn tay cảm nhận được nhiệt độ, âm thanh run rẩy nói: "Ta. . . Ta thấy được. . . Ta thấy được!"

	Thấy được?

	Quân Thường Tiếu thần sắc khẽ giật mình.

	Đột nhiên, hắn phát hiện Hề Tịnh Tuyền nguyên bản trống rỗng ánh mắt dần dần có được sắc thái, có một loại nào đó tình cảm.

	Thế là cả kinh nói: "Hề cung chủ, ngươi bệnh mắt tốt!"

	"Cái gì?"

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt thần sắc ngốc trệ.

	"Ta thấy được!"

	"Ta thật thấy được."

	Hề Tịnh Tuyền vẫn đang kêu, khả năng quá mức vui vẻ, con mắt dần dần ướt át, xuôi theo gương mặt chảy ra tới.

	Hai mươi năm hắc ám làm bạn, bây giờ gặp lại quang minh, mặc dù hiện ra hình tượng mơ hồ, mặc dù tương tự trọng độ cận thị, nhưng ít ra không còn đáng sợ như vậy, làm sao không nhường nàng mừng rỡ như cuồng, làm sao không nhường nàng vui đến phát khóc!

	. . .

	"Đây là cái gì?"

	"Quả táo?"

	"Đây là cái gì?"

	"Quýt?"

	Trên đá lớn, Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng, lại từ bên cạnh lấy ra nhất cái trái cây, hỏi: "Cái này đâu?"

	"Ây. . ."

	Hề Tịnh Tuyền híp mắt tiến tới, nhìn kỹ hậu cười nói: "Vẫn là quả táo!"

	"Răng rắc!"

	Quân Thường Tiếu gặm một cái , vừa nhai vừa cười nói: "Quả nhiên, tại ta trị liệu xong, Hề cung chủ rốt cục gặp lại quang minh."

	Hệ thống: ". . ."

	Ngươi mẹ nó trị liệu cái cọng lông!

	Hề Tịnh Tuyền đến cùng vì sao có thể gặp lại quang minh, đây là một vấn đề.

	Ngay từ đầu, Quân Thường Tiếu suy đoán, khả năng lấy độc trị độc, đem bệnh mắt chữa khỏi, nhưng lại suy đoán có phải hay không là mình đem quỷ dị khí tức thu đi, người không chỉ có khôi phục bình thường, con mắt cũng khá đâu?

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt nước mắt tuôn đầy mặt.

	Cung chủ trên mặt văn ấn không chỉ có loại trừ, bệnh mắt cũng bị chữa khỏi, đây tuyệt đối nhân họa đắc phúc!

	Đương nhiên.

	Các nàng giờ phút này cũng cho là, Cung chủ biến nguy thành an, gặp lại quang minh, nhất định cùng Quân Thường Tiếu có quan hệ, cho nên trong nội tâm cũng là vô cùng cảm kích.

	"Bất quá."

	"Mặc dù có thể nhìn thấy, nhưng thị lực thượng vẫn có chút vấn đề."

	Đâu chỉ có chút, đơn giản chính là trọng độ cận thị, dù là đem đồ vật đặt ở trước mắt, cũng chỉ có thể mơ hồ thấy rõ.

	"Quân tông chủ."

	Hề Tịnh Tuyền xán lạn cười nói: "Ta rất thỏa mãn!"

	Hơn 20 năm gần đây, mở mắt ra nhắm mắt lại đều là một vùng tăm tối, loại kia cô độc cùng sợ hãi không ai có thể trải nghiệm, bây giờ gặp lại quang minh, coi như nhìn đồ vật mơ hồ, cũng làm cho nàng vừa lòng thỏa ý.

	Nhất là.

	Có thể nhất trực thấy rõ ràng nam nhân này mặt, không cần lại đi bằng ký ức suy nghĩ.

	"Kỳ thật, vấn đề không lớn."

	Quân Thường Tiếu đem không có gặm xong quả táo vứt bỏ, nói: "Chỉ cần phối hợp một bộ kính mắt, liền có thể giải quyết vấn đề nha."

	"Kính mắt?"

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt hai mặt nhìn nhau.

	Tinh Vẫn đại lục khẳng định không có kiếng cận, nhưng trong Thương thành có, bởi vì từng mua qua Huyễn Quang Mặc kính!

	. . .

	Quân Thường Tiếu không có cấp bách đi đường, mà là tại nghỉ ngơi tại chỗ, thuận tay kéo ra sơ giai Thương thành.

	Hề cung chủ bệnh mắt đã khôi phục, mình liền tốt người làm đến cùng, giúp nàng xoát làm ra một bộ kính mắt, đến càng đẹp mắt thanh thế giới này đi.

	Hệ thống nói: "Có thích!"

	Hề Tịnh Tuyền tọa trên đồng cỏ, một mặt vui vẻ kích thích bên cạnh đóa hoa, nỉ non nói: "Nguyên lai thế giới này, như thế rực rỡ nhiều màu, nguyên lai bông hoa là trưởng dạng này, mà không phải tứ phương tứ lăng."

	Từ tiểu mù nàng, chỉ có thể từ trong miệng người khác đi tìm hiểu thế giới, sau đó dựa vào chính mình đi huyễn tưởng, nhưng tưởng tượng ra được đồ vật, chưa hẳn tựu cùng chân thực đem đối ứng.

	Tỉ như Quân Thường Tiếu.

	Tại Hề Tịnh Tuyền phong phú sức tưởng tượng dưới, đầu rất dẹp, cái mũi rất dài, con mắt rất dài, khi thấy nhân dạng cùng huyễn tưởng khác biệt lập tức rất uể oải.

	Không thể trách Quân Cẩu Thặng không đủ soái, không đủ vang dội ngàn vạn thiếu nữ.

	Hề Tịnh Tuyền bệnh mắt vấn đề, đối đãi thế giới, đối đãi sự vật, chú định cùng người bình thường có khác nhau.

	Làm nàng dần dần thích ứng thế giới này, phân rõ ràng người hẳn là cái dạng gì cũng xác lập thẩm mỹ quan, lại nhìn Quân tông chủ, ân. . . Dù sao thổ a thổ a quen thuộc, đã không quan trọng nha.

	"Đinh! Đinh!"

	Quân Thường Tiếu còn tại xoát tân sơ giai Thương thành, cống hiến trị mười điểm mười điểm hướng xuống hàng.

	Có mấy vạn điểm hắn, không có chút nào cảm thấy đau lòng.

	Rốt cục, hao phí hơn thiên cống hiến trị về sau, xuất hiện một món tên là Thần đổi nhiều chức năng kính mắt.

	Giới thiệu đã nói.

	Vô luận cận thị nhiều ít độ, mang lên đều sẽ nhường người bệnh có được bình thường thị lực giá trị

	Đặc hiệu là mỗi ngày khả cố định mở ra một lần, vừa ý bộ tiến hành xoa bóp uốn nắn, cứ thế mãi có thể để người bệnh triệt để thoát khỏi cận thị, khôi phục bình thường thị lực.

	Tác giả-kun: "Muốn T_T. . ."

	"Tựu nó!"

	Quân Thường Tiếu tốn hao 50 điểm cống hiến trị, mua xuống cái này phục cổ vòng tròn lớn khung nhiều chức năng con mắt, thế là nỉ non nói: "Vẫn rất thích hợp tiểu nữ sinh mang đâu."

	Kính mắt tại hắn đã từng thế giới bên trong, lúc này càng giống vật phẩm trang sức.

	Không đồng loại hình nữ sinh mang lên khác biệt kiểu dáng, sẽ có vẻ có khí chất hơn, càng có mị lực.

	Tỉ như chỗ làm việc nữ tính mang hắc khung con mắt hội lộ vẻ rất khô luyện, tiểu muội nhà bên mang hình tròn đại gọng kính hội lộ vẻ rất đáng yêu.

	Hề Tịnh Tuyền thuộc về cái sau, loại kia nhu nhược tiểu muội nhà bên bộ dáng.

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu đi tới, nói: "Ngươi mang lên thử một chút."

	"Làm sao mang?"

	"Được rồi, ta tới giúp ngươi đi."

	Quân Thường Tiếu vì Hề Tịnh Tuyền nhẹ nhàng mang lên kính mắt, cái sau tầm mắt lập tức trở nên vô cùng rõ ràng, cả người ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Vẻn vẹn mơ hồ thị lực, liền đã nhường nàng đủ hài lòng.

	Bây giờ làm hình tượng trở nên vô cùng rõ ràng, sự kích động kia tâm tình càng là không cần nói cũng biết!

	"Tốt rõ ràng!"

	"Ta có thể coi như rất xa!"

	Một khắc này, Hề Tịnh Tuyền như cái hài tử vui vẻ đứng lên, ngóng về nơi xa xăm non xanh nước biếc, ngóng nhìn vô cùng vô tận thương khung, tại phục cổ vòng tròn lớn gọng kính phụ trợ dưới, người cũng càng hiển đáng yêu.

	Ta gọi Quân Thường Tiếu, vạn vạn không nghĩ tới, hội lấy loại phương thức này, nhường nhất cái mắc mắt có tật nữ hài gặp lại quang minh.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  giúp người làm niềm vui 】 thu hoạch được cống hiến trị 10000 điểm."

	"Đinh! Cống hiến trị 54333/50000."

	"Đinh! Cống hiến trị tràn ra. . ."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ, phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Thượng phẩm Trận Pháp Tư Chất dịch ×1, thu hoạch được Vị Diện Chiến trường Truyền Tống môn quyền mua ×1."

	Quân Thường Tiếu mộng.

	Hề Tịnh Tuyền mang lên kính mắt thấy rõ hết thảy, lại hoàn thành nhất cái Ẩn Tàng nhiệm vụ, cái này hoàn toàn bất ngờ!

	Một giây sau.

	Quân Cẩu Thặng nhếch miệng cười lên.

	Trợ giúp muội tử mặc dù hao phí chút thời gian, tiêu phí điểm cống hiến giá trị, nhưng ban thưởng 10000 điểm cống hiến giá trị vẫn là rất kiếm.

	Mà lại.

	Thượng phẩm Trận Pháp Tư Chất dịch, thế nhưng là đồ tốt a!

	Sau khi phục dụng, tại trên trận pháp lý giải, tất nhiên sẽ nâng cao một bước!

	"Vị Diện Chiến trường bí Truyền Tống môn là có ý gì?"

	Quân Thường Tiếu kéo ra đã hàng đã mua cột, điểm tại xuất hiện thương phẩm lên, biểu hiện giới thiệu vì ——
Kết chương.