Chương 126 : Xem bói không phải vạn năng.
Em gái a, ngươi thật sự là quá yêu quan tâm, không, nghĩ đến thật sự là quá cẩn thận! Klein nghe được tinh thần phấn chấn, lúc này cười nói:

	"Melissa, lo lắng của ngươi phi thường có đạo lý, ta xác thực còn có chút đói, ân, ta đi lên trước đổi bộ quần áo tắm rửa."

	Mặc dù hắn đã đang lặng lẽ nuốt nước bọt, nhưng xác nhận "Kẻ xúi giục" Tris hạ lạc càng trọng yếu hơn!

	Ai cũng không biết gia hỏa này kế tiếp có thể hay không càng thêm điên cuồng trả thù xã hội!

	"Ừm." Melissa không có ngẩng đầu, tiếp tục học tập.

	Đặng đặng đặng, Klein nhanh chóng chạy đến lầu hai, tiến vào phòng ngủ.

	Hắn khóa trái cửa phòng, cởi áo khoác xuống, gỡ trừ dưới nách túi súng, từ trong ngăn kéo lấy ra một phen mộc mạc tiểu đao bằng bạc.

	Dùng linh tính chi tường bịt kín gian phòng về sau, hắn hít vào một hơi, bình ổn tâm tình, nghịch kim đồng hồ đi bốn bước.

	Kèm theo "Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn" các chú văn, đã càng ngày càng quen thuộc kia điên cuồng nói mớ xé rách tinh thần Klein lại một lần xuất hiện tại sương xám phía trên trong cung điện nguy nga.

	Hôm nay sử dụng nhiều lần nghi thức hắn cảm thấy mệt mỏi niết huyệt Thái Dương, khiến thanh đồng bàn dài phía trên xuất hiện một trương màu vàng nâu tấm da dê.

	Klein chăm chú nghĩ nghĩ, cân nhắc viết xuống xem bói câu văn:

	"Tung tích của Tris."

	Hắn không xác định cái tên này chính xác, nhưng có đối phương cụ thể hình dáng tướng mạo đặc thù cùng tin tức cặn kẽ làm dẫn đạo.

	Cầm tấm giấy da dê kia, Klein dựa vào sau thành ghế, trước tiên ở trong đầu hồi tưởng một lần Tris tương quan sự tình, tiếp mặc niệm bảy lần xem bói câu văn.

	Hắn phóng không tinh thần, nhắm mắt lại, tại minh tưởng phụ trợ dưới, rất mau tiến vào mộng cảnh.

	Một mảnh sương mù mông lung hư ảo tràng cảnh bên trong, hắn nhìn thấy phun khói đặc cùng hỏa hoa tàu hỏa hơi nước đầu xe, nhìn thấy song song bằng da chỗ ngồi, nhìn thấy sạch sẽ gọn gàng toa xe.

	Khuôn mặt tương đối tròn, mắt hẹp dài, tao nhã ngọt ngào Tris đang ngồi ở vị trí gần cửa sổ, trước mặt trên bàn đặt một đỉnh biên giới viền ô nhỏ hắc sa mũ.

	Klein cẩn thận phân biệt, ý đồ xác nhận số tàu, nhưng đều không thể nhìn thấy.

	Cũng không lâu lắm, hắn khó có thể chịu đựng thối lui ra khỏi mộng cảnh, trong mắt chiếu rọi ra cổ lão loang lổ thanh đồng bàn dài cùng hư ảo đỏ thẫm ngôi sao.

	"Chỉ có thể xác định Tris đang cưỡi tàu hỏa hơi nước rời đi Tingen, không có càng nhiều manh mối. . . Ai, xem ra mảnh này thần bí không gian chủ yếu là giúp ta bài trừ quấy nhiễu, đối với ta bản thân xem bói trình độ tăng lên cũng không khoa trương. . ." Klein dùng ngón tay gõ nhẹ mép bàn, suy tư lên kế tiếp hành động.

	Thông qua lần này xem bói, hắn hoàn toàn xác nhận mục tiêu chính là đã từng "Kẻ xúi giục" Treece, nhưng ở đối phương đã thoát đi Tingen tình huống dưới, hắn không cảm thấy vừa rồi kết quả có thể tốt hơn trợ giúp cho Dunn.

	"Đội trưởng đã nói qua, muốn phát điện báo cho Backlund, cho cảng Enmat, cho tuyến dọc theo đường sắt chủ yếu trạm điểm, cả nước truy nã Tris. . . Ta liền không đi báo cáo lần này xem bói kết quả, miễn cho bị hoài nghi. . ." Klein cấp tốc làm ra quyết định, bởi vì mặc kệ có hay không nhắc nhở của hắn, Dunn đều tại dùng chính xác nhất phương thức bố trí hậu tục.

	Mà tại mộng cảnh xem bói không cách nào thấy rõ ràng số tàu tình huống dưới, đổi dùng linh bài đẳng phương pháp cũng sẽ không thu hoạch được hữu hiệu kết quả, dù cho áp dụng theo thứ tự bài trừ thủ đoạn.

	Tương tự tình trạng cũng bao quát ống khói đỏ sự tình.

	Lúc này, hắn cảm giác được tinh thần thiếu thốn, không có ở sương xám phía trên quá nhiều dừng lại, dùng linh tính bao trùm tự thân, mô phỏng ra sa xuống thể nghiệm.

	Chờ hắn "về" đến gian phòng, trong đầu đã tất cả đều là béo ngậy tiểu sườn cừu.

	"Nhất định phải vung chút ít hồi hương. . . Ca ngợi nữ thần!" Klein nuốt xuống ngụm nước bọt, như gió giải trừ linh tính chi tường, mở cửa phòng ra.

	. . .

	Ngày thứ hai 8:40, hắn xách thủ trượng tiến vào Blackthorn công ty bảo an.

	"Chào buổi sáng, Klein, một tin tức tốt!" Đài tiếp đãi phía sau Roxan hưng phấn vung tay.

	Klein ánh mắt sáng lên nói:

	"Bắt lấy Tris rồi?"

	"Tris? Nàng là ai?" Mặc màu xanh nhạt váy dài Roxan một mặt mờ mịt.

	". . . Ngươi không cần nhận biết nàng, có tin tức gì tốt?" Klein chuyển hướng chủ đề.

	Roxan nụ cười xán lạn trả lời:

	"Đội trưởng xin đạt được phê chuẩn, sở cảnh sát đem điều hai vị tiếp xúc qua siêu phàm sự kiện cảnh viên tới làm văn chức! Ta rốt cục không cần thường xuyên thức đêm, ca ngợi nữ thần!"

	"Thật sự là một tin tức tốt. . ." Klein thành khẩn phụ họa.

	Cùng Roxan hàn huyên vài câu về sau, hắn thông qua vách ngăn, đi hướng lòng đất, ý định tiếp tục thần bí học chương trình học.

	Đi ngang qua đội trưởng văn phòng cùng trực đêm giả phòng giải trí thời điểm, hắn thăm dò nhìn vài lần, phát hiện Dunn, Leonard bọn người tại, này cho thấy tối hôm qua tìm kiếm cùng bài tra không có thu hoạch được kết quả tốt, kế tiếp chỉ có thể giao lại cho sở cảnh sát, do bọn họ đi làm rườm rà hậu tục.

	Vốn Klein muốn tìm đội trưởng tán gẫu vài câu, nắm giữ mới nhất tình huống, nhưng trông thấy hắn đang bận rộn viết sách viết bản thảo, đánh điện báo, đành phải yên lặng rút đi, không đi quấy rầy, chuẩn bị giữa trưa hỏi lại.

	Hắn dọc theo kia từng tầng cầu thang tiến vào lòng đất, nhìn thấy kim loại rào cách vây ra hai hàng trang nhã đèn khí, nhìn thấy xuyên thấu thủy tinh quang mang cùng yên tĩnh quạnh quẽ không đổi hành lang.

	Hô hấp lấy nhẹ nhàng khoan khoái âm lãnh gió nhẹ, Klein đi vài bước, bỗng nhiên dừng lại.

	Hắn bỗng nhiên đem ánh mắt dời về phía những cái kia đèn khí, lông mày dần dần nhăn lại.

	Hắn phát hiện chính mình phạm vào thường thức tính sai lầm!

	Bởi vì có Địa Cầu thường thức mới có thể phạm sai lầm!

	Tối hôm qua tại sương xám phía trên xem bói bên trong, Klein trông thấy Tris đang cưỡi tàu hỏa hơi nước đi xa, thế là vô ý thức phán đoán là đây là chuyện đang xảy ra.

	Nhưng là, nhưng là, thế giới này còn không có ai phát minh đèn điện, phát minh trang bị tương tự, trời tối về sau cơ hồ không có mang người tàu hỏa hơi nước vận hành, mà này bị thường thấy xe lửa sơn xanh ban đêm hành sử Klein bản năng liền không để ý đến!

	Nói cách khác, đây không phải là chuyện tối ngày hôm qua!

	Kia là hắn tiên đoán tương lai hình ảnh!

	Kia là hôm nay hoặc là ngày mai ban ngày muốn phát sinh sự tình!

	Klein trong lòng căng thẳng, thong thả tới lui mấy bước, đặng đặng đặng lại chạy trở về trên lầu.

	Hắn gõ mở phòng giải trí cửa phòng, trông thấy Leonard đang đứng tại bên cửa sổ đọc thuộc lòng thơ ca, một mặt bất đắc dĩ.

	Không nhìn đang đánh bài Cohenly, Loyao cùng Syja. Tron, Klein nhìn hướng Leonard nói:

	"Ta có vấn đề thỉnh giáo ngươi."

	"Chẳng lẽ ngươi muốn học làm sao trêu chọc tiểu thư cùng các nữ sĩ vui vẻ kỹ xảo?" Leonard buông xuống « Russel thơ tuyển », nhạo báng nói một câu.

	Hắn đi ra phòng giải trí, đi theo Klein đi tới thông hướng lòng đất cầu thang trung bộ, tiếp cận ánh mắt của đối phương, cười khẽ mở miệng nói:

	"Xem ra ngươi tối hôm qua làm một lần có hiệu quả rõ ràng xem bói."

	Klein không có làm giải thích, trực tiếp nói ra:

	"Ta xem bói ra Tris cưỡi tàu hỏa hơi nước đi xa."

	Trải qua hôm qua tại Tây khu viện tế bần câu thông, hắn đã không ngại tại Leonard trước mặt biểu hiện ra một chút "Đặc thù" .

	"Tàu hỏa hơi nước, sớm nhất kia ban là bảy giờ. . ." Leonard móc ra đặt ở sơ mi trong túi đồng hồ bỏ túi, tạch ấn mở nhìn thoáng qua, "Không thể chậm trễ! Ta sẽ nói cho đội trưởng, ta thu đến một đáng tin tình báo."

	Hắn bước nhanh lên lầu, trực tiếp ra Blackthorn công ty bảo an, dưới lầu chờ đợi mấy phút sau, một lần nữa trở về, tiến vào Dunn. Smith văn phòng.

	Klein nhẹ nhàng thở ra, đưa mắt nhìn đánh bài các trực đêm giả bị triệu tập, đi theo lại phát phong điện báo đội trưởng vội vã đi ra ngoài.

	Hồi tưởng vừa rồi sự tình, hắn cảm giác có chút phức tạp, cùng tên hề áo đuôi tôm chết cho hắn tỉnh táo khác biệt, lần này tính chất cùng loại sai lầm phát sinh ở chính hắn trên thân, cái này khiến hắn tựa hồ minh bạch rất nhiều, giáo huấn càng thêm khắc sâu.

	Rẽ hướng kho vũ khí, tiến vào phòng trông coi, hắn rất quen lấy mũ xuống, cởi áo khoác xuống, đem bọn nó treo ở trên kệ áo mũ.

	Lão Neal vừa mài thủ công xong cà phê, mỹ tư tư uống một hớp nói:

	"Đến một ly sao?"

	"Được rồi." Klein ngồi xuống, tựa như về nhà tự tại.

	Lão Neal ngắm hắn một chút, nói lầm bầm:

	"Vẫn là ba khối đường, một muỗng sữa bò? Ngươi thật sự là một thích đồ ngọt gia hỏa, cái này đối ngươi răng cùng thân thể đều không tốt."

	"Không không không, ta chỉ là tại uống cà phê thời điểm thích ngọt một điểm, mà beefsteak, thịt nướng thời điểm, càng có khuynh hướng muối hoa hồng, hắc hồ tiêu hạt cùng tiểu hồi hương các loại gia vị." Klein vẫn cảm thấy chính mình là toàn khẩu vị đảng.

	Lão Neal rất nhanh chuẩn bị tốt cà phê, đẩy qua nói:

	"Là nghỉ ngơi một chút, vẫn là trực tiếp bắt đầu?"

	"Để cho ta bình tĩnh mấy phút, đội trưởng bọn họ có Tris hành tung tình báo, chính tiến đến trạm tàu hỏa hơi nước, không biết sẽ có kết quả như thế nào. . ." Klein cảm thán nói.

	Lão Neal sách một tiếng nói:

	"Tình báo kỹ càng sao? Xác định là cái lớp nào sao?"

	"Không, không xác định." Klein mím môi nói.

	Lão Neal lập tức phì cười: "Dưới tình huống như vậy, không thành công xác suất xa xa cao hơn thành công khả năng, Tris hẳn là có danh sách 7, đẳng cấp này phi phàm giả không phải dễ dàng như vậy bị bắt được, ha ha, đừng nghĩ đến ỷ lại xem bói, xem bói không phải vạn năng, ngươi sẽ chỉ thu hoạch được biểu tượng, không cẩn thận liền giải đọc sai lầm, hoặc là bỏ qua cái gì."

	Klein lần nữa hồi tưởng lần này phạm sai lầm, nghe được tràn đầy cảm xúc, xuất phát từ nội tâm gật đầu nói:

	"Đúng vậy a, xem bói không phải vạn năng."

	Nói xong câu đó, hắn một trận thổn thức, thân tâm linh bỗng nhiên tiến vào một loại nào đó trạng thái kỳ diệu, thế là hơi dựa ra sau, ý đồ bật hơi, nhưng lúc này, hắn vành tai bất chợt vang lên hư ảo vỡ vụn âm thanh.

	Hắn ngạc nhiên phát hiện thể nội tựa hồ có sự vật gì tại hòa tan, tại cùng bản thân tinh thần dung hợp.

	Đây là một loại khó nói nên lời đặc biệt cảm thụ, Klein nửa khép mắt, lẳng lặng trải nghiệm.

	Không cần người khác nhắc nhở, là hắn biết đây là chiêm bặc gia ma dược triệt để tiêu hóa biểu hiện.

	. . .

	Sông Torquack xuyên qua thành phố Tingen sau chảy qua tòa thứ nhất tiểu trấn gọi là Venia, đây cũng là rời đi Tingen về sau, thông hướng Backlund thứ nhất trạm tàu hỏa hơi nước.

	Đài ngắm trăng phía trên, Tris đổi thân màu gạo trắng váy dài, đầu đội một đỉnh viền tròn nữ sĩ mũ, ô nhỏ hắc sa từ vành nón rủ xuống, che khuất nàng hơn phân nửa khuôn mặt, khiến dung mạo của nàng trở nên mông lung, khó mà phân biệt.

	Nàng đã hướng thành phố Tingen đồng bạn truyền điện báo, nhắc nhở đối phương gần nhất coi chừng, tự thân thì lợi dụng đột nhập vào nhà đánh cắp đến tài vật, mua thông hướng Backlund tàu hỏa hơi nước vé xe.

	Sở dĩ không theo Tingen nhà ga lên xe, mà là xuôi dòng bay tới Venia tiểu trấn, là bởi vì Tris còn có thích khách bản năng cùng kinh nghiệm phong phú.

	Ô!

	Bén nhọn mà kéo dài tiếng còi hơi bên trong, cao lớn như là quái vật sắt thép đoàn tàu dâng lên mang theo một chút Hỏa tinh sương mù, đứng tại trạm đài bên cạnh.

	Tris không có mang theo hành lý, trực tiếp leo lên toa xe hạng nhất, cùng lúc đó, nàng quyết định ba trạm sau liền lập tức xuống xe, đổi dùng cách thức khác đi Backlund.

	. . .

	St Selina giáo đường lòng đất, Klein nhắm mắt lại, dựa vào sau thành ghế.

	Hắn cảm thụ được ma dược triệt để tiêu hóa, mơ hồ nhìn thấy một lại một ngôi sao hư ảo, những cái kia tinh thần cùng hắn bản thân có không hiểu liên hệ, tựa hồ muốn tụ lại cùng một chỗ, hợp lại làm một.

	Một trận không cách nào miêu tả đói khát cùng khát cầu cảm giác biến mất về sau, Klein khôi phục bình thường, lại không có ngoài ngạch thể ngộ.

	Nhưng tinh thần thoải mái tinh khiết rất nhiều. . . Hắn mở to mắt, vô thanh bồi thêm một câu.

	Giờ khắc này, hắn biết mình đã là chân chính, hoàn chỉnh "Chiêm bặc gia" .
Kết chương.