Chương 290 : Đao Trảm Thần Ma.
【 chúc mừng túc chủ hảo hữu Trần Nhân Mai bị chủy thủ xuyên tâm, tu vi giá trị +40000! 】

Đậu Trường Sinh sững sờ phía sau, ánh mắt hướng Trần Nhân Mai nhìn lại, lúc này Trần Nhân Mai đã ngồi xỗm tại mặt đất phía trên, dĩ vãng cao cao vung lên đầu lâu, lúc này đã thấp, đã không nửa điểm tiếng động. 

Đậu Trường Sinh không có nghĩ tới này vị tâm tính tan vỡ, trực tiếp lựa chọn tự sát. 

Bất quá này cũng bình thường, chết trước, chết sau, sớm muộn gì đều phải chết. 

Trần Vương nhìn xem chết đi Trần Nhân Mai, vê động phật châu động tác hơi hơi dừng lại, chợt mở miệng diễn giải: " Chết cũng hảo, đem thi thể mang đến vừa vặn bớt việc. " 

" Tránh khỏi này Trần Nhân Mai ăn nói bậy bạ, từ đó chọc giận Thương tộc chính sử, mang đến dự liệu bên ngoài phiền toái. " 

Trần Vương ánh mắt từ Trần Nhân Mai thi thể dời đi, sau cùng nhìn hướng Đậu Trường Sinh diễn giải: " Tiếp xuống tới ta liền không đi, ngươi chính mình mang theo thi thể đi a, nên như thế nào nói ngươi trong lòng hiểu rõ. " 

Quân tử không nhịn được việc nhỏ, cùng ngoại tộc Thần Ma gặp mặt, này là mỗi một vị Võ đạo thành công cường giả, đều là có thể miễn tức thì miễn sự tình, dù là đi cũng sẽ không xảy ra chuyện, nhưng đối với nhất vị Võ đạo thành công cường giả mà nói, đều có một cổ cường liệt chưởng khống dục, sinh tử không thể tự chủ, không chế ở ngoại nhân chi thủ cảm giác, đó là bọn hắn chán ghét. 

Đậu Trường Sinh ứng thanh phía sau, ánh mắt nhìn hướng Trần thần bộ bọn hắn, hướng về phía bọn hắn gật đầu. 

Bây giờ có Trần Vương ra mặt bảo vệ trụ bọn hắn, này là tốt nhất tình huống. 

Đậu Trường Sinh sĩ thủ chi gian, tia tia sợi sợi pháp lực dũng hiện ra, như dây thừng giống như, đem Trần Nhân Mai thi thể buộc chặt trụ, chợt Trần Nhân Mai đã tự động đứng thẳng lên tới, như khôi lỗi hoặc là con rối một dạng, bắt đầu tự động hướng Thập Lý Trang đi đến. 

Đậu Trường Sinh cũng hướng Thập Lý Trang đi đến, này một tòa trang viên khoảng cách Thập Lý Trang không phải quá xa, ước chừng chỉ có ba bốn dặm vị trí, dù là Đậu Trường Sinh lựa chọn đi bộ, cũng không đến một khắc chung thời gian, cũng đã đi tới Thập Lý Trang. 

Thập Lý Trang tương đối náo nhiệt, Thương tộc chính sử lựa chọn rời đi, không phải chính mình phóng lên trời, trực tiếp bay đi liền có thể, lần này Thương tộc đến đây Nhân tộc, thế nhưng khởi binh động chúng, chân chính Thương tộc không có mấy vị, nhưng có rất nhiều người thành viên, này một số người thành phần không phải là phức tạp. 

Các cái chủng tộc đều có, còn có thuê Nhân tộc, này một số người bây giờ đang tại chứa lên xe. 

Từng chiếc xe ngựa, đang ở vào nhai đạo phía trên, không ít người đang tại bận bịu, cầm lấy dây thừng bắt đầu buộc chặt hàng hóa. 

Thương tộc nguyện ý phái sứ giả, trong đó liền có một cái lý do, đó chính là mượn này thông thương. 

Cho dù là Nhân tộc không cho phép Thương tộc tại Nhân tộc cảnh nội giao dịch, nhưng Thương tộc có thể phái sứ giả, mà sứ giả đến đây lúc chủ yếu mang theo lễ vật, nhưng bọn hắn có thể bí mật mang theo tư sống, đó chính là đem một ít thương hóa hỗn tạp trong đó, tiếp đó ven đường bắt đầu buôn bán. 

Đợi đến rời đi thời điểm, đạt được Nhân tộc tặng cho lễ vật phía sau, trống không địa phương bắt đầu thu mua một chút Nhân tộc hàng hóa, này một vào một ra, liền tương đương với một lần mậu dịch. 

Dạng này cách làm từ xưa đến bây giờ chưa bao giờ đoạn tuyệt qua, cho nên xuất sử tuy nhiên vất vả một ít, nhưng cũng là một cái chức quan béo bở. 

Đậu Trường Sinh đi vào Thập Lý Trang lúc, chính trông thấy đại lượng Nhân tộc hàng hóa, đang tại không ngừng bị chứa lên xe, trong đó không ít đồ vật đều là Nhân tộc đặc sản, vạn tộc không có đồ vật. 

Đậu Trường Sinh mặt vô biểu tình, bắt đầu hướng đội ngũ phía trước đi đến, một đường đi qua chỗ, thật sự là thành vì ôn thần, đang tại bận bịu người nhao nhao bắt đầu tránh lui, vốn chen chúc nhai đạo, lập tức liền xuất hiện một đầu con đường. 

Bọn hắn đi vào nhai đạo hai bên, từng vị ánh mắt nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, trong đó không ít viện lạc bên trong, cũng có người nhìn hướng Đậu Trường Sinh, như là xem nhất vị người chết. 

Đậu Trường Sinh này tới là muốn cho Thương tộc bàn giao, như vậy khẳng định không có còn sống khả năng. 

Các chủng đa dạng ánh mắt, đều nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, so sánh với lần trước, này một lần bọn hắn bất chấp mọi thứ không kiêng kị, lại cũng không có bất luận cái gì cố kỵ. 

Đậu Trường Sinh đi vào Thương tộc đội ngũ phía trước, có thể trông thấy một mực ở trang viên nội Thương tộc chính sử, bây giờ đang trạm tại đội ngũ phía trước, ánh mắt ôn hòa nhìn kỹ chứa lên xe bận việc. 

Đậu Trường Sinh vội vàng tiến lên, đi tới đến Thương tộc chính sử phía trước, trực tiếp cung thân hạ bái diễn giải: " Lần này Thanh Phong tiền bối cùng Minh Nguyệt tiền bối một chuyện, ta cũng vô pháp biện giải. " 

" Hung phạm là ai? " 

" Triều đình tự sẽ điều tra rõ ràng. " 

" Hôm nay đến đây chính là hướng tiền bối xin lỗi. " 

Đậu Trường Sinh thò tay chỉ hướng Trần Nhân Mai thi thể diễn giải: " Này là Lục Phiến Môn Chu Tước Điện điện chủ, chuyên môn phụ trách điều tra vụ án người, bây giờ tự biết đuối lý đã tự sát. " 

" Ta vì Chu Tước Điện phó điện chủ, vốn cũng nên tự sát bồi tội. " 

" Nhưng đi vào Thập Lý Trang phía sau, nhìn thấy tiền bối phía sau, ta nhưng là mông sinh một cái không tự lượng lực ý tưởng. " 

" Thiên hạ đều nói Thần Ma chi cường, vì chứng đạo Thần Ma, không biết bao nhiêu người ném gia bỏ nghiệp, lục thân không nhận. " 

" Cũng có vì bản thân chi tư, không để ý thiên hạ thương sinh, nhấc lên hừng hực chiến hỏa, vì chính là chứng đạo Thần Ma. " 

Đậu Trường Sinh lại bái diễn giải: " Hôm nay ta tự biết hẳn phải chết, chỉ tưởng trước khi chết, có thể mời tiền bối cho phép, nhượng ta kiến thức Thần Ma phong thái. " 

Chết. 

Này là khẳng định. 

Thế cục cấp chuyển hạ xuống, Đậu Trường Sinh nhìn không thấy sinh lộ, cho nên này một đầu mệnh khẳng định là muốn ném ở chỗ này, nhưng như thế nào chết, Đậu Trường Sinh liền có lựa chọn. 

Đậu Trường Sinh nhưng không tưởng như là Trần Nhân Mai dạng này, trực tiếp khiếp nhược tự sát. 

Này đối với Trần Nhân Mai mà nói, chết cũng chính là chết, vừa chết trăm. 

Nhưng Đậu Trường Sinh không giống nhau, một hồi liền sống, như vậy tự sát tính giá so liền quá thấp. 

Thần Ma cao cao tại thượng, vì chứng đạo Thần Ma, thiên hạ Võ đạo thành công cường giả, toàn bộ đều như là điên một dạng, lão Lương Vương vì hoàn thành đại thiên mệnh, trực tiếp lựa chọn bảo hổ lột da, hào đánh cuộc một lần. 

Vô Tướng Vương đột phá tới Võ đạo Nhất phẩm phía sau, liền vì đại thiên mệnh dám nhập Thần Đô, từ bỏ chính mình lớn nhất ưu thế, bạo lộ chân thân sở tại, cho nên Vô Tướng Vương chết. 

Bằng không thì nhất vị thiên biến vạn hóa khủng bố nhân vật, lấy Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư thực lực, có thể bài nhập Địa Bảng trước mười chi liệt, cùng đông đảo Võ đạo Nhất phẩm đặt song song, đủ để nhìn ra Vô Tướng Vương khủng bố. 

Trần Diệt Chu vì chứng đạo Thần Ma, không tiếc nhấc lên vô biên chiến hỏa, nhượng thiên hạ đại loạn. 

Võ đạo Nhất phẩm phía sau, này một ít dám tại chứng đạo người, phảng phất toàn bộ đều có cố chấp. 

Đối với cái này Đậu Trường Sinh cũng là tán thành, cũng là lý giải, vĩ lực quy về một thân, người có thể địch quốc, này là từ khi tu hành Võ đạo phía sau, sinh ra cái kia một loại thoải mái cảm giác, ai cũng vô pháp cự tuyệt một người địch một quốc gia dụ hoặc. 

Thần Ma. 

Này hai cái tự quá nặng. 

Có thể trái phải thiên hạ, trấn áp nhất tộc khí vận. 

Đông Hải bộc phát loạn cục, Đậu Trường Sinh kiến thức qua Thần Ma xuất thủ, nhưng vân thâm vụ nhiễu, căn bản xem không minh bạch, bây giờ có cơ hội chân chính cùng Thần Ma giao thủ. 

Không, là bị Thần Ma đánh chết. 

Này cũng có thể nhìn xem Thần Ma một giác. 

Đậu Trường Sinh là cao hứng, bởi vì dạng này liền không phải bạch chết. 

Đậu Trường Sinh những lời này, tuy nhiên thanh âm không lớn, nhưng không ít người còn là nghe rõ ràng, từng vị hiện ra kinh dị ánh mắt, nhìn hướng Đậu Trường Sinh như là nhìn hướng nhất vị người điên. 

Này chính là cao cao tại thượng Thần Ma, không muốn nói Đậu Trường Sinh chỉ là Trung tam phẩm, liền tính là nhất danh Võ đạo Nhất phẩm, cái kia cùng Thần Ma chênh lệch, cũng là vân nê có khác. 

Thần Ma bị đương làm tối cao chiến lực, có thể định nhất tộc khí vận, chính là Thần Ma cường đại, này đã vượt qua phàm tục tưởng tượng, kia sinh mệnh cấp độ đã bất đồng. 

Đơn giản nhất ví dụ, thành vì Thần Ma phía sau, thọ số đem hội lấy ngàn tới tính toán. 

Nhất danh Thần Ma đem hội có ba ngàn năm thọ số, này đối với phàm tục mà nói, chỉ là một lần bế quan, mặc ngươi Võ đạo Cửu phẩm, còn là Võ đạo Nhất phẩm, đều hội chết sạch sẽ. 

Đối với Thần Ma không có người dám tại mạo phạm, thực tế là đối với vạn tộc mà nói, Thần Ma chính là thiên, chính là chủ, chính là bọn hắn chúa tể. 

Không muốn nói là dám tại hướng Thần Ma xuất thủ, liền tính là lễ nghi mạo phạm Thần Ma, này đều là tội lớn. 

Không ít thuộc về vạn tộc người, trực tiếp quỳ lạy xuống tới, liên tiếp không ngừng khấu đầu, muốn mượn này lắng lại Thần Ma phẫn nộ, không muốn liên luỵ đến bọn hắn. 

Bầu không khí nhất thời cứng lại, đối với Đậu Trường Sinh mà nói, phảng phất vạn vật tĩnh chỉ, thanh âm đã hoàn toàn biến mất. 

Thương tộc chính sử chắp hai tay sau lưng, ánh mắt thâm thúy như là hắc động, yếu ớt nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, một cổ nhượng người hít thở không thông kiềm chế, không ngừng tịch quyển Đậu Trường Sinh. 

Đậu Trường Sinh có thể lắng nghe đến chính mình tim đập, đang tại không ngừng tăng nhanh, mạnh mẽ hữu lực tiếng tim đập, phảng phất đang tại không ngừng tăng nhanh, càng ngày càng hữu lực, như là trống trận giống như, phảng phất muốn theo chính mình lồng ngực trong đó nhảy lên ra. 

Đối phương cũng không trả lời, nhưng Đậu Trường Sinh đã bắt đầu hồi phục Băng Phách Đao. 

Đối với nhất vị Thần Ma mà nói, Đậu Trường Sinh dám tại mở miệng, như vậy sự tình cũng đã chú định, Thần Ma không có khả năng cự tuyệt, không có khả năng không dám tiếp nhận. 

Băng Phách Đao hiện ra hiểu nguyệt, kia quang huy một phiến ngân bạch, Đậu Trường Sinh khí tức bắt đầu cất cao, lại là 7000 tu vi giá trị ném ra ngoài. 

Vốn luyện thể nhất đạo tu vi, trực tiếp từ Phong Hỏa đại kiếp tấn thăng đến Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh. 

Luyện thể cùng luyện khí, đều đã là Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh. 

Khí tức bắt đầu không ngừng kéo lên, giờ khắc này Đậu Trường Sinh thể phách bắt đầu cất cao, lấy mắt thường có thể thấy tốc độ, ngạnh sinh sinh cao gần như hai mươi cm, đã vượt qua hai thước cái đầu, song tí tráng kiện như là một đầu man ngưu. 

【 Thiên Sinh Chiến Thần】【 Đao đạo Tông Sư】

Thiên phú đã mở ra. 

Long Sương Hàn Phách Đao. 

Này nhất đao hoàn toàn bộc phát. 

Nó uy lực đã là Võ đạo Tam phẩm cực hạn. 

Cường hoành một đao trảm hướng Thương tộc chính sử, kinh khủng hàn khí tràn ngập, như là đưa thân vào băng thiên tuyết địa, trong thiên địa đã bị băng phong, thiên địa bị một phân thành hai, thanh thế kinh thiên động địa. 

Như là tận thế giống như, nhưng bàng quan giả lại là không có bất luận cái gì động dung, bởi vì bọn hắn đều biết rõ, Đậu Trường Sinh này là châu chấu đá xe, không tự lượng lực. 

Thương tộc chính sử chưa từng có bất luận cái gì động tác, ánh mắt ngưng tụ bên trong, nhất đạo kiếm khí tự sinh, này kinh thiên động địa một đao, bắt đầu thốn thốn tan rã, sau cùng như là thanh phong phất diện, Thương tộc chính sử sợi tóc hơi hơi phiêu động, hết thảy cũng đã kết thúc. 

Mà vô hình khí lãng, xé rách nát bấy đao mang, uy thế không giảm phóng tới Đậu Trường Sinh. 

Đậu Trường Sinh trơ mắt nhìn xem dài khoảng ba xích kiếm khí, ngạnh sinh sinh đi vào trước mặt, sau cùng trong này chính mình lồng ngực. 

Chênh lệch thật sự là quá lớn. 

Nhìn thấy Thần Ma xuất thủ, chính mình chết không oan. 

Cúi đầu nhìn xem lồng ngực hiện ra lỗ thủng. 

Chờ một chút. 

Nơi nào không đúng. 

Trong nháy mắt Đậu Trường Sinh phản ứng kịp. 

Quay người hướng phương xa chạy đi, trong nháy mắt Thương tộc chính sử cũng biến mất không thấy. 

Một truy một trốn. 

Một màn quỷ dị xuất hiện.
Kết chương.