Chương 24:: Bố trí
 
 	Đêm đó, Tô Hiểu đến bị công hãm tam giai đoạn trùng sào, cái này trùng sào cơ thể mẹ tên là Vụ Quang.
 
 	Vụ Quang trùng triều đủ có cao sáu mươi mét, đây là một chỗ phát triển đến tam giai đoạn trung kỳ trùng sào.
 
 	Trùng sào phía sau là một mặt vách núi cheo leo, hai bên có chót vót đoạn nhai phong, toàn bộ trùng sào phụ cận địa hình thành U hình chữ, ba mặt núi vây quanh, lối vào chỉ có một chỗ.
 
 	Loại này địa hình đối trước phát triển có Lee, bất quá đến hậu kỳ, rừng rậm địa hình kỳ thực càng tốt hơn, nơi đó nước ngầm đầy đủ.
 
 	Trùng tộc không phải cái gì huyền huyễn sinh vật, chúng nó chỉ là sinh mệnh giai đoạn hơi cao, trên thực tế cũng cần bổ sung sinh vật năng lượng cùng lượng nước, hai giả thiếu một thứ cũng không được, trừ phi là loại kia phát triển đến ngũ giai đoạn trùng sào, mới có thể thoát ly những cơ sở này tài nguyên hạn chế.
 
 	Vụ Quang trùng sào phụ cận trải một loại màu trắng lông tơ rêu, loại sinh vật này thảm có thể hạ thấp hạ vị Trùng tộc sinh vật năng tiêu hao, đối với bình thường phát triển trùng sào, đây là rất tốt năng lực.
 
 	Vụ Quang trùng sào phụ cận, có ít nhất mấy trăm con cơ sở loại Trùng tộc, chúng nó không cái gì sức chiến đấu, phần lớn đều là Đường Giáp, chút ít lên cấp loại cơ sở Trùng tộc, mà ở chúng nó mặt trong, lại là 51 9 con Ác Ma Thú, tất cả đều duy trì đợi mệnh.
 
 	Tô Hiểu hướng đi trùng sào, hắn mới vừa tới gần, những kia thấp chiến lực cơ sở Trùng tộc lại hướng hắn đập tới.
 
 	Tô Hiểu đối trong tay đại túi vải chính là một cước, những kia đập tới cơ sở Trùng tộc rõ ràng hỗn loạn lên.
 
 	"Còn dám khống chế chúng nó, ta lột ngươi xác."
 
 	Tô Hiểu đối thủ bên trong đại túi vải mở miệng, bên trong truyền đến hàm hồ tiếng hừ lạnh.
 
 	Tô Hiểu tiến vào trong trùng sào, nơi này và đại bản doanh trùng sào bố trí không giống, cơ hồ bị các loại trùng sào bộ phận chiếm đầy, chỉ có mấy chục mét vuông to nhỏ khu vực hoạt động.
 
 	Trần nhà bốn vách tường tràn đầy chất nhầy, Tô Hiểu đem đại túi vải bỏ trên mặt đất, Bố Bố Uông canh giữ ở cửa.
 
 	Mở ra đại túi vải, bên trong là một tên bị trói gô Trùng tộc nữ vương, nhìn thấy này Trùng tộc nữ vương, Tô Hiểu thoáng nhíu mày, bởi vì đối phương bị trói tư thế có chút. . .
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, đây là Bahar hàng kia trói, Bố Bố Uông cùng A Mỗ không phương diện này mạch não.
 
 	Một nhánh súng tiêm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn đem súng tiêm đâm vào tên này gọi Vụ Quang Trùng tộc nữ vương chếch gáy, theo giáp xác khe hở đâm vào.
 
 	Vụ Quang hình thể cùng thành niên nữ tính gần gũi, toàn thân giáp xác thành nhạt màu đen, đầu giáp xác vẫn chưa bóc ra.
 
 	Tô Hiểu kéo ra Vụ Quang trong miệng vải rách, Vụ Quang lệch lạc đầu, cắn về phía Tô Hiểu tay.
 
 	Ầm!
 
 	Vụ Quang ngẹo đầu, thêm vào dược vật hiệu quả, trước mắt nàng đồ vật bắt đầu bóng chồng.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Vụ Quang lại nở nụ cười, đây là dược tề trí huyễn hiệu quả, cân nhắc đến đây là Trùng tộc nữ vương, Tô Hiểu gia tăng thuốc lượng.
 
 	"Ta đồng ý. . . Thần phục ngươi."
 
 	Ngã trên mặt đất Vụ Quang cảm giác được chính mình ý thức bắt đầu mơ hồ, Trùng tộc bản năng ở thời khắc báo động trước, nàng sắp tao ngộ chuyện rất đáng sợ.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, hắn kéo lên ống tay, lấy ra một cái phun sương hộp sắt, bắt đầu đối hai tay tiêu độc.
 
 	Trăng sáng treo cao, Vụ Quang trùng sào phụ cận những kia cơ sở Trùng tộc hiện ra dị thường táo bạo, chúng nó có lúc lại đột nhiên vây quanh trùng sào chạy vòng, có lúc thậm chí hội công kích Ác Ma Thú.
 
 	Cùng ngày một bên nổi lên màu trắng bạc lúc, Vụ Quang trùng sào hạ vị Trùng tộc nhóm yên tĩnh lại, thậm chí, trong trùng sào còn đi ra từng con từng con tam giai đoạn chiến đấu Trùng tộc.
 
 	6 giờ sáng lúc, 51 9 con Ác Ma Thú bỏ chạy, chúng nó đã hoàn thành thủ vệ công tác, sau chỉ cần quấn một vòng, tách ra Thái Dương bộ lạc lãnh địa, đại bản doanh liền có thể, Ác Ma Thú dáng dấp không thể bại lộ.
 
 	Buổi sáng 7 điểm, A Mỗ, Bahar bên kia lại hoàn thành một vòng săn bắn, cộng thu được 21 vạn sinh vật năng.
 
 	Những sinh vật năng này, bị chuyển hóa thành 210 viên Sinh Mệnh thạch (trung), do A Mỗ thu nhập nhóm mạo hiểm chứa đựng không gian, Tô Hiểu bên này từ nhóm mạo hiểm trong không gian dự trữ lấy ra, khống chế Trùng tộc nữ vương · Vụ Quang hấp thu đi những Sinh Mệnh thạch này.
 
 	Rất nhanh, một loại toàn thân màu xanh lam sẫm giáp xác, dáng dấp giống quá con nhện chiến đấu Trùng tộc bị bồi dưỡng ra, đây là Fortius, tổng hợp tố chất trung thượng, mỗi chỉ đào tạo phí dụng là 130 điểm sinh vật năng, so với Ác Ma Thú ít đi đầy đủ 70 điểm.
 
 	Làm đào tạo hoàn thành lúc, 161 5 con Fortius chiếm giữ ở trùng sào phụ cận, nhìn như rất nhiều, nhưng còn không đạt tới Tô Hiểu hài lòng trình độ.
 
 	Phe mình đại bản doanh có 2 700 con Ác Ma Thú, Tô Hiểu cho Cức Lạp viễn trình hạ lệnh, làm cho nàng lưu lại 700 con Ác Ma Thú thủ vệ đại bản doanh, còn lại 2000 con Ác Ma Thú chia làm hai đội, tiếp tục đi ra ngoài tranh cướp tài nguyên.
 
 	10 giờ sáng 05 phân, đại bản doanh A Mỗ cùng Bahar hoàn thành hai lần săn bắn, lần này điều động Ác Ma Thú càng nhiều, cộng thu được 25 vạn sinh vật năng.
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ không dùng những sinh vật năng này phát triển Ác Ma Thú, mà là đào tạo Vụ Quang trùng sào Fortius, mới tăng 1923 chỉ Fortius, Fortius tổng số lượng đạt đến 353 8 con, số lượng ấy, đã rất kinh người.
 
 	12 giờ trưa, Bố Bố Uông rời đi Vụ Quang trùng sào, hướng Thái Dương bộ lạc vị trí khu vực áp sát.
 
 	1 giờ chiều, Vụ Quang trùng sào chiến đấu Trùng tộc · Fortius bắt đầu đi ra ngoài săn bắn, mục tiêu là Thái Dương bộ lạc quanh thân khu vực nhị giai đoạn trùng sào.
 
 	353 8 con Fortius, đối với nhị giai đoạn Trùng tộc mà nói chính là ngập đầu tai ương, tam giai đoạn trùng sào bồi dưỡng ra số lượng ấy chiến đấu Trùng tộc, quả thực chính là bất chấp hậu quả.
 
 	Thấy thế nào, Vụ Quang trùng sào đều là khổ tâm kinh doanh kết quả, kỳ thực không có Bố Bố Uông trộm tinh khiết Sinh Mệnh thạch, bốn ngày, Cức Lạp Trùng tộc cũng chính là phát triển đến trình độ như thế này, kia bút tài chính khởi động thực sự quá trọng yếu.
 
 	Nhìn như đào tạo 353 8 con Fortius rất lãng phí, kém xa bồi dưỡng Ác Ma Thú, trên thực tế, liền là dùng để bồi dưỡng Ác Ma Thú, cũng là có thể bồi dưỡng ra 2 300 con, thêm vào đại bản doanh 2 700 con Ác Ma Thú, này xác thực là cỗ sức mạnh rất mạnh, nhưng không là đủ đem ba nhạc viên liên minh triệt để phá tan, ngược lại sẽ kích thích đến bọn họ, để bọn họ liều mạng phản công.
 
 	Tô Hiểu chân chính kết quả mong muốn là, phe mình Ác Ma Thú số lượng hơn vạn, không, thậm chí vượt qua 2 vạn, thậm chí 3 vạn, lấy thấp nhất nguy hiểm nghiền ép lên đi, để ba nhạc viên liên minh liền phản công cơ hội đều không có.
 
 	Trong trùng sào, Tô Hiểu trên cánh tay phải mang to lớn cánh tay máy khải, phía trên chí ít liên tiếp mấy trăm cây dây dẫn, hết thảy dây dẫn một đầu khác đều liên tiếp ở một đài ý thức truyền trang bị trên.
 
 	Kinh trước thí nghiệm, Tô Hiểu cảm giác đã không cần ý thức truyền trang bị, liền là đây là tiêu hao đại lượng tài liệu chế tạo ra.
 
 	Cức Lạp trung thành độ đã cao tới 98 điểm, nàng đang khống chế đại lượng Trùng tộc phương diện cũng thể hiện ra không sai thiên phú.
 
 	Mà ý thức truyền trang bị, là Tô Hiểu lưu lại hậu chiêu, để ngừa Cức Lạp không nghe khống chế, từ tình huống bây giờ đến nhìn, đã không thế nào cần vật này, Ác Ma Chi Lực hoàn toàn dung nhập vào Cức Lạp trong cơ thể, đây là càng bảo đảm khống chế thủ đoạn.
 
 	Lúc này ở đây đài ý thức truyền trang bị trên, chính khảm nạm ba viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), lấy này chi phối gây dựng lại nữ vương · Vụ Quang hành động.
 
 	Vụ Quang hai mắt vô thần nằm tại ý thức truyền trang bị bên trong, hàng ngàn cây sợi tóc độ lớn dây dẫn đi vào nàng thân người, đại não chờ vị trí.
 
 	Hiện tại, Tô Hiểu có thể mạnh mẽ khống chế Trùng tộc nữ vương · Vụ Quang nhất cử nhất động, thậm chí có thể thông qua đối phương điều khiển nàng hạ vị Trùng tộc cá thể, bất quá loại này mạnh mẽ điều khiển tiêu hao rất lớn, liền là lấy Tô Hiểu thể chất cũng có chút chống không nổi, lúc này mới cần ba viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) cung cấp tinh khiết linh hồn năng lượng.
 
 	353 8 con Fortius sẽ ở khu vực phụ cận săn bắn, tranh thủ hồi vốn, khu vực này khoảng cách đại bản doanh quá xa, tình huống bình thường, Ác Ma Thú bộ đội sẽ không tới bên này săn bắn.
 
 	Mà là 353 8 con Fortius cũng không phải là bia đỡ đạn, ba nhạc viên liên minh muốn diệt hết Vụ Quang trùng sào, bọn họ không trả giá bằng máu, tuyệt đối không thể, đối địch phương nhân số tiêu hao, tương lai chính là phe mình ưu thế.
 
 	Không đủ gian nan 'Thắng lợi', làm sao sẽ làm ba nhạc viên liên minh tin tưởng, bọn họ đã đem Tô Hiểu Trùng tộc đại quân phá hủy.
Kết chương.