Chương 662 : Tìm tòi bí mật.
Bạch cốt thành rừng, oan hồn thành gió, Tà Điển lâu dưới mặt đất trong tầng thứ nhất, các loại hình thái khác nhau bạch cốt xảo diệu phân chia thành từng mảnh từng mảnh khu vực, mỗi khu vực đều có các loại thiên hình vạn trạng xương điện các loại kiến trúc các loại, xuyên thấu qua Cấm Chế có thể nhìn thấy, rộng lượng tà tu ở bên trong ra ra vào vào không ngừng bận rộn, điều khiển tà diễm không biết rõ tại luyện chế lấy những thứ gì.

Mà Bách Cốt đạo nhân, lúc này liền xếp bằng ở một tòa bạch cốt trên đài, chung quanh một vòng một vòng còn quấn trên trăm tên tu sĩ, hợp lực thi triển pháp quyết tế luyện lấy từng cây linh cốt, từng mai từng mai tà dị huyết hồng sắc phù văn theo trong tay bọn họ không ngừng bay ra, sau đó chui vào linh cốt bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Bách Cốt đạo nhân ở giữa chỉ huy, vẻ mặt trịnh trọng bấm niệm pháp quyết không ngừng, thần niệm bám vào tại linh cốt phía trên, dẫn dắt đến đám người tế luyện ra phù văn hình thành tà văn khắc họa trên đó, đợi đến huyết hồng sắc đạo văn khắp đầy linh cốt sau, liền đem nó đánh vào một bên một tòa chưa thành hình tế đàn tiến hành lắp ráp, có thể rõ ràng nhìn ra, tòa tế đàn này lỗ hổng rất lớn, một cây linh cốt luyện vào trong đó đều không nhìn thấy mảy may biến hóa.

“Thật là tinh diệu một tòa tế đàn, chỉ tiếc chưa thành hình, ta cũng không cách nào phán đoán nó đến tột cùng có tác dụng gì.”

Chu vi Cấm Chế bên trong, Trương Chí Bình tâm thần dung nhập trong đó, yên lặng nhìn xem mọi người động tác, trong lòng không ngừng thôi diễn tòa tế đàn này tác dụng, liên tiếp thôi diễn ra mấy chục loại khác biệt mô hình, công năng thiên kì bách quái, nhường hắn không cách nào phán đoán nó chân chính tác dụng.

Tự phát hiện Bách Cốt đạo nhân tung tích sau, hắn vẫn đem một bộ phận ánh mắt bỏ vào nơi này, một bên lấy quanh thân Thiên Diễn Nghi thẩm thấu nơi này Cấm Chế hạch tâm, một bên giám thị lấy mọi người động tác, muốn biết bọn hắn đến tột cùng mong muốn làm những thứ gì.

Nhưng là liên tiếp qua ba ngày, ngoại trừ nghe được Bách Cốt đạo nhân lãnh khốc thúc giục đám người tăng thêm tốc độ luyện chế bên ngoài, đều từ đầu đến cuối không có được cái gì tin tức hữu dụng, chỉ là biết, dạng này tế đàn trọn vẹn muốn luyện chế ba trăm sáu mươi lăm tòa, hơn nữa còn nhất định phải tại trong vòng ba mươi năm hoàn thành.

Như thế nhiệm vụ, thật sự là khó khăn đến cực điểm, vẻn vẹn căn cứ hắn đơn giản phán đoán, chỉ là luyện chế một tòa tế đàn liền cần gần ba tháng thời gian, tiêu hao linh tài càng là cơ hồ có thể so với một cái pháp bảo thượng phẩm, có thể nghĩ, như muốn hoàn thành cần tiêu hao bao lớn tinh lực cùng linh vật.

Mà phải hao phí lớn như thế đại giới luyện chế đồ vật, tự nhiên không phải tầm thường, Trương Chí Bình trước tiên, liền liên tưởng đến Ngô Dụng trên thân, hắn lấy thiên cơ bí pháp thôi diễn một chút, quả nhiên phát hiện giữa hai bên tồn tại rất lớn liên hệ, hơn nữa quan hệ đến một cái kinh khủng bí ẩn, ba ngày trước hắn vẻn vẹn chỉ là hơi thôi diễn, cũng cảm giác được phía trước thiên cơ bên trong ẩn giấu hung hiểm, vậy mà trực tiếp dính đến, ma tai đầu nguồn.

Cho nên lúc này, trong lòng của hắn đối với việc này quả nhiên là coi trọng vô cùng, mong muốn tìm tòi nghiên cứu trong đó bí ẩn, nhưng là liên tiếp ba ngày, đều không có phát hiện cái gì vật hữu dụng.

Cũng may trong ba ngày này, cái này dưới đất tầng thứ nhất Cấm Chế hạch tâm cơ bản đã bị hắn chưởng khống, chỉ cần công phá sau cùng hạch tâm, hắn liền có thể đạt được bên trong tất cả ghi chép và số liệu, hẳn là liền có thể tìm tòi nghiên cứu đưa ra bên trong một hai phần lai lịch.

Bởi vậy Trương Chí Bình tạm thời thu hồi ánh mắt, toàn bộ linh hồn và thể xác bắt đầu thẩm thấu sau cùng còn sót lại Cấm Chế, bạch cốt bí cảnh trung tâm một tòa bí văn Cốt Tháp phía trên, một tầng ảm đạm linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, quanh thân Thiên Diễn Nghi liền đem tầng thứ nhất Cấm Chế hạch tâm, hoàn toàn nắm trong tay lên.

“Liền để ta xem một chút, các ngươi những này tạp toái tốn hao lớn như thế đại giới luyện chế tế đàn, đến tột cùng là một cái việc khác a.”

Cảm nhận được Cốt Tháp bên trong từ xưa đến nay chứa đựng tất cả tài liệu và số liệu, đang tại điên cuồng bị hư ảo thiên địa tiếp nhận, Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một cái nụ cười hài lòng, sau đó liền lập tức bắt đầu chọn đọc tài liệu có quan hệ Bách Cốt đạo nhân tất cả ghi chép, còn có dính đến Huyết Hồn Quật tất cả tư liệu, hắn cảm giác được, giữa hai cái này thoát ly không được quan hệ.

“Hóa huyết tế đàn? Lại là loại này đơn giản tế đàn?”

Hư ảo trong trời đất cho, rất nhanh liền đem Bách Cốt đạo nhân tự tiến vào nơi này sau tất cả hình ảnh diễn hóa đi ra, hắn tìm tới những năm gần đây ghi chép, một cái liền thấy được Bách Cốt đạo nhân mấy năm trước tiến vào nơi này sau bố trí nhiệm vụ, vượt quá hắn dự liệu là, bọn hắn luyện chế tế đàn, vẻn vẹn chỉ là một loại lấy máu tươi làm tế bình thường tế đàn, cái này tại Hiến Tế tế đàn bí pháp bên trong, thế nhưng là trụ cột nhất, tế đàn một trong.

Tế tự phương pháp bác đại tinh thâm, các loại Hiến Tế khác biệt tế phẩm đem đổi lấy các loại lực lượng tế đàn cũng đều có khác biệt, căn cứ nghiên cứu của hắn, tế đàn tác dụng là khai thông một loại nào đó trong cõi u minh vĩ đại tồn tại, sơ cấp tế đàn cùng tế tự chi thuật, chỉ có thể khai thông bản phương thiên địa, dẫn động một tia đạo lực lượng đem tế phẩm chuyển hóa, so với phổ Thông Nguyên anh kỳ tu sĩ lợi dụng Đạo Vực chuyển hóa lực lượng, cũng mạnh không đến đến nơi đâu.

Càng cao cấp hơn tế đàn, có khả năng khai thông Thiên Đạo càng là thâm ảo, thậm chí trong truyền thuyết có thể đột phá bản phương thiên địa khai thông càng thêm xa xôi tồn tại, chỉ tiếc tế đàn tế tự chi thuật tại Tu Tiên giới bên trong cũng không thịnh hành, ngoại trừ tà tu ôm lấy không ít cơ sở truyền thừa bên ngoài, cũng chỉ có những cái kia đỉnh cấp thế lực, mới có cổ xưa nhất cùng chính thống tế tự chi thuật.

Cho nên cho tới nay, hắn đối tế đàn Hiến Tế chi thuật thường dùng cho tà pháp, mà hóa huyết tế đàn, chính là tà pháp trong tế đàn mười phần cơ sở một loại, chính là phàm nhân, cũng có thể đem nó bố trí đi ra.

“Không, không đối, hóa huyết tế đàn luyện chế há lại sẽ tốn hao khổng lồ như thế?”

Theo bản năng, Trương Chí Bình lập tức bác bỏ, bất quá lập tức hắn căn cứ ảnh hưởng bên trong ghi chép đẩy diễn, Bách Cốt đạo nhân bọn hắn luyện chế tế đàn, vậy mà thật sự chính là hóa huyết tế đàn, chỉ là so với cơ sở hóa huyết tế đàn mà nói, nó hiệu quả trực tiếp làm lớn ra gấp trăm ngàn lần, đã có thể khai thông càng thêm cấp độ sâu thiên địa huyền ảo.

“Đúng rồi, cũng là ta nghĩ kém, đạo không cao thấp, chỉ cần đầy đủ sâu úc, tự nhiên có thể hóa mục nát thành thần kỳ.” Trương Chí Bình nhanh chóng phản ứng được, dạng gì tế đàn không quan trọng, mấu chốt là nhìn nó khai thông Thiên Đạo phải chăng đầy đủ sâu úc.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức rộng mở trong sáng, lập tức bắt đầu cẩn thận thôi diễn cái này hóa huyết tế đàn tác dụng lớn nhỏ, quả nhiên, nếu như dựa theo tu vi mà tính lời nói, nó có khả năng khai thông cấp độ, đã nhanh muốn vượt qua Nguyên Anh kỳ.

“Chờ một chút! Dạng này tế đàn, Bách Cốt đạo nhân lại muốn luyện chế ba trăm sáu mươi lăm tòa, hắn đến tột cùng muốn Hiến Tế vật gì?!”

Trương Chí Bình đột nhiên nghĩ tới Bách Cốt đạo nhân hạ đạt nhiệm vụ, toàn thân trên dưới lập tức giật cả mình, ba trăm sáu mươi lăm tòa gần như siêu việt Nguyên Anh kỳ cấp độ tế đàn, liên hợp cùng một chỗ có khả năng khai thông thiên địa huyền ảo quả thực là kinh thiên động địa, chỉ sợ sẽ là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, cũng chống đỡ không nổi như thế lực lượng!

“Đáng chết, chẳng lẽ những tên điên này, thật là muốn diệt thế sao?!” Trương Chí Bình lập tức điên cuồng lấy quanh thân Thiên Diễn Nghi diễn hóa cỗ này cấp độ lực lượng, hư ảo trong thiên địa lập tức thiên băng địa liệt, tai nạn nổi lên bốn phía, mặc dù vẫn còn so sánh không lên hắn nói tới diệt thế khoa trương như vậy, nhưng cũng đủ để ảnh hưởng đến mấy trăm phiến hải vực vận chuyển!
Kết chương.