Chương 1408: Tông Sư cấp bát phẩm! Âm Dương Giao Nguyên Đan! (hai hợp một cầu phiếu! )

Tinh Thần hội!

Vương Đằng linh cơ khẽ động lấy danh tự, có ngàn vạn tinh thần chi ý, ý chỉ mỗi một người gia nhập Tinh Thần hội đều muốn như tinh thần chói lóa mắt.

Cho dù thời điểm gia nhập chưa toả ra hào quang, sau khi vào Tinh Thần hội, cũng thế tất yếu quật khởi.

Đây coi như là một loại mong ước mỹ hảo!

Cũng coi là Vương Đằng đối với cái này Tinh Thần hội trông đợi.

Mặc dù hắn đã làm tốt dự định làm vung tay chưởng quỹ, nhưng là khẩu hiệu cái gì, cũng nên kêu vang dội một điểm.

Người khác vừa nghe, danh tự Tinh Thần hội này lên được như vậy đại khí, nghĩ đến là rất ngưu bức.

Thắng thua không trọng yếu, trọng yếu chính là quá trình.

Đám người Nguyệt Kỳ Xảo, Borlet lần lượt rời đi, Vương Đằng cũng thanh tịnh xuống dưới, hắn nghĩ nghĩ, liền quyết định bắt đầu ra tay luyện chế một ít đan dược đi ra.

Tinh Thần hội mới lập, hiện tại cần chính là khai hỏa danh khí, để học viên khác đều biết có tồn tại một cái tân sinh thế lực như vậy.

Lấy đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng, chỗ luyện chế đan dược cấp thấp, cho dù hắn qua loa luyện chế một phen, cũng có thể đạt tới tám chín thành dược lực, khẳng định so với những đan dược của học viện càng tốt hơn.

Cho nên chỉ cần những đan dược này chảy ra ngoài, khẳng định có thể nhanh chóng khai hỏa thanh danh.

Đến lúc đó, các học viên trong học viện tự nhiên sẽ chạy theo như vịt.

"Viên Cổn Cổn, trong học viện có chỗ nào có thể luyện đan sao?" Vương Đằng dưới đáy lòng hỏi.

Hắn đến khoảng thời gian này, chỗ tu luyện ngược lại là quen thuộc không ít, nhưng là đối với luyện đan chi địa, rèn đúc chi địa còn không phải rất quen thuộc.

"Tại hướng tây bắc học viện, ngươi lên phi thuyền, ta trực tiếp mang ngươi tới." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, đi ra trang viên về sau, lên phi thuyền.

Phi thuyền tại dưới Viên Cổn Cổn khống chế trực tiếp cất cánh, hướng phía tây bắc học viện bay đi.

. . .

Hướng tây bắc, từng ngọn núi lửa xuất hiện tại trước mắt Vương Đằng.

Từng ngọn núi lửa kia có hơi khói nồng đậm phiêu khởi, ở trên bầu trời hội tụ, khiến cho bầu trời mảnh khu vực này hiện ra một loại đỏ sậm chi sắc, càng có nóng rực chi ý lan tràn ra.

Phi thuyền tại bên ngoài dãy núi lửa đáp xuống, Vương Đằng từ trong phi thuyền đi ra, nhìn chung quanh, cảm thụ càng thêm rõ ràng.

Một cỗ đan hương như có như không bay tới, khiến người mừng rỡ.

“Một mảnh khu vực lớn như thế, xem ra luyện đan sư trong học viện cũng không ít." Vương Đằng nói.

"Nào chỉ là không ít, ta điều tra, thất đại Tinh Không học viện mỗi cách một đoạn thời gian cũng sẽ ở trong vũ trụ tuyển nhận thiên tài có được tư chất luyện đan, không chỉ như thế, còn có thợ rèn, Phù Văn sư các loại, chỉ bất quá không có thanh thế to lớn như thiên tài tranh bá chiến như vậy mà thôi." Viên Cổn Cổn giải thích nói.

"Thì ra là thế." Vương Đằng như có điều suy nghĩ gật đầu, cười nói: "Nói như vậy, nếu như ta không tham gia thiên tài tranh bá chiến, chẳng phải là cũng có thể thông qua những phương thức này được học viện nhận vào?"

"Không giống, thông qua luyện đan sư, thợ rèn các phương thức bị hấp thu, ngươi liền không có những đãi ngộ kia của Võ Giả, điểm thiên về khác biệt." Viên Cổn Cổn nói.

"Được rồi." Vương Đằng không quan trọng nói, dù sao với hắn mà nói cũng không có gì sai biệt.

Đang lúc nói chuyện, hắn thu hồi phi thuyền vũ trụ, hướng về một ngọn núi lửa phía trước bay đi.

Luyện đan thất cùng phòng rèn của học viện đều ở trong núi lửa, học viện lấy phương thức đặc thù mượn nhờ dung nham chi lực của núi lửa đến tiến hành luyện đan hoặc là rèn đúc.

Trong đó núi lửa thuộc về luyện đan sư tổng cộng có chín tòa , dựa theo số hiệu phân biệt chính là số một đến chín.

Núi lửa số một đến ba quy về luyện đan sư Tông Sư cấp trở xuống sử dụng.

Núi lửa số bốn đến sáu thì là cho Tông Sư cấp luyện đan sư sử dụng.

Về phần núi lửa số bảy đến chín, vậy liền chỉ có luyện đan sư Tông Sư cấp trở lên có thể sử dụng.

Hỏa diễm chi lực chín ngọn núi lửa này ẩn chứa đều không giống nhau, kỳ thật từ quy mô lớn nhỏ của nó liền có thể nhìn ra một hai.

Cho dù là núi lửa số một, nó chiếm diện tích liền có mấy vạn cây số vuông, chiều cao càng là đạt tới mấy vạn mét, liếc mắt không nhìn thấy đỉnh.

"Xem ra trong học viện có luyện đan sư Tông Sư cấp trở lên tồn tại." Vương Đằng trong mắt lóe ra tinh quang, nhìn về phía ba ngọn núi lửa cuối cùng.

"Khẳng định có a, thất đại Tinh Không học viện cỡ nào tồn tại, ngươi cho rằng những Thánh cấp đan dược trong học viện treo lên là từ đâu đến." Viên Cổn Cổn tại trong đầu của hắn nói.

"Trên Tông Sư cấp chính là Thánh cấp a!" Vương Đằng rất có cảm khái nói.

Từng có lúc, hắn cách Tông Sư cấp đều rất xa xôi, bởi vì Địa Tinh căn bản cũng không có Tông Sư cấp tồn tại, liền ngay cả Tinh Võ đại lục bên kia cũng chỉ có Göring đại sư một người đạt tới nửa bước tông sư, còn chưa bước ra một bước kia.

Cho nên Vương Đằng tự nhiên cũng không có con đường phía trước có thể đi.

Nhưng bây giờ không giống, sau khi hắn đi tới vũ trụ, liền lấy tốc độ cực nhanh đạt tới Tông Sư cấp, đồng thời hiện tại đã tăng lên tới trình độ Tông Sư cấp lục phẩm khoảng chừng, còn có thể luyện chế đan dược Tông Sư cấp lục phẩm trở lên.

Cái này đặt ở trước kia ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bây giờ hắn đã có tư cách truy đuổi Thánh cấp, không chừng không bao lâu, liền có thể vượt qua cửa, trở thành một hàng thật giá thật. . . Đan Thánh!

Đan Thánh! ! !

Trong vũ trụ lớn như vậy, Đan Thánh cũng đều là tồn tại cực kì thưa thớt tôn quý, bình thường rất khó nhìn thấy một cái.

Chỉ địa vị đến nói, Đan Thánh đã có thể cùng Bất Hủ cấp cường giả bình khởi bình tọa!

Những Bất Hủ cấp cường giả kia đều muốn xem Đan Thánh là thượng khách, không dám tùy tiện đắc tội.

Đối với Bất Hủ cấp cường giả đến nói, Thánh cấp đan dược Đan Thánh luyện chế mới có tác dụng tương ứng, ngay cả Tông Sư cấp đan dược tác dụng đối với bọn họ đều cực kỳ bé nhỏ.

Thánh cấp đan dược tựa hồ cùng Tông Sư cấp đan dược có một loại khác biệt nào đó về bản chất.

Đương nhiên, những thứ này Vương Đằng tạm thời không thể nào biết được, chỉ sợ chỉ có đạt tới Thánh cấp, trở thành một Đan Thánh, mới có thể biết khác biệt trong đó.

Bất quá một ít đồ vật mặt ngoài hắn vẫn là biết đến, tỉ như muốn trở thành một Đan Thánh, tối thiểu nhất trước hết trở thành một vị Giới Chủ cấp cường giả!

Thậm chí trở thành Giới Chủ cấp cường giả, chỉ là yêu cầu thấp nhất của nhất đến tam phẩm Đan Thánh.

Nói cách khác, trở thành Giới Chủ cấp cường giả, Vương Đằng nhiều nhất chỉ có thể luyện chế Thánh cấp đan dược nhất đến tam phẩm.

Phẩm cấp của Luyện đan sư, có đôi khi cũng không có phân chia quá rõ ràng, có thể luyện chế đan dược bao nhiêu phẩm cấp, chính là mấy phẩm luyện đan sư.

Bởi vì chỉ có nắm giữ đan dược tương ứng phẩm cấp, mới xem là luyện đan sư phẩm cấp này.

Bất quá Vương Đằng liền có chút đặc biệt, phẩm cấp của hắn rõ ràng chỉ là Tông Sư cấp lục phẩm, nhưng lại có thể luyện chế đan dược Tông Sư cấp thất phẩm, tỉ như Thiên Thảo Uẩn Thân đan trước đó luyện chế qua.

Chính vì vậy, đám người Alfred tông sư chỉ sợ đã đem hắn xem như thất phẩm tông sư!

Nghĩ đến đây, Vương Đằng liền không khỏi mỉm cười.

"Đáng tiếc cuối cùng ba ngọn núi lửa kia vào không được, nếu không ta ngược lại là muốn nhìn một chút có thể hay không nhặt được một ít đan đạo thuộc tính bọt khí đặc thù?" Vương Đằng thầm nghĩ.

Bảy, tám, chín ba ngọn núi này lửa chỉ có Thánh cấp luyện đan sư mới có thể tiến vào, nơi đó có thể tính là một cái thánh địa.

Cho dù Vương Đằng hiện tại là một Tông Sư cấp luyện đan sư, cũng không có tư cách tiến vào.

Sau đó hắn liền tại núi lửa số sáu rơi xuống, chân vừa chạm đất, liền cảm thấy một cỗ nóng rực từ bàn chân xâm nhập.

Nếu như không phải là Võ Giả nhục thân cường đại, vẻn vẹn là nhiệt độ trên mặt đất đều đủ để để một người hai chân phế bỏ.

Nhưng là trong hoàn cảnh như vậy, bốn phía vẫn là mọc đầy các loại hoa cỏ kỳ dị.

Rất nhiều đều là hiện lên hỏa hồng chi sắc, giống như hỏa diễm.

Đồng thời, bốn phía núi lửa phủ đầy các loại kiến trúc, những núi lửa này đều bị người khắc họa trận pháp, có trận pháp áp chế, căn bản là không có cách phun trào, cho nên kiến trúc xây dựng ở phía trên không có bất kỳ tai hoạ ngầm gì.

Chỗ giữa sườn núi, một tòa đại điện giống như cơ quan ở chỗ này, bởi vì mấy ngọn núi lửa này quy mô to lớn, ngược lại là khu kiến trúc có thể kiến tạo đầy đủ.

Vương Đằng đi vào cung điện kia, liền nhìn thấy không ít bóng người đang đi lại.

"Vị bạn học này, có gì cần trợ giúp sao? Đúng, ta gọi Lâm Thiến, ngươi có thể trực tiếp kêu tên của ta." Rất nhanh một cô gái trẻ tuổi mặc học viện chế phục đi tới, cười hỏi.

"Ta muốn thuê một cái phòng luyện đan luyện đan." Vương Đằng dò xét đối phương một chút, thoạt nhìn hẳn là một vị học tỷ, cũng không có quá mức kỳ quái, rất nhiều người sẽ tại học viện làm việc kiếm lấy điểm tích lũy, thế là hắn trực tiếp nói rõ ý đồ đến.

"Thuê phòng luyện đan! ?" Lâm Thiến hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua thanh niên trước mặt.

Đối phương là Tông Sư cấp luyện đan sư sao?

Thoạt nhìn rất không một chút nào giống, tuổi còn rất trẻ.

"Bình thường chỉ có Tông Sư cấp luyện đan sư Tông Sư cấp thất phẩm trở lên mới sẽ thuê phòng luyện đan trên núi lửa số bảy, nếu như ngươi muốn luyện chế đan dược thất phẩm trở xuống, có thể đi mấy ngọn núi lửa khác nhìn xem, nơi đó thu lấy điểm tích lũy cũng sẽ ít một chút." Lâm Thiến hảo tâm nhắc nhở.

Nàng nói không thể bảo là không uyển chuyển, cảm thấy trước mắt vị thanh niên này khả năng là lần đầu tiên đến, đối với bên này còn không phải rất quen thuộc.

Dù sao loại sự tình này nàng cũng đụng phải không ít lần.

Dưới cái nhìn của nàng, Vương Đằng rất có thể là học viên mới, hơn nữa là lấy phương thức thiên tài tranh bá chiến trúng tuyển, nhưng lại có luyện đan thiên phú, cho nên mới sẽ tự mình tìm tới bên này.

"Cám ơn, ta nghĩ ta cũng không đi sai chỗ." Vương Đằng bình thản nói.

"Được rồi, vậy mời đi theo ta." Lâm Thiến rõ ràng sửng sốt một chút, nhưng Vương Đằng đã nói như vậy, nàng liền không nói thêm gì nữa, đè xuống kinh ngạc trong lòng, mang theo Vương Đằng hướng bên trong đại điện bước đi, đồng thời vừa đi vừa hỏi: "Ngươi là học viên mới khoá này sao? Luôn cảm thấy gặp qua ngươi ở nơi nào."

"Đúng vậy, ta xác thực là học viên mới." Vương Đằng nghe được lời nói của đối phương, thật cũng không cảm thấy là đang bắt chuyện, dù sao hắn hiện tại thanh danh cũng không nhỏ, học viện dù lớn, nhưng người biết hắn hẳn là cũng không ít, vị học tỷ này đại khái liền gặp qua bộ dáng của hắn, chỉ là hắn cũng không cần thiết đặc biệt giải thích cái gì.

Lâm Thiến cũng bất quá nói nói mà thôi, cũng không phải là nhất định phải hỏi đến cùng, nàng rất mau dẫn Vương Đằng đi tới trước một cái máy móc nói ra: "Phía trên có phòng luyện đan bỏ trống, chỉ cần điểm vào, đồng thời thanh toán điểm tích lũy, liền có thể thu được quyền sử dụng."

"Mặt khác, một ngày cần một trăm điểm tích lũy."

"Một ngày một trăm điểm tích lũy!" Vương Đằng trong lòng trực tiếp văng tục, phòng luyện đan này cũng không rẻ a.

Bất quá ngẫm lại một viên Tông Sư cấp thất phẩm đan dược tối thiểu cần mấy vạn điểm tích lũy, liền cũng cảm thấy cái giá tiền này xem như hợp lý.

"Cái một trăm điểm tích lũy này nhất định phải tính ở trong chi phí." Vương Đằng trong lòng hung dữ nghĩ đến, sau đó tại dưới Lâm Thiến chỉ đạo thuê một gian phòng luyện đan.

"Nguyên lai ngươi chính là cái kia Vương Đằng học đệ, khó trách ta cảm thấy ngươi có chút quen đây." Lâm Thiến tại trong màn sáng trên máy móc hiện lên nhìn thấy tên của Vương Đằng, không khỏi kinh ngạc nói.

"Học tỷ không nên quá lớn tiếng, vạn nhất bị người nghe thấy liền không tốt." Vương Đằng nói nhỏ.

"A? ?" Lâm Thiến dấu hỏi đầy đầu, làm sao còn muốn lén lút, làm cho cùng cái gì giống như.

"Ta không hi vọng bị quá nhiều người vây xem." Vương Đằng nói.

"A nha." Lâm Thiến kịp phản ứng, liên tục gật đầu, lại có chút hồn nhiên.

Nàng cũng biết vị học đệ này hiện tại thanh danh không nhỏ, nếu như bị những người khác chú ý tới, cũng đúng là phiền phức.

"Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không nói cho những người khác." Nàng lập tức bảo đảm nói.

"Vậy liền đa tạ học tỷ." Vương Đằng gật đầu, sau đó cáo từ, hắn vội vã đi luyện đan, cũng không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian.

Vị học tỷ này dáng dấp không tệ, nhưng hắn lại không phải người gặo được mỹ nữ liền đi không được đường.

"Được rồi, ngươi tìm được địa phương sao? Có cần ta dẫn ngươi đi hay không?"

Sau khi biết thân phận Vương Đằng, vị Lâm Thiến này có vẻ hơi nhiệt tình, nhất là nhìn thấy Vương Đằng còn là một vị Tông Sư cấp luyện đan sư, nàng liền càng muốn làm quen một phen.

Một vị Tông Sư cấp luyện đan sư, vậy đơn giản chính là hành tẩu điểm tích lũy a.

"Đúng, ngươi không cần mua tài liệu luyện đan sao? Chúng ta chỗ này đều có."

"Không cần, trên người ta còn có không ít tài liệu, chờ sử dụng hết lại tới mua." Vương Đằng cười cự tuyệt nói.

Lúc này hắn liền không thể không bội phục mình một chút, để các thiếu nữ Hoa Linh tộc ở trong không gian mảnh vỡ trồng các loại linh dược, cỡ nào có dự kiến trước.

Nếu như là ở trong học viện mua, khẳng định phải tiêu tốn rất nhiều điểm tích lũy, quá lãng phí.

Đương nhiên, cũng không phải ai cũng có thể giống hắn dạng này tại Vũ Trụ cấp liền nắm giữ không gian mảnh vỡ, còn bản thân khai phát linh điền, còn có một đám Hoa Linh tộc hỗ trợ quản lý.

Bất luận là cấu tạo không gian, hay là bồi dưỡng linh điền, đều là công trình không nhỏ, người bình thường thật không làm được, cũng không có thời gian nhàn rỗi đi làm loại sự tình này.

Cho nên đại đa số người chỉ có thể dựa theo quy tắc của học viện làm việc.

Lâm Thiến đưa mắt nhìn Vương Đằng rời đi, có chút tiếc nuối, còn muốn nói thêm mấy câu đây, kết quả đối phương tựa hồ một chút ý tứ cũng không có.

"Ai nha, quên lưu phương thức liên lạc."

Nàng đột nhiên vỗ tay một cái, kém chút bị mình tức khóc.

"Còn nhìn, người đều đi." Đúng lúc này, một cái tay đột nhiên vỗ một cái bờ vai của nàng.

Lâm Thiến lập tức giật mình kêu lên, cả người kém chút nhảy dựng lên, đối phương đi đường lặng yên không một tiếng động, nàng không phát hiện.

"Ngươi làm gì nha, hù chết ta."

Người đến là một vị mỹ nữ dáng người cao gầy, đồng thời cũng là bằng hữu nàng quen, hai người bình thường cùng một chỗ ở chỗ này kiếm điểm tích lũy.

Bất quá, trên thực tế mục đích chủ yếu của các nàng không phải kiếm điểm tích lũy, mà là vì nhận biết một ít luyện đan sư.

Cho nên Vương Đằng vừa rồi nếu như quan sát kỹ càng, liền sẽ phát hiện nhân viên công tác trong tòa đại điện này cơ hồ đều là mỹ nữ.

"Vừa rồi người kia là ai vậy, thoạt nhìn rất đẹp trai, đem linh hồn nhỏ bé của ngươi đều kém chút câu đi." Vị học tỷ mỹ nữ cao gầy này tò mò hỏi.

"Ta nói cho ngươi, vừa rồi người kia chính là. . ." Lâm Thiến lôi kéo đối phương đi đến một bên, hai người bắt đầu xì xào bàn tán lên.

Nàng đã quên vừa rồi cùng Vương Đằng cam đoan qua cái gì.

Cũng có thể là nàng cảm thấy chỉ là cùng bằng hữu của mình nói một câu, cho nên sẽ không có gì.

"Thật a, thế mà là hắn!" Tên học tỷ mỹ nữ cao gầy kia hết sức kinh ngạc: "Vậy ngươi nhưng phải nắm lấy a, nhìn bộ đáng của đối phương vẫn là cái Tông Sư cấp luyện đan sư, không được a, những người khác còn không biết đây."

"Ai nói không phải, bất quá hắn có thể hay không luyện chế Tông Sư cấp đan dược vẫn là cái vấn đề, ta biểu thị hoài nghi." Lâm Thiến ánh mắt lấp lóe nói.

"Không đến mức, đối phương đến luyện đan, lại không phải đến gạt người, không có năng lực đó, làm gì lãng phí điểm tích lũy tới đây." Cao gầy mỹ nữ học tỷ nói.

"Có đạo lý!" Lâm Thiến như có điều suy nghĩ gật đầu nói.

"Cho nên nói ngươi đến tranh thủ thời gian hạ thủ, thừa dịp những người khác còn không biết." Học tỷ mỹ nữ cao gầy nói.

"Vậy ta không phải muốn trâu già gặm cỏ non?" Lâm Thiến sắc mặt đỏ lên, mặc dù vốn là đánh lấy bàn tính dạng này, nhưng là Vương Đằng rõ ràng nhỏ hơn nàng rất nhiều, nàng thực sự có chút không hạ thủ được.

"Nếu như ngươi không hạ thủ được, liền nhường cho ta đi, ta hạ thủ được." Học tỷ mỹ nữ cao gầy chế nhạo nói.

"Không phải đâu, chúng ta vẫn là hảo tỷ muội sao?" Lâm Thiến im lặng nói.

"Cái này có cái gì, vì điểm tích lũy, lão nương ngay cả nhan sắc đều muốn bán, còn quan tâm vấn đề tuổi tác." Học tỷ mỹ nữ cao gầy không thèm để ý chút nào nói.

"Ngươi nói đúng, ta nhất định cần phải nắm chắc cơ hội này, người cùng chúng ta đồng thời đến, không ít đã tấn cấp Giới Chủ cấp, chỉ chúng ta còn tại Vực Chủ cấp loanh quanh, không nhanh chút tăng lên mà nói, chúng ta liền muốn bị đào thải." Lâm Thiến ánh mắt lộ ra quang mang kiên định, nói.

Có thể đi vào Tinh Không học viện Võ Giả, đều không phải người không có dã tâm.

Lâm Thiến cùng vị mỹ nữ cao gầy này mặc dù lựa chọn lấy phương thức như vậy tìm cho mình điểm tích lũy nơi phát ra, nhưng chính là bởi vì các nàng có dã tâm, mới sẽ làm như vậy.

"Ai, còn tưởng rằng ta có cơ hội nữa nha." Học tỷ mỹ nữ cao gầy than thở, dù sao cũng là bằng hữu của mình phát hiện ra trước, hai người quan hệ rất tốt, còn không đến mức vì loại sự tình này trở mặt, huống chi các nàng cũng không phải loại trà xanh kia.

"Được rồi! Được rồi! Cùng lắm lần sau có tốt, ta trước nói cho ngươi." Lâm Thiến cười hì hì nói.

"Nhìn đem ngươi đắc ý." Học tỷ mỹ nữ cao gầy tức giận nói.

"Việc này chỉ sợ không dễ dàng như vậy, ta cảm thấy hắn tựa hồ đối với ta không có ý tứ, không nói hai câu liền đi, liền nhìn cũng không nhìn nhiều ta một cái." Lâm Thiến có chút uể oải nói.

"Không thể nào, ngươi mỹ nữ như vậy, hắn đều không nhìn nhiều, không phải là siêu hợp kim thẳng nam trong truyền thuyết." Học tỷ mỹ nữ cao gầy kinh ngạc nói.

"Nào có ngươi như vậy nói người ta." Lâm Thiến dở khóc dở cười.

"Bất kể nói thế nào, ngươi cũng phải thử một chút." Học tỷ mỹ nữ cao gầy nói ra: "Thực sự không được lại từ bỏ là được."

"Cũng đúng." Lâm Thiến nhẹ gật đầu.

. . .

Vương Đằng cũng không biết có người đem mình xem như con mồi, lúc này hắn đã đi tới bên ngoài một gian phòng luyện đan trên núi lửa.

Phòng luyện đan này có điểm giống biệt thự lưng chừng núi, khảm nạm tại trong lòng núi, một nửa lộ ở bên ngoài, một bên khảm tại trong lòng núi, ngược lại là có một phen ý vị đặc biệt.

Vương Đằng cũng không vội vã đi vào trong phòng luyện đan, mà là ánh mắt đảo qua bốn phía, tinh thần niệm lực nhận biết một phen.

Thuộc tính bọt khí!

Nơi này quả nhiên có rất nhiều thuộc tính bọt khí!

Mặc dù bên ngoài mỗi cái luyện đan thất đều có kết giới phù văn trận pháp hình thành, phòng ngừa ngoại nhân quấy rầy.

Nhưng là cái này không làm khó được Vương Đằng.

Hắn làm loại sự tình này cũng không phải lần một lần hai, tinh thần niệm lực hình thành tơ mỏng, theo "Khe hở" phù văn trận pháp chui vào trong phòng luyện đan, nhặt xong thuộc tính bọt khí liền chạy, phảng phất một con chuột nhỏ ăn vụng.

【 luyện đan thuật *100 】

【 luyện đan thuật *120 】

【 Âm Dương Giao Nguyên Đan *1 】

. . .

"Ồ!" Vương Đằng đột nhiên phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên: "Âm Dương Giao Nguyên Đan!"

Trong đầu của hắn bỗng nhiên xuất hiện một bộ đan phương, hơn nữa còn là đan phương hắn không biết.

"Âm Dương Giao Nguyên Đan, Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược! ! !"

Vương Đằng nhắm mắt lại tinh tế xem xét một phen, trong lòng không khỏi hơi kinh ngạc.

Thứ này thể mà là một loại Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược!

Cái gì là tuyệt phẩm đan dược?

Thông thường mà nói, cấp bậc đan dược đều chia làm nhất đến cửu phẩm, mà ở phía trên cửu phẩm, chính là tuyệt phẩm!

Nó là một loại đan dược xen vào giữa Tông Sư cấp cùng Thánh cấp!

Chủ yếu nhất chính là, Tông Sư cấp luyện đan sư có thể luyện chế tuyệt phẩm đan dược này.

Bất quá. . .

Tuyệt phẩm đan dược phi thường thưa thớt!

Đan phương của nó tự nhiên càng là vô cùng trân quý, người bình thường căn bản cũng không biết, cho dù là trong Phó Chức Nghiệp liên minh, đan phương tuyệt phẩm đan dược cũng là vô cùng ít ỏi.

Vương Đằng nếu muốn từ Phó Chức Nghiệp liên minh hối đoái một phần đan phương tuyệt phẩm đan dược, chỉ sợ cũng là phải bỏ ra cái giá khổng lồ.

Không nghĩ tới hôm nay tại luyện đan chi địa của Tinh Không học viện, thế mà hảo vận đạt được đan phương của một loại tuyệt phẩm đan dược.

Thông qua đan phương giới thiệu, Vương Đằng biết tác dụng của 【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】này.

Sau đó sắc mặt của hắn có chút cổ quái.

【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】này thế mà là một loại đan dược tăng lên thiên phú đời sau, đồng thời muốn tại thời điểm nam nữ song phương giao hợp sử dụng, sau đó tinh hoa tiến vào mẫu thể, tại thời điểm thai nghén sinh mệnh đưa đến hiệu quả.

Phục dụng loại đan dược này về sau, hài tử sinh ra, thiên phú tuyệt đối thập phần cường đại, có khả năng rất lớn tụ tập thiên phú của phụ mẫu song phương vào một thân.

Đối với Võ Giả đến nói, thực lực càng mạnh, càng khó thai nghén hài tử!

【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】 hai vị tài liệu chính chính là Tinh hạch của Âm Dương giao long, hợp âm dương chi lực, có thể gia tăng tỉ lệ mang thai.

Vương Đằng thực sự không nghĩ tới đan dược này tác dụng cư nhiên. . . Kỳ hoa như thế!

Cũng không biết là ai đang luyện chế loại đan dược này!

Có cơ hội nhất định phải hảo hảo kết giao làm quen.

Vương Đằng nghĩ như vậy, tiếp tục nhặt thuộc tính bọt khí.

Có ngon ngọt lần thứ nhất, mặc dù chỉ là một loại đan phương tác dụng kỳ hoa, nhưng dầu gì cũng là tuyệt phẩm đan phương, hắn vẫn là ôm một chút hi vọng, không chừng có thể lại nhặt được đan phương khác đây.

【 luyện đan thuật *80 】

【 luyện đan thuật *150 】

【 luyện đan thuật *110 】

. . .

Trình độ luyện đan của Vương Đằng nhanh chóng tăng lên, nơi này đều là luyện đan sư Tông Sư cấp thất phẩm trở lên, cho nên thuộc tính bọt khí bọn hắn rơi xuống đối với Vương Đằng đều rất hữu dụng.

Đáng tiếc không tiếp tục xuất hiện loại đan phương thứ hai, để hắn có chút thất vọng.

Cho đến tận này, Vương Đằng nhặt được đan phương cũng không nhiều, xem ra muốn rơi xuống đan phương cũng là muốn xem vận khí.

Nhặt xong thuộc tính bọt khí, hắn nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 luyện đan sư 】: 8500/10000(Tông Sư cấp)

"Hiện tại ta, đã tương đương với Tông Sư cấp bát phẩm đi." Vương Đằng không khỏi mỉm cười.

Trong nháy mắt từ Tông Sư cấp lục phẩm thăng liền hai phẩm cấp, đạt tới Tông Sư cấp bát phẩm, loại cảm giác này thực sự quá thoải mái.

Sau đó hắn không tiếp tục dừng lại, cất bước đi hướng đại môn.

Không cần Vương Đằng mở miệng, Viên Cổn Cổn cũng đã mở cửa, hắn trực tiếp đi vào trong đó.

Phòng luyện đan này mười phần nhân tính hóa, một nửa cùng loại với khu nhà ở, có các loại khu vực nghỉ ngơi, một nửa khác trong ngọn núi chính là phòng luyện đan chỗ.

Vương Đằng ánh mắt nhìn lướt qua khu nghỉ ngơi, liền trực tiếp đi vào trong phòng luyện đan.

Phòng luyện đan mười phần to lớn, vị trí thông hỏa khẩu ở ngay chính giữa, Vương Đằng đi qua vừa nhìn, một cổ nhiệt độ cực nóng liền từ phía dưới cuốn lên tới.

Đáng tiếc đối với Vương Đằng đến nói không có tác dụng gì, hắn đều dùng thiên địa Dị hỏa luyện chế đan dược.

Vung tay lên, Hắc Vẫn Lô rơi vào phía trên thông hỏa khẩu, Vương Đằng ngồi xếp bằng, từng loại tài liệu luyện đan xuất hiện, hắn bắt đầu luyện đan.
Kết chương.