Chương 83 : Thiên mệnh gọi thần.
“Khí vận lưu chuyển, lòng người lưu động, đã đến thời khắc này sao?”

Nghi thức bắt đầu một ngày trước, rời xa Bạch Linh sơn Ma Thành phụ cận, Trương Chí Bình bản thể buông xuống thất tình ma nguyền rủa con rối luyện chế sự tình, đứng tại trên một ngọn núi ngẩng đầu xa xa nhìn xem Bạch Linh sơn phương hướng, vẻ mặt nghiêm nghị, sau đó lập tức một lần nữa lẻn vào đến lòng đất trong không gian bắt đầu nhắm mắt ngồi xuống, đem tâm thần hình chiếu tới trong thần điện nhân bản thế thân bên trên, nghi thức phục sinh mở ra, nhất định phải mượn nhờ bản thể hắn Thiên Mệnh khí vận mới được.

Trong thần điện, đã nhắm mắt dưỡng thần hai ngày Trương Chí Bình nhân bản thế thân bỗng nhiên mở to mắt, theo trên bệ đá đứng dậy, quét mắt chu vi thô kệch mà uy nghiêm thần điện một lần, cảm thụ được nơi này linh khí nồng nặc, gần như không thua kém hắn tại Côn Linh sơn long huyệt trong mật thất bao nhiêu.

“Thảo Nguyên một mạch không hổ là theo Thượng Cổ liền lưu truyền xuống đại tộc a, cho dù là nhiều năm nhận Tiên Minh chèn ép, cũng nội tình vẫn còn a!”

Trương Chí Bình trong lòng không khỏi có chút cảm thán, nghe đồn rằng, Lang Thần thần điện chính là lúc trước Lang Thần động phủ chỗ, lấy chín đầu linh mạch cỡ trung hình thành Cửu Long phong thuỷ cục, Lang Thần điện ở vào trung tâm, đủ để phụng dưỡng mấy tên Hóa Thần Kỳ tu sĩ tu luyện cần thiết, cho dù là đặt ở Thượng Cổ thời kì, cũng là một cái hiếm có tu luyện bảo địa, lại càng không cần phải nói hiện tại, bây giờ Tu Tiên giới có thể cùng nơi đây sánh ngang địa phương thực sự lác đác không có mấy.

Trương Chí Bình đối với cái này không khỏi có chút hâm mộ, hắn đến nay cũng không có ở đại lục ở bên trên có một khối chân chính thuộc về mình căn cơ chi địa, đồng dạng Linh địa hắn hiện tại lại không để vào mắt, còn chân chính tu luyện bảo địa, cũng sớm đã bị chia cắt không còn, đâu còn đến phiên hắn lại đi tìm kiếm?

Cho nên hắn hiện tại, chỉ có thể mượn nhờ Tiên Minh cung cấp bảo địa tu luyện, lúc nào cũng có thể bị tước đoạt, bất quá rất nhanh, Trương Chí Bình giống như là nghĩ tới điều gì như thế, trên mặt lại lộ ra một cái không hiểu ý cười.

Thảo Nguyên một mạch đã muốn làm kỹ nữ lại muốn lập đền thờ, nào có chuyện tốt như vậy tình, đầu tiên là cưỡng ép đối với hắn thi triển Lang Thần thần ấn, sau đó lại lấy hướng dẫn Tiên Minh ám chỉ uy hiếp, nếu như bản thể hắn trúng tính toán, vì ma tai đại cục cũng chỉ có thể tạm trước nhịn xuống một hơi, nhưng đã chỉ là nhân bản thế thân trúng tính toán, vậy thì đừng trách hắn thừa cơ đánh cược một lần, nhìn có thể hay không đem Thảo Nguyên thế lực một hơi ăn.

“Đây cũng là Lang Thần phân hồn chỗ sao? Nghe đồn rằng, này lang phi thăng tới Thượng Giới sau cũng được thiên đại tạo hóa, đến nay vẫn còn sống, cho nên lưu lại một sợi phân hồn khả năng truyền thừa không dứt, mang theo một cỗ Thượng Giới khí vận một mực phù hộ lấy Thảo Nguyên một mạch một mực sinh sôi lớn mạnh.”

Trương Chí Bình dạo bước tại trong thần điện, rất nhanh tại trước tượng thần ngừng lại, ngẩng đầu vẻ mặt nghiêm túc đánh giá Lang Thần tượng thần, trên đó quanh quẩn lấy một cỗ thần bí chấn động nhường hắn từ đầu đến cuối khó mà xem thấu, trong lòng nhớ lại Tiên Minh nhiều năm qua đối Thảo Nguyên nghiên cứu bí văn, trong lòng cũng không khỏi đã có một chút kiêng kị, đây là hắn trong kế hoạch biến số lớn nhất chỗ.

Cũng may Thượng Giới mênh mông, cách lưỡng giới xa coi như nó bản thể theo tại cũng rất khó can thiệp, nếu không lúc trước Tiên Minh đánh tan Thảo Nguyên vương đình, diệt sát Lang Thần lúc nó cũng sẽ không từ đầu đến cuối không có phản ứng, chỉ có một tia phân hồn bản chất liền Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng khó có thể ma diệt, ký thác vào tượng thần phía trên một mực thai nghén đến nay.

Hơn nữa việc này, có nhân tất có quả, Lang Thần thần ấn bị hắn lấy Thiên Mệnh thai nghén trong thân thể, sớm đã lây dính khí tức của hắn, hắn chỉ là thuận nước đẩy thuyền bố trí xuống kế hoạch của mình mà thôi, muốn trách thì trách Thảo Nguyên tu sĩ tính toán quá sâu, cuối cùng chỉ có thể ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo mà thôi.

Trương Chí Bình hít thở sâu một hơi, trong lòng rất nhanh lần nữa khôi phục bình tĩnh, tại trong đại điện một lần nữa tĩnh tọa lên, mãi cho đến ngày thứ hai rạng sáng, mặt trời mới lên ở hướng đông, vạn vật mới tỉnh, Trương Chí Bình đột nhiên mở to mắt, hai tay pháp quyết vừa bấm, bắt đầu thôi động thức hải bên trong Lang Thần thần ấn, phúc chí tâm linh sắc lệnh một tiếng nói: “Mở!”

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Chỉ thấy trong chốc lát, toàn bộ Lang Thần điện lập tức run lên, thần điện nóc nhà vỡ ra, sàn nhà bắt đầu nâng Trương Chí Bình cùng tượng thần dâng lên, rất nhanh, Trương Chí Bình xuất hiện ở bên ngoài, toàn bộ Lang Thần điện chuyển hóa thành một cái to lớn tế đàn, tản ra một cỗ xa xăm mênh mông khí tức, giống như một đoạn phủ bụi lịch sử đang từ từ để lộ đồng dạng, Lang Thần tượng thần, liền đứng sừng sững ở chính giữa tế đàn.

“Là Lang Thần tế đàn, rốt cục đã bắt đầu!”

“Ha ha, nghĩ không ra ta sinh thời có thể nhìn thấy Lang Thần tế đàn, ta chính là hiện tại chết cũng chết mà không tiếc a!”

······

Lang Thần ngoài điện, một mực thủ hộ ở chung quanh ba ngày Thiếp Xích Na các loại Thảo Nguyên tu sĩ lập tức kích động nhìn phủ bụi đã lâu Lang Thần tế đàn, bọn hắn không cách nào thôi động Lang Thần thần ấn, cho nên căn bản là không có cách mở ra Lang Thần tế đàn, này tấm cảnh tượng đã vài vạn năm chưa từng thấy qua, chỉ ở trong điển tịch có thể nhìn thấy ghi chép, hôm nay tại bọn hắn trước mắt tái hiện, có thể nào không cho bọn hắn cảm thấy kích động?

Cổ Kiếm Nhất bọn người mặc dù không giống Thảo Nguyên tu sĩ kích động như vậy, nhưng cảm nhận được trên tế đàn kia cỗ khí thế thật lớn, cũng không khỏi ngưng trọng lên, cỗ khí thế này mặc dù nhỏ yếu, nhưng lực lượng bản chất đã vượt qua đồng dạng Hóa Thần Kỳ tu sĩ, Tiên Minh làm ra quyết định này sẽ không nuôi hổ gây họa a.

Bất quá Tiên Minh hiện tại chính là muốn đổi ý cũng đã chậm, Trương Chí Bình đứng sừng sững ở trên tế đàn, cũng không có lập tức bắt đầu chiêu hồn, mà là hai mắt nhắm nghiền, bắt đầu lấy Thiên Nhân phương pháp cảm ứng thôi động Thiên Nhân Lạc Ấn.

Nhân bản thế thân huyết mạch không còn, rất khó tiến vào cấp độ sâu Thiên Nhân cảm ứng trong trạng thái, nhưng là thân ở trên tế đàn, lấy trên tế đàn Thiên Đạo chấn động vì tọa độ, rất nhanh liền dẫn tinh thần của hắn tiến nhập một cái đặc biệt thần bí trạng thái, cái trạng thái này, chính là Lang Thần năm đó ngộ đạo trạng thái.

“Hu hu hu!!!”

Nửa đêm tinh không, cô phong bên trên, Thiên Lang khiếu nguyệt, tung hoành thiên hạ. Trong lúc đó, Trương Chí Bình tâm thần giống như sáp nhập vào một đầu Ngân Lang bên trong, tại mênh mông lớn Thảo Nguyên bên trên tùy ý lao nhanh, ngửa mặt lên trời thét dài, Thiên Ngoại Lưu Tinh từ trên trời giáng xuống, bị nó thôn phệ sau để nó linh trí mở rộng, huyết mạch phản tổ, cuối cùng nhường hắn lấy Thiên Lang khiếu nguyệt chi đạo chứng đạo, tung hoành nhân gian, lại không địch thủ, cuối cùng đem huyết mạch của mình dung nhập khẩn cầu chính mình che chở nhân tộc phía dưới, khai sáng Thảo Nguyên một mạch.

Thành tựu như thế, cơ hồ có thể nói là xưng tôn làm tổ, toàn bộ Tu Tiên giới trong lịch sử có thể cùng nó sánh ngang cũng lác đác không có mấy, Trương Chí Bình tâm thần rung động nhận lấy Lang Thần Thiên Đạo truyền thừa, theo Nguyên Anh kỳ tới Hóa Thần Kỳ, không có chút nào sơ hở.

Dù là đây không phải tu tiên chi đạo, nhưng đây đối với hắn mà nói cũng có cực lớn tham khảo tác dụng, bất quá Trương Chí Bình còn không lo được cao hứng, bỗng nhiên cảm nhận được bên ngoài mặt trời lặn mặt trăng lên, đã lần nữa đạt tới ban đêm.

Bất tri bất giác, phần này truyền thừa liền hao phí hắn một ngày thời gian, bất quá, cái này cùng nghi thức phục sinh cũng là không mưu mà hợp, trăng lên giữa trời, Thiên Lang khiếu nguyệt, lúc này mới là vì Lang Thần tụ thần thời cơ tốt nhất.

“Hồn quy lai hề ······ hồn quy lai hề ······ hồn quy lai hề ······”

Cổ phác mà trang nghiêm trên tế đàn, đã an tĩnh súc lập một ngày Trương Chí Bình đột nhiên bắt đầu bấm niệm pháp quyết, lấy Lang Thần thần ấn làm gốc, Lang Thần chi đạo vì vì thông đạo lập tức bắt đầu sử dụng lên gọi thần bí pháp, một cỗ thần bí chấn động đột nhiên lấy tế đàn làm trung tâm bắt đầu truyền bá ra, lấy Thiên Mệnh vì nước cờ đầu truyền tới toàn bộ thiên địa vận chuyển bên trong.
Kết chương.