Chương 611 : Trùng tu gia phả.
Mặc dù đã quyết định Chu Quảng Thành bái sư Thanh Dương chân nhân sự tình, nhưng bởi vì tiểu gia hỏa vừa mới xuất sinh, Chu Dương vợ chồng đều không yên lòng để hắn như vậy lưu tại Huyền Dương Tiên Tông bên trong.

	Bởi vậy hai người cùng Thanh Dương chân nhân lại quyết định mười sáu năm ước hẹn, ước định hai người trước nuôi dưỡng tiểu gia hỏa mười sáu năm, kết thúc phụ mẫu trách nhiệm, rồi mới lại đem đưa tới Huyền Dương Tiên Tông tiếp nhận Thanh Dương chân nhân dạy bảo.

	Dạng này hết thảy bàn xong xuôi về sau, Chu Dương vợ chồng liền dẫn Chu Quảng Thành cùng một chỗ quay trở về Trùng Huyền Sơn.

	Sư phụ sư nương mừng đến quý tử, Trùng Huyền Sơn bên trên các đệ tử, nhất là những cái kia Chu gia tử đệ, đều là sướng đến phát rồ rồi.

	Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông sự tình, Chu gia không người dám quản, nhưng là trong âm thầm, hi vọng hắn vị lão tổ tông này lưu lại huyết mạch hậu duệ ở gia tộc tiếng nghị luận, vẫn luôn không có yên tĩnh qua.

	Tất cả Chu gia tu sĩ đều rõ ràng, chỉ có Chu Dương vị lão tổ tông này lưu lại huyết mạch hậu duệ ở gia tộc, hắn đối Chu gia tình cảm, mới sẽ không theo thời gian trôi qua mà mờ nhạt.

	Bởi vậy, cứ việc Chu Dương bản nhân cũng không chủ trương cái gì, trên núi các đệ tử, vẫn như cũ là bởi vì chuyện này mà xếp đặt yến hội, tự phát vì bọn họ chúc mừng việc này.

	Tốt xấu là các đệ tử một phen tâm ý, tăng thêm mình bây giờ tâm tình xác thực rất tốt, Chu Dương cũng không có mất hứng, cười cùng vợ con một đạo có mặt khánh điển.

	Mà bởi vì Tiểu Chu Quảng Thành xuất sinh, Chu Dương tiếp tục bế dài quan tu hành sự tình, tự nhiên chỉ có thể hủy bỏ.

	Hắn cũng không muốn mình sau này bế quan ra sau, nhi tử đều không nhận ra mình là phụ thân hắn.

	Đối với gia tộc, hắn còn có thể khai thác phóng dưỡng sách lược, nhưng con trai mình, kia là vô luận như thế nào cũng không thể làm như vậy.

	Tối thiểu tại nhi tử trưởng thành hiểu chuyện trước đó, hắn là muốn một mực làm bạn tại bên người.

	Thế là, hắn đem kế hoạch làm sửa đổi, đem bế quan tu hành thần thông cùng tinh tiến tu vi nguyên kế hoạch, biến thành lĩnh hội nghiên cứu luyện khí thuật, mục tiêu là tranh thủ tại nhi tử trưởng thành trước, đem luyện khí thuật tăng lên tới ngũ giai.

	Chu Dương luyện khí sư dừng lại tại tứ giai thượng phẩm đã rất nhiều năm, những năm gần đây, hắn bởi vì thường xuyên bế quan, đã rất ít xuất thủ luyện khí, tay nghề có thể nói đều có chút lạnh nhạt.

	Bất quá hắn nội tình dù sao vẫn còn, thoáng luyện khí mấy lần sau, liền lại tìm về xúc cảm, trở nên thuần thục.

	Dưới tình huống bình thường, tứ giai thượng phẩm luyện khí sư xung kích ngũ giai luyện khí sư cảnh giới, tốt nhất là mượn nhờ tự sáng tạo pháp khí mang tới "Thiên Quyến Đốn Ngộ" linh cảm tăng lên luyện khí thuật trình độ.

	Chu Dương lúc trước sáng tạo nhị giai Thượng phẩm Pháp khí 【  Nguyên Dương Thuẫn 】 thời điểm, cũng từng từng thu được một lần "Thiên Quyến Đốn Ngộ", cũng thu hoạch không nhỏ.

	Bất quá tự sáng tạo pháp khí thực sự quá hao phí thời gian, đồng thời vận khí thành phần cũng rất lớn, Chu Dương lần này xung kích ngũ giai luyện khí sư, cũng không tính lại đi đầu này vô số tu sĩ đi qua con đường.

	Hắn muốn xa xỉ một thanh, trực tiếp thông qua luyện chế ngũ giai pháp khí đến cưỡng ép xung kích ngũ giai luyện khí sư.

	 luyện khí sư không có dạng này ngang tàng vốn liếng, nhưng là hắn có.

	Những năm gần đây, Chu Dương thông qua mình chém giết yêu thú đạt được vật liệu, cùng vơ vét những cái kia chết tại dưới tay mình tu sĩ trên thân đạt được chiến lợi phẩm, đã tích lũy đại lượng ngũ giai vật liệu luyện khí.

	Bởi vì hắn tự thân chính là một vị tứ giai thượng phẩm luyện khí sư, những này vật liệu luyện khí đều bị hắn cất chứa, không có xuất thủ bán thành tiền.

	Hiện tại những tài liệu này cộng lại, đầy đủ hắn nếm thử sáu bảy mươi lần.

	Chu Dương tự hỏi mình tại luyện khí thuật một phương diện vẫn là có thiên phú, sáu bảy mươi lần nếm thử nếu là cũng còn không thể thành công, hắn cũng không cần thiết lại học luyện khí thuật.

	Đương nhiên nếu như có thể ít lãng phí một chút vật liệu, vậy dĩ nhiên càng tốt hơn.

	Cho nên hắn cũng không ỷ vào mình xuất thân giàu có, liền sinh ra lòng lười biếng, mỗi một lần luyện khí đều sẽ tận tâm tận lực đi đối đãi, thất bại sau cũng sẽ dụng tâm tổng kết kinh nghiệm giáo huấn.

	Mà mỗi lần luyện khí thất bại sau, đùa Tiểu Chu Quảng Thành, liền thành Chu Dương làm dịu áp lực thường làm nhất sự tình.

	Tiểu Chu Quảng Thành bởi vì nội tình thâm hậu, thân thể cùng đại não phát dục đều rất nhanh, ba tuổi lên ngay tại Chu Dương dạy bảo hạ bắt đầu tiếp xúc tu hành.

	« Huyền Dương bảo điển » loại này đỉnh tiêm công pháp, đương nhiên là muốn Trúc Cơ về sau mới có thể tu hành, cho nên Chu Dương cho Tiểu Chu Quảng Thành đặt nền móng tu hành công pháp, là Thanh Dương chân nhân giao cho hắn « Tiên Thiên Tử Dương Công ».

	Bộ này « Tiên Thiên Tử Dương Công » là Huyền Dương Tiên Tông bên trong cất giữ đông đảo công pháp cơ bản bên trong, cao cấp nhất mấy loại một trong.

	Nó thích hợp nhất Hỏa thuộc tính linh căn tu sĩ tu hành, tu hành độ khó cũng rất cao, chỉ có Hỏa thuộc tính thượng phẩm linh căn tu sĩ mới có thể lựa chọn tu hành.

	Mà bộ công pháp kia đặc điểm chính là một chữ, thuần.

	Tu hành « Tiên Thiên Tử Dương Công » tu sĩ, pháp lực phổ biến so tu hành cái khác công pháp tu sĩ còn tinh khiết hơn rất nhiều, cũng thâm hậu rất nhiều.

	Theo Thanh Dương chân nhân lời nói, Huyền Dương Tiên Tông Hỏa thuộc tính thượng phẩm linh căn đệ tử tu hành bộ công pháp kia, chậm nhất năm mươi năm liền có thể Trúc Cơ thành công, hơn nữa còn là không cần phục dụng Trúc Cơ Đan cái chủng loại kia.

	Mà lấy Tiểu Chu Quảng Thành thiên tư, trong vòng ba mươi năm Trúc Cơ thành công, không có chút nào vấn đề gì.

	Sự thật cũng là như thế.

	Vẻn vẹn tu hành hai năm không đến, Tiểu Chu Quảng Thành liền tại năm tuổi chi linh bước vào Luyện Khí kỳ, chính thức trở thành một Luyện Khí kỳ tu tiên giả.

	Mà Trùng Huyền Sơn bên trên những cái kia đám ký danh đệ tử bọn họ, đại đa số người lúc này vừa mới tiếp xúc tu hành, hoặc là còn chưa tiếp xúc tu hành.

	Cũng chính là một năm này, Chu Quảng Tương lại một lần đi tới Trùng Huyền Sơn.

	Lần này cùng nàng cùng đi đến, bất ngờ còn có Chu Thông Huyền vị này Chu gia tộc trưởng, mà lúc này Chu Thông Huyền, đã là một Tử Phủ tầng hai tu sĩ.

	Lúc trước Chu Dương rời đi Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới thời điểm, ban cho ba phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 cho ba cái Chu gia Trúc Cơ tu sĩ, Chu Thông Huyền cũng là dựa vào phụ thân Chu Quảng Tường cùng cô cô Chu Quảng Tương lưu cho mình gia tộc điểm cống hiến, tốn hao hai mươi vạn gia tộc điểm cống hiến đổi một phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 sử dụng.

	Bây giờ hơn mười năm đi qua, lúc trước bốn người bọn họ xung kích Tử Phủ tu sĩ, hết thảy thành công hai cái, theo thứ tự là Chu Thông Huyền cùng cái kia bị Chu Dương lấy "Càn Dương tiên quang" rèn luyện thân thể Chu Thịnh Phàm.

	Mặt khác Chu Dương bế quan những trong năm này, Chu gia còn có một cái khác tên là Chu Thịnh Hàm nữ tu cũng đổi một phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, đồng thời thành công mở Tử Phủ.

	Cho nên đến bây giờ, bao quát Chu Quảng Tường huynh muội ở bên trong, Chu gia bản tộc Tử Phủ kỳ tu sĩ số lượng cũng đạt tới năm người.

	Còn có Trùng Huyền Sơn bên này, Chu Vinh Hoa tu vi cũng đến Trúc Cơ chín tầng, Chu Dương đã đem 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 ban cho hắn, không được bao lâu hắn liền sẽ bế quan xung kích Tử Phủ.

	Mà Chu Thịnh Vũ cái này thượng phẩm linh căn tu sĩ, cũng đã tu hành đến Trúc Cơ năm tầng, dự tính tiếp qua năm sáu mươi năm liền có thể xung kích Tử Phủ.

	Cùng thường ngày, lần này Chu Quảng Tương cùng Chu Thông Huyền tới, cũng mang theo mấy cái Chu gia hậu bối tới.

	Hiện tại những này Chu gia hậu bối tới sau, đã không cần lại lấy Chu Dương ký danh đệ tử thân phận đi lại.

	Chu Dương đã làm tốt dự định , chờ Tiểu Chu Quảng Thành lớn lên bái nhập Huyền Dương Tiên Tông sau, liền đem Trùng Huyền Sơn bên này Chu gia phàm nhân cùng tu sĩ, đều di chuyển đến Đạo Huyền Quốc đi, sau này Chu gia tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới sơn môn tổ địa, liền đặt ở Đạo Huyền Quốc cảnh nội một tòa tứ giai thượng phẩm Linh Sơn phía trên.

	Đến lúc đó, Chu gia còn có thể thử để một vài gia tộc tử đệ bái nhập Huyền Dương Tiên Tông, lấy củng cố làm sâu sắc gia tộc và Huyền Dương Tiên Tông liên hệ.

	Loại này chủ động đem gia tộc tử đệ đưa vào tông môn sự tình, trước kia Chu Dương là tuyệt đối sẽ không làm.

	Nhưng là tình huống bây giờ cùng trước kia lại lớn không giống nhau.

	Trước kia Chu gia thiếu khuyết nhân tài, thiếu khuyết lực lượng trung kiên , bất kỳ cái gì một cái trung phẩm linh căn tu sĩ, đều là gia tộc quý giá tài phú, hắn đương nhiên không muốn để cho những này quý giá tài phú hướng chảy người khác.

	Nhưng là bây giờ thì khác, hiện tại Chu gia tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới đã thành một cái gia tộc siêu lớn, trong gia tộc hàng năm kiểm trắc ra trung phẩm linh căn tu sĩ, đều có thể có như vậy một hai cái.

	Nếu như những người này toàn bộ lưu tại Chu gia tộc bên trong, Chu gia không có khả năng có như vậy nhiều Trúc Cơ Đan để bọn hắn phục dụng, như thế còn không bằng cho bọn hắn một cái cơ hội, để bọn hắn tiến vào Huyền Dương Tiên Tông, đi bên trong tông môn liều một phát.

	Nếu như bọn hắn có thể tại Huyền Dương Tiên Tông nổi lên được, đối với Chu gia mà nói, cũng là một kiện đại hảo sự.

	Chu Dương thậm chí còn có một cái ý nghĩ, đó chính là Chu Quảng Thành đã sau này tất nhiên sẽ trở thành Huyền Dương Tiên Tông cao tầng người cầm quyền, đến lúc đó khẳng định cần tại trong tông môn dìu dắt một nhóm người đương tâm phúc.

	Như thế, căn cứ phù sa không lưu ruộng người ngoài nguyên tắc, đến lúc đó những cái kia thân ở Huyền Dương Tiên Tông bên trong Chu gia tử đệ, khẳng định sẽ ưu tiên trở thành dìu dắt đối tượng, nhận trọng điểm chiếu cố.

	Đây cũng là tại quy tắc bên trong cho phép sự tình, cho dù là Thanh Dương chân nhân bọn người nhìn ra điểm ấy, cũng sẽ không tận lực đi ngăn cản cái gì.

	Huyền Dương Tiên Tông loại này đỉnh tiêm đại tông môn, bên trong vốn chính là phe phái san sát, tương lai liền xem như thêm ra một cái Chu gia phe phái, cũng không có cái gì.

	Dù sao tông môn quy củ còn tại đó , bất kỳ cái gì một cái phe phái, cũng không thể làm ra nghiêm trọng trái với tông môn quy củ sự tình, nếu không tất nhiên sẽ lọt vào những phái hệ khác liên hợp chống lại.

	Bởi vậy căn bản không cần lo lắng có gia tộc xuất thân tu sĩ biển thủ, đem tông môn tài nguyên đại lượng hướng kỳ tông ngoài cửa gia tộc chuyển vận.

	Lúc này Chu Quảng Tương mang theo Chu Thông Huyền tộc trưởng này tới, đối Chu Dương mà nói, tới đúng lúc, hắn vừa vặn đem những này ý nghĩ cùng bọn hắn nói một chút.

	Chu Quảng Tương biết được Chu Dương cùng Tiêu oánh sinh hạ hài tử, cũng là từ đáy lòng vì bọn họ cảm thấy cao hứng.

	Nàng thân là vãn bối, bây giờ đều đã con cháu thành đàn, Chu Dương cùng Tiêu oánh đôi này trưởng bối lại một mực không có đời sau, mỗi khi nàng nhớ tới chuyện này thời điểm, đều cảm giác là lạ.

	Bây giờ Chu Dương cuối cùng lưu lại đời sau, nàng tự nhiên cao hứng.

	Bất quá cao hứng rất nhiều, nàng có chút xấu hổ, đó chính là tại bối phận trên, mới năm tuổi Tiểu Chu Quảng Thành, là muốn bảo nàng tỷ tỷ.

	Mà nàng năm nay đã hơn bốn trăm tuổi, cứ việc có thuật trú nhan, khuôn mặt còn cùng hơn ba mươi tuổi thiếu phụ, nhưng đã bắt đầu xuất hiện tóc trắng, lại là để người ta biết nàng kỳ thật không có chút nào trẻ.

	Cái tuổi này nàng, bị một cái năm tuổi tiểu hài hô tỷ tỷ, không xấu hổ mới là lạ.

	Chỉ là loại này xấu hổ, luôn luôn không cách nào tránh khỏi.

	Chu Dương là nàng trưởng bối, mà lại là từ nhỏ đã chiếu cố trưởng bối của nàng, là nàng kính trọng nhất trưởng bối.

	Dù cho mình xấu hổ, nàng cũng tuyệt đối không dám loạn cái này bối phận, để Tiểu Chu Quảng Thành thay cái cái khác xưng hô.

	Còn tốt lúng túng không chỉ nàng một người, so với nàng lúng túng hơn người là Chu Thông Huyền, bởi vì tại bối phận trên, Chu Thông Huyền còn phải hô Tiểu Chu Quảng Thành thúc thúc, đến cung kính hành lễ.

	Cuối cùng nhất vẫn là Tiêu oánh chiếu cố hai người mặt mũi, cười đem Tiểu Chu Quảng Thành ôm đi, lưu bọn hắn lại cùng Chu Dương đơn độc trò chuyện.

	"Cửu thúc mừng đến quý tử, không biết cần phải mang Thành đệ về gia tộc tế bái Huyền Hạo thúc công cùng Ngọc Đình thúc bà? Cái này việc vui nếu là truyền về gia tộc, nhất định sẽ làm cho các tộc nhân sướng đến phát rồ rồi."

	Chu Quảng Tương nhìn qua Chu Dương, đầu tiên mở miệng nói đến chuyện này.

	Sinh con trai là một kiện đại sự, Chu gia tu sĩ có đời sau, thường thường đều sẽ lập tức đi gia tộc mộ địa cáo tế mình chết đi bậc cha chú tổ tông.

	Chu Quảng Tương lúc này nhấc lên việc này, cũng có thể nói là hợp tình lý.

	Bất quá Chu Dương biết, cô cháu gái này hiện tại nhấc lên việc này, cũng không thường không có nhắc nhở hắn để Chu Quảng Thành trở về tìm rễ nhận tổ ý tứ.

	Dù sao hiện tại tới nói, Chu gia rễ còn tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, Chu Quảng Thành dạng này Chu gia thành viên trọng yếu, là hẳn là đến đó tìm rễ nhận tổ, rõ ràng chính mình thân thế lai lịch.

	Biết thì biết, hắn cũng không có đâm thủng chất nữ trong lòng tiểu tâm tư,

	Chỉ là có chút lay động đầu nói: "Thành nhi tương lai khẳng định là muốn trở về bái tế gia gia hắn nãi nãi, bất quá không phải hiện tại, việc này ta đã có tính toán, các ngươi cũng không cần quan tâm."

	Chu Quảng Tương nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút, rồi sau đó vội vàng tạ lỗi nói: "Là chất nữ lỗ mãng, Cửu thúc như là đã có dự định, chất nữ tự nhiên yên tâm."

	Chu Thông Huyền nhìn thấy thân cô cô kinh ngạc, lúc này vì làm dịu cô cô xấu hổ, hắn cũng liền bận bịu lên tiếng nói sang chuyện khác: "Lão tổ tông, không biết Thành thúc là bực nào tư chất? Vãn bối nhìn hắn hiện tại liền có Luyện Khí tầng một tu vi, chẳng lẽ cũng cùng lão tổ mẫu giống nhau là thượng phẩm linh căn?"

	Tại Chu Thông Huyền trong lòng, thượng phẩm linh căn tư chất, đã là cực kỳ tốt tư chất.

	Nếu là hắn có thượng phẩm linh căn tư chất, khả năng liền sẽ không sử dụng hết hai phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 mới mở Tử Phủ thành công.

	Còn như linh thể, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới cái này 2000-3000 năm bên trong đều chưa từng xuất hiện một cái linh thể tu sĩ, hắn thật đúng là không dám hướng phương diện này suy nghĩ.

	Như thế cũng có thể nghĩ đến, đương Chu Dương nói ra Chu Quảng Thành người mang 【  Huyền Dương linh thể 】 tư chất sau, Chu Quảng Tương cùng Chu Thông Huyền hai người là có bao nhiêu sao kinh ngạc chấn kinh.

	Mà khi bọn hắn biết được Chu Quảng Thành đã bái sư Thanh Dương chân nhân, tương lai sẽ trở thành Huyền Dương Tiên Tông đệ tử sau, hai cô cháu càng là thốt nhiên biến sắc.

	"Cửu thúc. . ."

	Chu Quảng Tương hai mắt trừng lớn nhìn xem Chu Dương, muốn nói lại thôi.

	Chu Dương lại là mặt không đổi sắc nhìn xem nàng khẽ lắc đầu nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, bất quá chuyện này đã thành kết cục đã định, các ngươi không cần suy nghĩ nhiều, vẫn là nghe một chút kế hoạch của ta đi!"

	Lúc này, Chu Dương liền đem mình cùng Thanh Dương chân nhân ở giữa điều kiện trao đổi và ước định nói cho hai người nghe, thuận tiện cũng đem mình đối với Chu gia ngày sau phát triển quy hoạch nói ra.

	Nghe xong hắn lời nói này, Chu Quảng Tương cùng Chu Thông Huyền đôi này cô cháu sắc mặt lập tức một trận biến ảo chập chờn, rơi vào trầm tư.

	Từ bản tâm phía trên tới nói, hai người thân là người Chu gia, đương nhiên là không hi vọng Chu Quảng Thành bái nhập môn phái bên trong.

	Đây chính là một cái linh thể tu sĩ, Chu gia lập tộc đến nay cái thứ nhất linh thể tu sĩ, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới mấy ngàn năm nay cái thứ nhất linh thể tu sĩ!

	Dạng này thiên tài , bất kỳ cái gì tu tiên gia tộc cũng sẽ không muốn cho hắn thoát ly gia tộc.

	Chớ nói chi là, Chu Quảng Thành vẫn là Chu Dương vị này Chu gia thủ hộ giả cái thứ nhất hài tử, rất có thể cũng là duy nhất hài tử, cái thân phận này đối với Chu gia tới nói, thậm chí so với hắn linh thể tu sĩ thân phận còn trọng yếu hơn.

	Nhưng là hiện thực cùng lý tưởng thường thường là hai việc khác nhau.

	Đứng tại góc độ của bọn hắn, vì gia tộc lợi ích cân nhắc, đương nhiên vạn phần hi vọng Chu Quảng Thành lưu tại Chu gia, nhưng là đứng tại Chu Dương góc độ, đang suy nghĩ Chu gia lợi ích thời điểm, đồng thời còn muốn cân nhắc đến Chu Quảng Thành bản nhân lợi ích.

	Mà đứng tại Thanh Dương chân nhân cùng Linh Tiêu chân nhân hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ góc độ, thế nào sẽ nguyện ý bỏ mặc một vị người mang 【  Huyền Dương linh thể 】 hài nhi lưu lạc bên ngoài?

	Hai cô cháu cũng đều là làm cha làm mẹ người, tự nhiên rõ ràng mỗi một cái phụ mẫu "Mong con hơn người" tâm lý nguyện vọng mãnh liệt cỡ nào.

	Đương nhiên càng quan trọng hơn một điểm vẫn là, Chu Quảng Thành bái sư Thanh Dương chân nhân đã là đã định sự thật, bọn hắn lại thế nào phản đối cũng vô ích.

	Chu gia còn không có trêu đùa một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ thực lực, cho dù là bọn hắn sùng bái nhất kính ngưỡng gia tộc lão tổ Chu Dương cũng không được.

	Cho nên tại sắc mặt không chừng trầm mặc một hồi lâu sau, Chu Quảng Tương mới miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười nói ra: "Dạng này cũng tốt, Thành đệ có thể bái Thanh Dương chân nhân vị tiền bối này vi sư, sau này con đường nhất định thuận buồm xuôi gió, nếu là hắn tương lai có thể kết thành Nguyên Anh, đối với chúng ta Chu gia càng là một kiện thiên đại chuyện tốt cùng chuyện may mắn."

	Chu Thông Huyền nghe được cô cô sau, cũng là lấy lại tinh thần vội vàng đi theo nói ra: "Cô cô nói đúng, Thành thúc thiên tư tuyệt thế, tương lai tất thành Nguyên Anh chân nhân, đến lúc đó ta Chu gia nhất định cũng sẽ bởi vậy danh chấn Lưu Vân Châu, đưa thân trở thành Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới chân chính đại gia tộc!"

	"Ôi ôi, các ngươi có thể nghĩ thoáng liền tốt, đối với kế hoạch của ta, các ngươi nhưng có ý kiến gì bổ sung sao?"

	Chu Dương từ chối cho ý kiến ôi ôi cười một tiếng, lời nói xoay chuyển, lại là hỏi tới hai người ý kiến.

	Chu Quảng Tương cùng Chu Thông Huyền chính là Chu gia hiện tại trên thực tế người cầm quyền, hai người bọn họ ý kiến, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, là có thể đại biểu được toàn bộ Chu gia ý kiến.

	"Cửu thúc kế hoạch phi thường tốt, nếu quả thật có thể tại Đạo Huyền Quốc cảnh nội có một khối nơi sống yên ổn làm gia tộc căn cơ sở tại, đối với gia tộc chúng ta đi ra Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới trợ giúp rõ ràng."

	"Mà lại nếu là có thể trở thành Huyền Dương Tiên Tông loại này đỉnh tiêm đại môn phái đệ tử, trong gia tộc khẳng định có rất nhiều tộc nhân vạn phần nguyện ý, chỉ sợ đến lúc đó chúng ta còn phải chế định một chút sách lược đến phòng ngừa gia tộc nhân tài đại lượng xói mòn!"

	Chu Quảng Tương nói, ánh mắt lại là nhìn về phía chất nhi Chu Thông Huyền.

	Chu Thông Huyền mới là Chu gia tộc trưởng, lúc này đúng là hắn tại Chu Dương vị này gia tộc lão tổ trước mặt biểu hiện cơ hội tốt, Chu Quảng Tương đương nhiên sẽ không đoạt cái này chất nhi danh tiếng, là lấy chỉ nói hai câu liền không nói.

	Mà Chu Thông Huyền thu được cô cô ánh mắt ám chỉ, cũng là lấy lại bình tĩnh, vội vàng nói: "Vãn bối cũng cho rằng lão tổ tông kế hoạch quả thật lão thành mưu quốc kế sách, gia tộc bây giờ tu sĩ số lượng từng năm gia tăng, hàng năm tiêu hao gia tộc tài nguyên đã là hải lượng."

	"Mà giám với gia tộc Trúc Cơ Đan sản lượng có hạn, rất nhiều tộc nhân đều không cách nào phục dụng Trúc Cơ Đan nếm thử Trúc Cơ, những năm gần đây, cơ hồ cách mỗi một hai năm đều có gia tộc tu sĩ vẫn lạc tại Trúc Cơ cửa ải bên trong, quả thực làm cho người thương tiếc!"

	"Nếu là có thể để bọn hắn nhiều một con đường có thể đi, chẳng những có thể giảm bớt gia tộc gánh vác, cũng có thể giảm bớt một chút bi kịch phát sinh, để càng nhiều các tộc nhân tại con đường bên trên có tiến thêm một bước cơ hội."

	"Rất tốt, các ngươi đã đều cảm thấy kế hoạch này có thể thực hiện, như vậy chờ trở về sau, liền có thể triệu tập toàn tộc tu sĩ cùng bàn việc này, tiếp tục tăng tốc gia tộc tu sĩ di dân Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tiến độ."

	Chu Dương hài lòng nhẹ gật đầu, đối với hai cái hậu bối "Hiểu rõ đại nghĩa" cũng rất là hài lòng.

	Rồi mới hắn lại nhìn xem Chu Quảng Tương nói ra: "Còn như Quảng Tương sự lo lắng của ngươi, rất không cần phải, Huyền Dương Tiên Tông loại này đỉnh tiêm đại môn phái cũng không phải như vậy tốt tiến vào, trung phẩm linh căn chỉ là thấp nhất nhập môn tiêu chuẩn, chân chính muốn nhập môn lời nói, còn phải có một ít hơn người bản sự mới được, mà lại bọn hắn mười năm mới tuyển nhận một nhóm ngoại môn đệ tử, muốn bái nhập bọn hắn tông môn, có đôi khi còn cần nhất định vận khí."

	"Cửu thúc nói đúng, chất nữ minh bạch nên thế nào làm."

	Chu Quảng Tương lên tiếng, chuyện này liền xem như định xuống tới.

	Cho đến lúc này, nhìn thấy Chu Dương không có chuyện gì khác muốn nói sau, nàng mới lấy ánh mắt ra hiệu chất nhi Chu Thông Huyền, để nói rõ lần này ý đồ đến.

	Đạt được cô cô ra hiệu, Chu Thông Huyền lập tức đối Chu Dương cúi người hành lễ nói ra: "Lão tổ tông minh giám, vãn bối lần này cùng cô cô cùng nhau đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới gặp lão tổ tông, là có một kiện đại sự nghĩ mời lão tổ tông quyết định."

	"A, cái gì đại sự?"

	Chu Dương trên mặt vẻ tò mò lóe lên, ánh mắt nhìn về phía trên người hắn.

	Chu Thông Huyền cảm nhận được ánh mắt của hắn nhìn chăm chú sau, cung kính nói ra: "Là liên quan với vì gia tộc sau này xuất sinh tu sĩ sắp xếp định chữ lót sự tình, lúc trước Ngọc Tuyền lão tổ quyết định mười sáu cái tự bối danh hào, bây giờ đã dùng đến Thanh tự bối, tiếp qua mấy chục năm tân xuất sinh tu sĩ, bây giờ tự bối còn chưa xác định, bởi vậy nghĩ mời lão tổ tự mình tại gia phả bên trên vì gia tộc hậu bối nhóm nối liền mới tự bối, nhằm định trưởng ấu tôn ti!"

	Ngọc Hoa Minh Quang, Huyền Nguyên Quảng Thông, Phúc Trạch Vinh Thịnh, Vạn Thế Trường Thanh, đây là lúc trước thành lập Chu gia  Chu gia lão tổ tuần Ngọc Tuyền tự thân vì gia tộc chỗ định ra mười sáu cái tự bối sắp xếp.

	Bây giờ Chu gia lập tộc đã hơn sáu trăm năm, mười sáu cái tự bối danh hào, đúng là đến phải dùng tận thời điểm.

	Mà loại này vì gia tộc nối liền mới tự bối danh hào sự tình, cũng đúng là vô luận như thế nào đều quấn không ra Chu Dương vị này Chu gia bối phận cùng tu vi cao nhất lão tổ tông.

	Tự bối đối với một cái lấy quan hệ máu mủ vì mối quan hệ tu tiên gia tộc mà nói, tác dụng không cần nhiều lời.

	Vì gia tộc hậu bối chế định mới tự bối danh hào, dù cho đối với Chu Dương tới nói, cũng là một kiện cần coi trọng sự tình.

	"Đây đúng là chuyện lớn, cho ta suy nghĩ kỹ một chút."

	Hắn khẽ gật đầu một cái, không khỏi cúi đầu trầm tư.

	Mặc dù chưa hề làm qua loại chuyện này, nhưng là Chu Dương cũng biết, tự bối danh hào chế định, thủ trọng ngụ ý, rồi mới mới có thể cân nhắc có hay không sáng sủa dễ đọc, dễ dàng bị người nhớ kỹ, dễ dàng phối hợp cái khác văn tự tạo thành một cái tên rất hay.

	Mà hắn hiện tại là nối liền tự bối, còn cần cân nhắc đến cùng phía trước mười sáu cái tự bối trên dưới ăn khớp vấn đề.

	Bởi vậy hắn cẩn thận suy tư trọn vẹn một hai canh giờ sau, mới nói ra: "Đã Ngọc Tuyền tiên tổ lúc trước quyết định mười sáu cái tự bối, vì bảo trì đối với hắn lão nhân gia tôn trọng, ta liền cũng vì gia tộc quyết định mười sáu cái tự bối đi!"

	"Trung Liệt Thuần Lương, Hiếu Nghĩa Truyền Gia, Thiện Hữu Dư Khánh, Thành Tín Vi Tiên, các ngươi nhìn cái này mười sáu cái tự bối như thế nào?"

	Hắn một hơi nói ra mình định ra mười sáu cái tự bối danh hào, ánh mắt nhìn về phía Chu Quảng Tương cùng Chu Thông Huyền hai người, trưng cầu lấy hai người cách nhìn.

	Cái này mười sáu cái tự bối, cùng Chu gia phía trước mười sáu cái tự bối có lẽ cũng không như vậy ăn khớp, nhưng là đều đều có ngụ ý, cũng tương đối tốt phối hợp cái khác văn tự tới lấy danh tự.

	"Lão tổ tông không hổ là lão tổ tông, cái này mười sáu cái tự bối, từng cái ngụ ý sâu xa, lại là sáng sủa dễ đọc, không còn so đây càng tốt lựa chọn!"

	Chu Thông Huyền ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy vẻ kính nể nhìn qua hắn, trong lời nói tràn đầy tán thưởng chi ý.

	"Chất nữ cũng cảm thấy Cửu thúc chỗ lấy cái này mười sáu cái tự bối rất tốt." Chu Quảng Tương theo sát lấy cũng gật đầu đồng ý nói.

	Thế là, chuyện này liền như thế định xuống tới.
Kết chương.