Chương 321 : Ngô Kiếm Hùng, quỳ xuống cho ta.
Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày, Hoắc giáo chủ uy hiếp tuyệt đối không thể coi nhẹ.

	Tà giáo cường giả thật làm được dạng này chuyện.

	Coi như giam cầm hắn này một cái phân thân, vài ngày sau hắn này một cái phân thân hủy diệt còn sẽ có còn lại phân thân giáng lâm, thực lực sẽ càng mạnh.

	Dù là đến lúc đó thực lực không có mảy may tiến bộ, Võ Đế thất tinh cấp cường giả đồ thành dễ dàng.

	"Hệ thống, tình huống như vậy hệ thống thương thành bên trong có hay không bảo vật có thể xử lý?"

	Tiêu Phàm trong đầu dò hỏi.

	Hệ thống sâu kín nói: "Túc chủ, ngươi có phải hay không vong bản mất hệ thống là cái gì hệ thống rồi? Chỉ cần hệ thống đầy đủ mạnh, trực tiếp có thể tính đi ra."

	"Bây giờ hệ thống có thể tính đại quốc Hoàng đế."

	"Ngươi trực tiếp tính toán Phượng Khinh Vũ, chỉ tính nàng cùng quốc gia sẽ có hay không có tai nạn là đủ."

	Tiêu Phàm: "......"

	Chính mình thật sự là hồ đồ rồi, chính mình hệ thống này thế nhưng là thiên cơ thần toán hệ thống.

	Như sớm bị tính ra tới, tà giáo lợi hại cường giả liên tiếp chết đến mấy cái, những người còn lại không ngốc, khẳng định sẽ cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

	Mà lại, như sớm tính ra tới, hắn giết đối phương còn có thể câu đối phương linh hồn, để tà giáo cường giả biết tử vong cũng không phải là kết thúc.

	"Hoắc giáo chủ, nghe nói các ngươi tà giáo cường giả không sợ chết."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	Hoắc giáo chủ thần sắc lãnh đạm nói: "Sợ chết còn gia nhập tà giáo làm cái gì? Chúng ta tà giáo cường giả, vô thiên không mà vô nhân vô ngã."

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	"Vương gia, nơi này cách âm phải rất khá a? Cho các ngươi nghe ít đồ."

	Ngô Kiếm Hùng gật đầu.

	Bên cạnh nhạc khúc âm thanh có thể nhẹ nhõm truyền tới, nhưng bên này âm thanh, một tơ một hào cũng sẽ không truyền đi.

	Tiêu Phàm cởi xuống bên hông một cái tiểu hồ lô, hắn giải khai hồ lô bên trên cấm chế, tức khắc bên trong vô cùng thống khổ tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

	Cái kia từng tiếng kêu thảm, nghe vô cùng làm người ta sợ hãi.

	Ngô Kiếm Hùng trên người nổi da gà đều dậy.

	Trương Dương bọn hắn bây giờ chỉ là năng lượng phân thân, ngược lại sẽ không có loại tình huống này.

	"Đây là... Quỷ Nhãn tông người."

	Ngô Kiếm Hùng khiếp sợ nói.

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Quỷ Nhãn tông nhân chi trước lạm sát kẻ vô tội, ta liền đem bọn hắn quỷ hồn vây ở trong này, các ngươi nghe bọn hắn nhiều hưởng thụ."

	Ngô Kiếm Hùng hít vào một ngụm khí lạnh.

	Trương Dương khóe miệng đều kéo ra, chính mình này đại ca, hung ác lên là thật hung ác a.

	Hoắc giáo tông trong lòng cũng chấn động.

	Quỷ Nhãn tông người cũng là tà giáo người, giống như hắn không sợ chết.

	Cũng không sợ chết cũng không đại biểu không biết đau a.

	"Kỳ thật bọn hắn tiếp nhận đau khổ cũng liền cùng lăng trì xử tử không sai biệt lắm, như thế chút đau đắng đều tiếp nhận không được, kiếp sau như thế nào thành đại khí?"

	Tiêu Phàm lắc đầu nói.

	"Hệ thống, hối đoái thánh sư cấp Tróc Quỷ Thuật!"

	Địa Ngục Hình Ấn là Tróc Quỷ Thuật mang tới, hắn bây giờ Tróc Quỷ Thuật chỉ là đại tông sư cấp, tăng lên tới thánh sư cấp, phương diện này chắc cũng sẽ đề thăng.

	"Tốt túc chủ."

	Hệ thống đáp, lượng lớn tin tức nhanh chóng tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	Tróc Quỷ Thuật tác dụng rất lớn, sớm muộn cũng sẽ dùng tới.

	"Ân?"

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	Thánh sư cấp Tróc Quỷ Thuật, so đại tông sư cấp Tróc Quỷ Thuật lợi hại rất nhiều a.

	Cảm ứng quỷ hồn phạm vi càng xa.

	Càng quan trọng chính là, phổ thông quỷ hồn coi như tiến vào âm phủ, hắn cũng có thể đem nó bắt trở lại.

	Phương diện này năng lực nếu là càng mạnh, liền xem như lợi hại cường giả tử vong quỷ hồn đến âm phủ, hắn hẳn là cũng có thể cưỡng ép đem quỷ hồn bắt trở lại.

	Có thể làm được điểm này, tương đương với nhân gian người gian ác.

	"Chậc chậc, nắm giữ thánh sư cấp Tróc Quỷ Thuật, dù là đem quỷ hồn nhiều giam cầm một đoạn thời gian hẳn là cũng không có vấn đề gì."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Quỷ Nhãn tông người tử vong, hắn đem bọn hắn quỷ hồn giam cầm lâu như vậy, theo lý mà nói sẽ có vấn đề, nhưng một mực còn không có xảy ra vấn đề.

	Tiêu Phàm cảm giác có thể là thiên địa quy tắc nguyên nhân.

	Âm phủ cho dù có Âm sai, bây giờ có thể cũng không tiện đến dương gian tới.

	—— bây giờ có thánh sư cấp Tróc Quỷ Thuật, dù là Âm sai lại đây có thể làm gì hắn?

	"Hầu Triển Thư, đã lâu không gặp a."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Hắn đem Hầu Triển Thư quỷ hồn phóng thích ra ngoài.

	Hầu Triển Thư vô cùng thống khổ mà kêu rên nói: "Tiêu thiên sư, Tiêu gia gia, van cầu ngươi thả chúng ta, kiếp sau làm trâu làm ngựa, ta đều sẽ báo đáp ngươi."

	Tiêu Phàm cau mày nói: "Hầu Triển Thư, ngươi nhìn ngươi bây giờ hình dáng gì, các ngươi tà giáo bây giờ có đại nhân vật tại, kiên cường điểm đừng làm mất mặt."

	"Tiêu thiên sư, ngàn sai vạn sai đều là lỗi của chúng ta, chúng ta không nên gia nhập tà giáo, không nên lạm sát kẻ vô tội, ngài tha chúng ta a."

	Hầu Triển Thư quỳ trên mặt đất liều mạng dập đầu.

	Tiêu Phàm nói: "Địa Ngục Hình Ấn ta bây giờ có một chút mới tâm đắc, để ngươi thể hội một chút."

	Nói Tiêu Phàm nhanh chóng thi triển địa Địa Ngục Hình Ấn.

	Thu hoạch được thánh sư cấp Tróc Quỷ Thuật, phương diện này xác thực mạnh hơn.

	"A! !"

	Hầu Triển Thư vốn là cực kì đau khổ, hắn vốn cho rằng đây là cực hạn, nhưng mới Địa Ngục Hình Ấn cho hắn biết, đau khổ còn có thể lật lên trên lần.

	"Hiệu quả tựa hồ cũng không tệ lắm ha ha."

	Tiêu Phàm khẽ cười nói.

	Trương Dương bọn hắn đều có chút tê cả da đầu, Hầu Triển Thư kêu thảm quá làm người ta sợ hãi.

	"Tiêu thiên sư tha mạng, tha mạng."

	Hầu Triển Thư đau khổ không chịu nổi nói.

	"Đi vào."

	Tiêu Phàm cầm lấy hồ lô khẽ hấp, tức khắc Hầu Triển Thư quỷ hồn bị hút vào, trong hồ lô cũng lại không có bất kỳ thanh âm nào truyền tới.

	Ngô Kiếm Hùng thở dài một hơi.

	Quỷ Nhãn tông chúng... Quỷ kêu thảm, nghe hắn đều rất không thoải mái.

	"Hoắc trưởng lão, ngươi biết bọn hắn trước đó giết bao nhiêu người sao?"

	Tiêu Phàm cười nói.

	Hoắc trưởng lão sắc mặt âm trầm, hắn không biết.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Ngô Kiếm Hùng, Ngô Kiếm Hùng cười khổ nói: "Bọn hắn giết chừng một ngàn người."

	Tiêu Phàm cười như không cười nói: "Hoắc trưởng lão, ngươi muốn giết mười vạn người trăm vạn người?"

	"Những ngày an nhàn của ngươi ở phía sau."

	Trương Dương lúc này nói: "Hoắc trưởng lão, ta là Hạo Nhiên tông trưởng lão, ngươi dám làm loạn chúng ta Hạo Nhiên tông cam đoan bắt ngươi, sau đó đem ngươi giao cho... Giao cho ta đại ca."

	"Đại ca?"

	Ngô Kiếm Hùng bọn hắn nghi hoặc.

	Tiêu Phàm nhìn nhìn Trương Dương: "Trương Dương, như còn cần các ngươi Hạo Nhiên tông hỗ trợ bắt, ta còn thế nào làm đại ca ngươi, ta tự mình tới liền tốt."

	Hoắc trưởng lão âm thầm nhíu mày.

	Hạo Nhiên tông tu luyện chính là hạo nhiên chính khí, dạng này sự tình phía trên Trương Dương hẳn là khinh thường nói dối.

	Tiêu Phàm thế mà là đại ca hắn.

	Này liền đáng giá suy nghĩ sâu xa.

	Tiêu Phàm phía sau tiên môn liền không khả năng là Hạo Nhiên tông, hẳn là càng mạnh.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta Vạn Tà tông cũng không phải dọa lớn."

	Hoắc trưởng lão cười lạnh nói, "Bổn tọa Xuất Khiếu kỳ tu vi, ngươi thủ đoạn đối Quỷ Nhãn tông người hữu dụng, đối với bản tọa nhưng chưa hẳn hữu dụng."

	Tiêu Phàm cười ha hả nhìn qua Hoắc trưởng lão.

	Trương Dương nói: "Hoắc trưởng lão, ngươi đoán ta đại ca thực lực là không phải trời sinh liền có? Đến lúc đó ngươi có lẽ có thể hưởng thụ được Đại Thừa kỳ cường giả phục vụ."

	Hoắc trưởng lão sắc mặt biến hóa.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Nê Bồ Tát dạy ta xử lý định rồi, không tầm thường lại một lần nữa chính tà đại chiến, tất cả đại thế lực lại bị phong 10 vạn năm."

	"Như xuất hiện loại tình huống này ta có lẽ phải hảo hảo cám ơn ngươi."

	"Về sau ta liền vẫn là thiên hạ đệ nhất cường giả, ngẫm lại đều đẹp."

	Hoắc trưởng lão âm thầm nhíu mày, thật sự tình huống như vậy liền sẽ rất tồi tệ.

	Trước kia tốt xấu giữa thiên địa linh khí đủ.

	Phong bế sơn môn bọn hắn có thể kiên trì thật lâu.

	Như hôm nay mà ở giữa linh khí cũng không phải là rất đủ, bên trong sơn môn cũng giống vậy, lại bị phong ấn thời gian rất lâu, Độ Kiếp kỳ cường giả đều phải treo.

	Ngô Kiếm Hùng thầm nghĩ không ổn.

	Hoắc trưởng lão khí thế thế mà bị Tiêu Phàm cho trấn áp xuống dưới.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Ngô Kiếm Hùng.

	"Vương gia, trèo lên cành cây cao, cảm thấy Vạn Tà tông đến lúc đó có thể giải quyết vấn đề của ngươi, ngươi về sau không ăn ta đan dược cũng có thể sống?"

	"Quỳ xuống cho ta."

	"Nếu không ta bây giờ liền làm thịt ngươi, để ngươi quỷ hồn cùng Hầu Triển Thư bọn hắn làm bạn."

	Tiêu Phàm trên người phóng xuất ra sát khí.

	Ngô Kiếm Hùng dám không nghe lời nói, hắn hôm nay khẳng định tha không được Ngô Kiếm Hùng.
Kết chương.