Chương 398 : Chỉ có thể khổ một khổ sư phụ.
Vui vẻ hòa thuận bầu không khí. 

Trong lúc bất chợt lãnh xuống tới, như từng trận âm phong không ngừng thổi nhẹ. 

Thiên địa mất đi thanh âm, giờ khắc này thế giới như tĩnh chỉ một dạng. 

Thần bí sư phụ cái kia một cặp con ngươi, nhưng là lập loè hổ phách chi quang, như một cặp bảo thạch, khảm nạm tại trong hốc mắt, lúc này nở rộ khó mà miêu tả quang trạch, ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ trước mặt nghịch đồ. 

Ma tể tử vong ta chi tâm, quả nhiên là một ngày không có đoạn tuyệt qua. 

Chân thân đi đến? 

Cái kia không có khả năng? 

Cái kia há không phải sói vào miệng cọp, tự tìm đường chết. 

Tưởng hắn cả đời tiêu dao, dựa vào chính là cẩn thận hai chữ. 

Xa tưởng năm đó Tư Mã Phương Nghị vũ phiến luân cân, anh tư bừng bừng phấn chấn, phụ tá Thái Tổ hoàng đế hỗn đồ vũ nội, thành lập xán lạn Đại Chu. 

Thượng phụ quân vương, hạ an quần chúng, quần thần tị đạo, lễ tuyệt bách liêu. 

Sao mà hiển hách? 

Kia không biết bao nhiêu lần nhượng chính mình mưu đồ sắp thành lại bại. 

Nhưng mỗi một lần chính mình đều có thể quyển thổ cho tới bây giờ, vì cái gì? Liền là vì chính mình cẩn thận. 

Bây giờ Tư Mã Phương Nghị mộ phần thảo không biết trường nhiều ít tra? 

Trái lại chính mình còn sống. 

Muốn tưởng chính mình chân thân xuất mã? 

Đó là nằm mơ giữa ban ngày. 

Thần bí sư phụ trầm mặc hơn mười cái hô hấp phía sau, lúc này mới bất đắc dĩ diễn giải: " Đồ nhi sở cầu, vi sư chuẩn, ai nhượng ngươi là vi sư đồ đệ, tương lai muốn kế thừa vi sư y bát truyền thừa. " 

" Vi sư không thương ngươi, có thể thương ai. " 

Muội lương tâm một phen lời nói, rốt cục kể ra hoàn tất, thần bí sư phụ trong lòng đã quyết định, này một lần trở về như thế nào cũng muốn hạ điểm vốn gốc, không thể như trước mắt như thế qua loa, Thiên Ma Tông bên trong cái kia một cỗ phân thân, đào tạo trên trăm năm, nên bắt đầu dùng thời điểm. 

Tin tưởng đủ để lừa dối qua, nếu là thất bại lại nói. 

Thần bí sư phụ cương ngạnh nụ cười, cái kia cố mà làm đáp ứng tư thái, Đậu Trường Sinh đối với cái này phi thường thoả mãn, Thần Ma đao pháp chỉ cần thần bí sư phụ chân thân đến trợ giúp, không dám nói trăm phần trăm đạt được, nhưng xác suất là phi thường lớn. 

Thần bí sư phụ thanh danh vang dội, uy chấn giang hồ hơn 100 năm, tự thân thực lực là rất cường. 

Này một lần đạt được Cửu U động thiên phía sau, đến lúc đó đem hội hoàn thành đột phá, chí ít là nhất vị bán tiên chiến lực, có dạng này cường giả trợ giúp, cơ bản sẽ không thất bại, Đậu Trường Sinh cho thất bại suất, cũng là vì Nam Sơn dính đến Thiên Ma Tông. 

Thiên Ma Tông là cửu đại thượng tông, thực lực đứng đầu, nhất định phải cấp cho coi trọng. 

Trong nháy mắt áp lực bầu không khí biến mất không thấy, bầu không khí bắt đầu hòa hợp đứng lên, Đậu Trường Sinh thái độ thân thiết, hoàn toàn đem thần bí sư phụ đương làm thân nhân, này một lần gặp mặt Đậu Trường Sinh chuyển qua ngoặt tới. 

Đem Cửu U động thiên quy chúc quyền cho thần bí sư phụ, không phải Đậu Trường Sinh chướng mắt Cửu U động thiên, mà là Đậu Trường Sinh nhận thức đến thần bí sư phụ thọ số không nhiều, cũng chính là này hai ba mươi năm, nhiều nhất ba bốn mươi năm, không có khả năng lại nhiều. 

Thiên hạ truyền lưu một giáp chi loạn, nhà mình thần bí sư phụ đều ngao không đến cái ngày đó. 

Liền tính là đem Cửu U động thiên cho thần bí sư phụ lại như thế nào? 

Đợi đến thần bí sư phụ chết, chính mình làm vì đồ đệ, kế thừa sư phụ di sản, này không phải rất bình thường sự tình. 

Đến lúc đó không chỉ là Cửu U động thiên hội lần nữa trở về, thần bí sư phụ mặt khác bảo vật, cũng đem hội đều là chính mình. 

Trước mặt cũng không phải là cái gì hung thần ác sát loạn thần tặc tử, đó là có phong phú di sản lão gia gia, nịnh bợ một chút này không rùng mình. 

Thực tế là thần bí sư phụ dã tâm không nhỏ, một lòng muốn chứng đạo Thần Ma, có này tâm khí đương nhiên muốn dám đánh cược một lần, không giày vò còn hảo, lăn qua lăn lại chết càng nhanh. 

Như thế tưởng tượng, xa cách cảm giác cùng lạ lẫm cảm giác còn có chán ghét cảm giác đều biến mất sạch sẽ. 

Đem Thần Ma đao pháp đại khái tình huống kể ra một hồi phía sau, Đậu Trường Sinh biết rõ hỏa hầu không sai biệt lắm, bắt đầu thẳng đến chủ đề diễn giải: " Sư phụ phá địch thượng sách? " 

" Thế nhưng Chí Tôn Sâm La Đồ? " 

Thần bí sư phụ hất lên ống tay áo, từ rộng thùng thình trong tay áo, chậm rãi cầm ra một phần đồ lục. 

Này đồ lục cuồn cuộn nổi lên đứng lên, như họa quyển giống như, quấn quanh tại họa trục phía trên, chỉ là quan sát bề ngoài, kia phổ phổ thông thông, không có bất luận cái gì dị tượng, chính là một phần phổ thông họa quyển. 

Nhưng Chí Tôn Sâm La Đồ uy lực, Đậu Trường Sinh là tự mình nhìn thấy qua, lúc trước tại Tiêu viên thời điểm, Chí Tôn Sâm La Đồ mở ra phía sau, cái kia ùn ùn kéo đến uy thế, đến bây giờ Đậu Trường Sinh còn rõ ràng ở trước mắt. 

Lúc trước này một kiện bảo vật, tại Chí Tôn mạch chủ tử vong phía sau, vốn coi là bị thần bí sư phụ thu hồi phía sau, đã giao phó cho Âm Cực Tông, hiện tại nhìn tới thần bí sư phụ không có làm như vậy. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem thần bí sư phụ, từng điểm tại mở ra Chí Tôn Sâm La Đồ, trong lòng đối thần bí sư phụ lập trường, tràn ngập hồ nghi, căn bản vô pháp phán đoán, đối phương bắt đầu chi sơ còn là Âm Cực Tông trung thần, nhưng không biết khi nào liền thay đổi vị. 

Tiêu viên thảm án cùng chính mình hợp mưu tham tông môn đồ vật, bây giờ càng là không thêm che dấu, đại biểu Âm Cực Tông tam đại chi trụ, Chí Tôn nhất mạch trọng yếu truyền thừa chi vật Chí Tôn Sâm La Đồ, dĩ nhiên cho tư tàng lên tới, thực không biết rõ dùng cái dạng gì ngôn từ, đem Âm Cực Tông cho che mờ. 

Thần bí sư phụ không biết Đậu Trường Sinh nội tâm ba động, lúc này đem Chí Tôn Sâm La Đồ bày ra ra tới phía sau, chủ động giảng giải diễn giải: " Tứ Tượng Nguyên Linh Trận này nhất môn trận pháp, kia kỹ càng chi tiết ta cũng không biết. " 

" Nhưng có thể căn cứ trận danh phán đoán, này là tập hợp đủ Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ tứ tượng chi lực. " 

" Muốn phá trận lời nói, liền muốn tại tứ tượng phía trên tìm kiếm lỗ thủng. " 

" Tứ tượng riêng phần mình đại biểu bất đồng hàm nghĩa, tứ tượng tụ hợp lên, muốn phát hiện lỗ thủng thật sự là quá khó khăn, nhưng may mắn chính là, bây giờ Càn Hầu thế tử chỉ có Thanh Long Bảo Châu. " 

" Bố trí xuống Tứ Tượng Nguyên Linh Trận cũng là căn cứ vào Thanh Long Bảo Châu mà đến, tứ tượng trong đó Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ lực lượng như là bọt nước, chỉ có Thanh Long lực lượng là chân thực không hư. " 

" Thanh Long vị cư đông phương, Ất Mộc Thanh Long đại biểu sinh cơ, mà Chí Tôn Sâm La Đồ vừa vặn tương phản, này lực lượng xuất từ Cửu U, từ trước tới nay là đại biểu tử vong. " 

" Sinh vì dương, tử vì âm, hai người chải chuốt phía sau, chính là đối lập tương khắc quan hệ. " 

Đậu Trường Sinh không ngừng gật đầu, tán thành thần bí sư phụ lời nói, sau cùng đem trong lòng nghi hoặc hỏi ra: " Hai người quan hệ như là Âm Dương, tương sinh tương khắc, phương hướng là không có sai lầm. " 

" Nhưng Chí Tôn Sâm La Đồ là một kiện bảo vật, nhưng đến cùng chỉ là một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, mà Thanh Long Bảo Châu tức thì bất đồng, này thế nhưng Thần Binh một bộ phận, hai người không thể giống nhau mà nói. " 

" Hơn nữa Chí Tôn Sâm La Đồ uy lực cường thịnh hay không, là muốn tu hành tương quan Thần Ma võ học, lúc này mới có thể đối Chí Tôn Sâm La Đồ uy lực gia trì, ngày xưa tại Tiêu viên bên ngoài, chính là đông đảo Chí Tôn nhất mạch Tông Sư cùng một chỗ xuất thủ, mới hội ùn ùn kéo đến không ai địch nổi. " 

Thần bí sư phụ ngón tay tại Chí Tôn Sâm La Đồ phía trên hoạt động, đầu ngón tay truyền tới từng trận lạnh lẽo, cúi đầu nhìn xem Chí Tôn Sâm La Đồ giảng giải nói: " Chí Tôn Sâm La Đồ này một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, ngày xưa chính là lấy Thần Binh tiêu chuẩn luyện chế. " 

" Bất quá Thần Binh luyện chế khó khăn, người luyện chế phát hiện sau cùng không thể tiếp tục được nữa, nhưng là cách khác lối tắt, đem này một kiện bảo vật hóa thành một trương trận đồ, lấy Chí Tôn Sâm La Đồ bố trí xuống đại trận, uy lực cường nhược là từ người mà định. " 

" Kia lối suy nghĩ trong đó chỉ cần đại trận tổ thành thành viên đủ nhiều, liền có thể đem Chí Tôn Sâm La Trận đẩy lên Thần Ma cấp độ, này một cái ý tưởng tại lúc trước, là cực kỳ mới lạ, có thể nói là thần lai chi bút. " 

" Lúc trước thế nhưng kinh diễm một cái thời đại, thế cho nên bây giờ xuất hiện đông đảo phỏng chế phẩm, bất quá Thần Ma cấp độ quá khó mà vượt qua, này chỉ là trên lý thuyết mà thôi, nếu là Tứ Tượng Nguyên Linh Trận là Thần Ma cấp độ, như vậy Chí Tôn Sâm La Đồ khẳng định không được. " 

" Nhưng chỉ là một kiện Thanh Long Bảo Châu, Tứ Tượng Nguyên Linh Trận khẳng định không đủ để vượt qua đến Thần Ma cấp độ, liền tính là có Đạo binh gia trì cũng không được, chí ít lại tới nhất khoả bảo châu, mới có thể sờ đến Thần Ma tầng thứ biên giới, có thể cam đoan vượt qua đến Thần Ma cấp độ, tất nhiên muốn ba khỏa bảo châu mới có thể. " 

" Dù sao Thần Ma nhưng sẽ không như thế giá rẻ. " 

" Đồ nhi ngươi đệ nhị cái vấn đề, nhưng là càng thêm đơn giản. " 

" Chí Tôn Sâm La Đồ muốn tu hành Thần Ma võ học người gia trì, uy lực mới có thể tăng cường, đó là bởi vì này bảo vật bị Chí Tôn nhất mạch chưởng quản, cho nên chỉ có Chí Tôn nhất mạch gia trì, mới hội cho ngươi tạo thành ảo giác. " 

" Hơn nữa Âm Cực Tông là tông môn, cho dù là môn đồ không ít, nhưng cùng nhất quốc so sánh với, thật sự là quá thưa thớt, bọn hắn gia trì xa không bằng Chí Tôn nhất mạch Tông Sư mang đến ảnh hưởng lớn, nhưng hôm nay đại doanh nơi này binh lực, chừng trên trăm vạn nhiều, đương số lượng đạt tới nhất định trình độ phía sau, liền sẽ có chất biến hóa. " 

Đậu Trường Sinh hiểu rõ tường tình phía sau, lúc này hài lòng diễn giải: " Sư phụ ngươi cũng biết rõ. " 

" Chiến thắng phản quân này không phải cuối cùng mục đích, chúng ta là vì Cửu U động thiên, bây giờ hội tụ trăm vạn Đạo binh tại này, liền là vì tìm kiếm Cửu U động thiên vị trí, tiếp đó thuận thế công phá Cửu U động thiên phòng ngự. " 

" Cửu U động thiên quy chúc không cần nhiều lời, một ít lợi ích là muốn giao ra ngoài, dù sao Lư Hầu cùng Phùng Hầu bọn hắn cũng là xuất lực, sư phụ vô duyên vô cớ muốn đạt được Cửu U động thiên lợi ích, điểm này là vô pháp hướng các vị chư hầu bàn giao. " 

" Cho nên này một lần phá địch, dùng Chí Tôn Sâm La Đồ chính thích hợp, đến lúc đó cũng đầy đủ cho các vị chư hầu một cái thuyết pháp. " 

" Cho nên tiếp xuống tới liền cần sư phụ, tự mình chấp chưởng Chí Tôn Sâm La Đồ, đảm đương đại trận hạch tâm, còn lại ta tự mình đi diễn luyện Đạo binh, nhượng bọn hắn có thể đem lực lượng gia trì đến chí tôn Sâm La Đại Trận bên trong. " 

" Nhượng Đạo binh diễn luyện đại trận, hóa thành chí tôn Sâm La Đại Trận một bộ phận, này trong đó nhưng có cái gì khó khăn địa phương? " 

" Hoặc là cái gì chỗ khó? " 

" Sư phụ có thể kỹ càng nói rõ? " 

Đậu Trường Sinh dừng lại một chút, mới tiếp tục diễn giải: " Lương Cung Vũ vì chủ bộ, chưởng quản quan quân hậu cần rất nhiều công việc, phụ trách điều phối các loại tài nguyên, ta đem Lương Cung Vũ gọi tới, cần cái gì sư phụ trực tiếp phân phó xuống dưới chuẩn bị. " 

" Bây giờ quan quân có đông đảo chư hầu duy trì, chỉ cần không phải đặc biệt hi hữu, hoặc là thiên môn tài nguyên, đều có thể gom góp được đủ. " 

Thần bí sư phụ gật đầu diễn giải: " Đạo binh diễn luyện đại trận, cống hiến ra bản thân lực lượng, này cần không ít tài nguyên, dù sao đề cập đến trăm vạn chi chúng, Chí Tôn Sâm La Đồ lực lượng cũng là có cực hạn, này đều cần một đoạn thời gian bố trí. " 

Đậu Trường Sinh nâng tay chi gian, chủ động bắt đầu triệt tiêu tứ phương phong tỏa lực lượng, ôn hòa mở miệng diễn giải: 
" Chúng ta cần thời gian, phản quân cũng cần thời gian. " 

" Bất quá không thể dạng này giằng co xuống dưới. " 

Đậu Trường Sinh nhìn một chút sắc trời, phát hiện đông phương chân trời đã bắt đầu xuất hiện hào quang. 

Nhất luân đại nhật đã dâng lên, tràn ngập vạn đạo hào quang, dạ sắc đang dần dần biến mất, bất tri bất giác trong đó đã hàn huyên một đêm, sắc trời đã sáng, tiếp tục diễn giải； " Hôm nay muốn mãnh công phản quân, không cho đối phương diễn luyện đại trận cơ hội. " 

" Đồng thời cũng tiêu hao phản quân binh lực, bắt đầu khiên xả trụ phản quân. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem xốc lên màn che, nhìn kỹ bên ngoài dương quang, cười lạnh diễn giải: " Trăm vạn Đạo binh sao mà cường đại, bây giờ lực lượng chưa từng phát huy ra tới, bởi vì bọn hắn xuất từ chư quốc, cũng không thể hợp lực, nếu là đổi thành triều đình binh mã, phía trước phản quân căn bản ngăn không được tam kích. " 

" Có Chí Tôn Sâm La Đồ chỉnh hợp trăm vạn chi chúng, ta không tin tưởng vẻn vẹn nhất khoả Thanh Long Bảo Châu, bố trí xuống tới Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, liền có thể đánh tan chúng ta. " 

Đậu Trường Sinh hào khí cán vân, có Chí Tôn Sâm La Đồ phía sau lòng tin mười phần. 

Dựa theo trong lòng quyết định, bắt đầu bận bịu đứng lên, đem Lương Cung Vũ triệu hoán tới, trực tiếp bắt đầu phụ trách điều phối tài nguyên, tiền tuyến đại doanh có trực tiếp sử dụng, nếu là tiền tuyến không có lời nói, như vậy liền trực tiếp tại hậu phương chinh tập vận chuyển tới. 

Chư hầu chính là vì phúc địa phân ngạch phân phối, không cạn dư lực duy trì chính mình, này chính là một cái cơ hội tốt, đương nhiên là không thể bỏ qua, đợi đến phân ngạch định ra phía sau, lại muốn nhượng bọn hắn dạng này xuất công xuất lực, đó là không có khả năng sự tình. 

Liền tính là gia chủ, chủ quân, cũng không thể nhượng thuộc hạ cùng thần tử, táng gia bại sản bán lão bà duy trì ngươi. 

Rất nhiều sự tình không cần Đậu Trường Sinh tự mình phụ trách, diễn luyện đại trận có chư hầu cùng thần bí sư phụ phụ trách, Lương Cung Vũ phụ trách điều phối tài nguyên, phía trước phản quân đại doanh công kích, cũng có một ít anh dũng tranh lên trước chư hầu tự mình xuất thủ công kích. 

Quyết chiến chưa từng mở ra phía trước, Đậu Trường Sinh ngược lại thanh nhàn xuống tới, lúc này du tẩu tại đại doanh cùng tiền tuyến, quan sát đối phản quân công kích, đồng thời cũng quan sát Đạo binh đại trận diễn luyện. 

Không có đương nhất vị người rãnh rỗi, co đầu rút cổ tại lều lớn bên trong không nhúc nhích, dạng này chủ trì trên trăm vạn Đạo binh đại chiến cơ hội không nhiều, Đậu Trường Sinh biết rõ cơ hội tới chi không dễ, cho nên đang tại khiêm tốn bắt đầu học tập, tương lai Nhân cảnh muốn thiên hạ đại loạn, chính là đại quân hoành hành thời điểm. 

Đơn đả độc đấu không được ưa chuộng, hiểu được chiến trận chém giết, đây mới là tương lai chủ lưu. 

Này cũng là bảo mệnh căn bản, tương lai đại quân hoành hành, không đến Thần Ma, ai cũng không có trăm phần trăm an toàn. 

Thẳng đến Đậu Trường Sinh trông thấy Triệu Vô Độ, biết rõ trong lòng một mực trốn tránh, không tưởng đối diện một kiện sự tình, cuối cùng là tránh bất quá. 

Từ khi phát hiện Triệu Vô Độ diệu dụng phía sau, này tựu như cùng ma chú giống như, đã tràn ngập tại Đậu Trường Sinh nội tâm, muốn xem nhẹ qua là không có khả năng, chỉ cần vô sự thời điểm, Đậu Trường Sinh trong đầu liền sẽ xuất hiện. 

Tiêu Thiên Hữu bại trốn đã nói rõ hết thảy, này nhất chiêu thật sự rất có tác dụng, tuy nhiên vận dụng Triệu Vô Độ phía sau, địch nhân không có khả năng mất trí, như là bị trào phúng một dạng, trực tiếp điên cuồng công kích Triệu Vô Độ. 

Như thế nào vận dụng cũng muốn kíp nổ, chỉ cần tìm đến phương pháp, như vậy tuyệt đối có thể vì thắng lợi, lại tăng thêm nhất đạo bảo hiểm. 

Chỉ là làm như vậy, không thể nghi ngờ là tăng thêm Triệu Vô Độ phong hiểm. 

Đậu Trường Sinh trong lòng lâm vào chần chờ, bắt đầu kịch liệt giãy dụa đứng lên, sau cùng nhìn quanh tứ phương, nhìn xem tụ tập nơi đây trên trăm vạn Đạo binh, này là vô số người chờ đợi, Đậu Trường Sinh trong lòng có quyết định. 

Phong hiểm là có, nhưng không nhất định tử vong, nhưng nếu là có thể thành công, còn có Chí Tôn Sâm La Đồ, chiến thắng Càn Hầu thế tử có tám thành nắm chắc. 

Chỉ có thể khổ một khổ sư phụ. 

Này một lần phía sau, nói cái gì cũng sẽ không lại như vậy làm.
Kết chương.