Chương 164 : Nhiếp Thành Không.
Trong đó một chiếc xe buýt bên trên.

	Thân xe xì sơn lấy học viện Phượng Sơn bốn cái chữ lớn đỏ tươi.

	Trên xe dẫn đội đạo sư, là Trình Sương Lâm cùng mấy cái thâm niên lão đạo sư.

	Mà trong học viện cao cấp đạo sư, hoặc là nhận mời muốn đi bí cảnh, hoặc là trở về chính mình chiến đội.

	Tại ngồi trên xe trong học viện chọn lựa ra học sinh khá giỏi, Tô Lăng Nguyệt chính là một cái trong số đó, nếu như Tô Bình nhìn đến, còn sẽ nhận ra mấy cái quen thuộc gương mặt, có thường xuyên đến hắn trong tiệm vào xem Trương Bao Tinh, dựa vào nhiều lần đào tạo Xích Diễm Khuyển, cũng cướp được một cái tiêu chuẩn.

	Còn có nguyên bản là học viện bảng chiến lực bên trên người có tiếng tăm, Lục Bành Phi, tại hàng năm sau khi cuộc tranh tài kết thúc, thực lực đột nhiên tăng mạnh, gây nên đạo sư chú ý, cũng được đề cử đi qua.

	Ngoài ra còn có Tô Yến Dĩnh, nàng là trong học viện ngoại trừ Diệp Hạo bên ngoài, nhất chú mục tồn tại, cũng là chiến lực người mạnh nhất.

	Về phần bạn tốt của nàng Lam Nhạc Nhạc, lần này thật không có đồng thời cùng đi đến đây, nguyên nhân là phụ huynh không muốn tiểu hài mạo hiểm, mà lại Lam Nhạc Nhạc bản thân mặc dù có tốt thú cưng, nhưng kinh nghiệm chiến đấu.

	Nàng sở dĩ làm chiến sủng sư, là bởi vì không làm như vậy, liền phải đi học viện thương nghiệp đọc sách, chờ sau khi tốt nghiệp cũng chỉ có thể về trong nhà xí nghiệp bên trong, làm cái phổ phổ thông thông giám đốc.

	Nhưng mà, thi vào học viện Phượng Sơn về sau, Lam Nhạc Nhạc phát hiện vẫn là trở về làm cái giám đốc tương đối dễ chịu.

	Mà trong học viện nhất chú mục Diệp Hạo, lần này cũng không có đi theo cùng đi, mà là có khác chỗ, cái này cũng dẫn tới trên xe Tô Yến Dĩnh thành nhất hút con ngươi tồn tại.

	"Nơi này không phải thông hướng vùng hoang vu a, những này xe cá nhân làm sao lại tới đây?"

	Có vài học viên nhìn thấy ngoài cửa sổ khi thì lao vùn vụt lướt qua xe Jeep màu đen xe, kinh ngạc lại nghi ngờ nói.

	Dẫn đội Trình Sương Lâm đối với học viên tương đối để bụng, mỉm cười giải thích nói: "Những này cũng không phải xe cá nhân, các ngươi nhìn kia giấy phép, đồng dạng đều là thâm niên Khai Hoang giả xe, xe này bình thường bình dân cũng không có tư cách mua, trong xe ngồi, liền lần này cần đi khai hoang Khai Hoang giả tiền bối."

	"Thì ra là thế."

	Các học viên giật mình.

	Lần đầu tiến về vùng hoang vu, bọn hắn cực kỳ hưng phấn, đối với hết thảy đều tràn ngập tốt khí.

	Tô Lăng Nguyệt ngồi cạnh cửa sổ một bên, trong lòng cũng có mấy phần khẩn trương cùng thấp thỏm, nhìn qua ngoài xe trải qua xe Jeep, cũng hết sức tò mò, nhưng trong lòng nàng ẩn ẩn đoán được đáp án, nghe Trình Sương Lâm kiểu nói này, cùng trong lòng mình nghĩ đồng dạng, không khỏi khóe miệng hơi vểnh, có chút đắc ý.

	"Thế mà có nhiều như vậy Khai Hoang giả."

	"Chậc chậc, nghe nói rất nhiều lần trước đám học trưởng bọn họ, đều tại vùng hoang vu phấn đấu đâu."

	"Không biết những xe này bên trong, có hay không đám học trưởng bọn họ."

	"A, chiếc xe kia giấy phép cùng bộ dáng, giống như có chút khác biệt."

	Có học viên chú ý tới bỗng nhiên từ ngoài cửa sổ xe lao vùn vụt trải qua một cỗ xe Jeep màu đen xe, mặc dù đều là xe Jeep màu đen, nhưng chiếc xe này hình thể lớn thêm không ít, kiểu dáng cũng hơi có sự khác biệt.

	Trình Sương Lâm xem xét, đôi mắt có chút nghiêm nghị, nói: "Đây là xe chiến T3, giá bán cực quý, bình thường chỉ có đứng đầu Ngân huân Khai Hoang giả, hoặc là Kim huân Khai Hoang giả, mới mua mua được."

	Đông đảo học viên nghe xong, đôi mắt phát sáng.

	Bọn hắn trước khi đến, cũng được bổ sung qua cơ bản vùng hoang vu kiến thức, đối với Khai Hoang giả phân cấp tự nhiên cũng biết, nếu không đắc tội người còn không biết.

	"Ngân huân..." Tô Lăng Nguyệt giương mắt nhìn lên, đôi mắt có chút lấp lóe, bởi vì cửa sổ xe phản chiếu, thấy không rõ người ở bên trong, nhưng nghĩ đến cũng biết, bên trong ngồi ngày bình thường khó gặp đại nhân vật.

	...

	"Học viện Phượng Sơn?"

	Tô Bình nhìn qua ngoài cửa sổ xe gào thét lướt qua xe buýt, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới thế mà tại cái này gặp gỡ học viện Phượng Sơn xe buýt, bên trong ngồi đoán chừng chính là lần này gửi vận chuyển đến vùng hoang vu mũi nhọn học viên.

	Mà hắn lão muội, hơn phân nửa cũng ở trong đó.

	Diệp Trần Sơn tốc độ xe cực nhanh, Tô Bình còn không xem thêm hai mắt, chiếc này xe buýt liền bị xa xa bỏ lại đằng sau.

	Tô Bình quay đầu nhìn thoáng qua, cũng không nghĩ nhiều, lấy kia Huyễn Diễm Thú năng lực, chiếu cố Tô Lăng Nguyệt là dư xài, huống chi nàng bản thân còn có Nguyên Thủy bảo giáp, nếu như còn xảy ra chuyện gì, đó chính là nấm mốc thần phụ thể.

	Rất nhanh.

	Diệp Trần Sơn lái xe lái ra khỏi khu căn cứ biên quan.

	Đến biên quan nơi này, tốc độ xe giảm bớt, phía trước là cùng một màu xe Jeep màu đen xe, ở giữa còn có mấy chiếc xe buýt xen kẽ.

	Thông qua biên quan kiểm tra an ninh lúc, Diệp Trần Sơn quay cửa kính xe xuống, móc ra Kim huân cho kiểm tra an ninh nhìn thoáng qua, kiểm tra an ninh liền ngay cả vội cung kính cho đi.

	Ra biên quan lối đi, đông đảo xe Jeep bắt đầu biểu nhanh, rất nhanh liền đem ở giữa xen kẽ mấy chiếc xe buýt bỏ lại đằng sau, Tô Bình nhìn thấy trong đó còn có học viện Kiếm Lam xe buýt, bởi vì vừa ra biên quan, tốc độ xe không nhanh, Tô Bình nghiêng mắt nhìn đi một chút, tại xe buýt bên trên nhìn thấy mấy cái quen thuộc gương mặt.

	Có lúc trước bị hắn đánh qua Đới Viêm, cùng cái kia dùng gấu sủng.

	Còn có mấy cái khác cũng đều tại, nhưng không thấy được La Phụng Thiên.

	Diệp Trần Sơn rất nhanh cũng gia tốc hất ra xe buýt, dọc theo hoang đạo thẳng đến khai hoang căn cứ.

	Khi đi tới khai hoang căn cứ lúc, Tô Bình phát hiện nơi này giống đi chợ đồng dạng, lượng lớn chiến xa tại cửa ra vào xếp hàng tiến vào, rất nhiều muốn đi bí cảnh Khai Hoang giả, đều ở nơi này chờ đợi, lấy nơi này làm trung chuyển, lại tiến về bí cảnh.

	Rất nhanh, Diệp Trần Sơn cũng chạy xe tiến vào.

	Tốc độ xe không nhanh, thuận uốn lượn đường đi, tiến vào khai hoang trong căn cứ một chỗ khu nhà cấp cao trước biệt thự.

	Cái này khu nhà cấp cao trước biệt thự đỗ lấy bốn năm chiếc chiến xa, đều là cùng Diệp Trần Sơn chiến xa một cái cấp bậc, riêng là cái này chỗ ở cùng gạt ra chiến xa, liền có thể nhìn ra đây là một chi rất cường lực chiến đội.

	Diệp Trần Sơn xuống xe, cũng đem Tô Bình mời xuống dưới.

	Cổng còn có thủ vệ, là học viện Dã Kê tốt nghiệp cấp thấp Chiến Sủng sư, đến khai hoang căn cứ kiếm tiền, dù sao nơi này là Khai Hoang giả ở căn cứ bên ngoài trụ sở, một chút thâm niên Khai Hoang giả thậm chí lâu dài không trở về khu căn cứ, nơi này chính là nhà.

	Cho nên ở đây cũng cần có người hầu.

	Nhìn thấy Diệp Trần Sơn, mấy cái thủ vệ liền vội vàng gật đầu chào hỏi, đồng thời ánh mắt mịt mờ nhìn Tô Bình một chút, nhớ kỹ Tô Bình khuôn mặt.

	Ở đây làm thủ vệ, trọng yếu nhất chính là nhãn lực, vạn nhất đắc tội đến không chọc nổi Khai Hoang giả, một chút tính khí nóng nảy thậm chí sẽ làm chúng giết người.

	Ở đây kiếm Khai Hoang giả tiền tất nhiên dễ kiếm, nhưng nguy hiểm cũng không thấp.

	Diệp Trần Sơn dẫn đầu tiến vào trong biệt thự.

	Tại trong biệt thự rộng rãi lầu một trong đại sảnh, có phục vụ người hầu, nhìn thấy Diệp Trần Sơn đều là chào hỏi, bên trong trên ghế sa-lon ngồi mấy thân ảnh, chính đang tán gẫu, mà trong phòng khách ở giữa lớn màn ảnh TV, phía trên chính phát hình cái gì phim, bên trong yêu thú chế tạo đặc hiệu cực kỳ rất thật, nhưng đối với Khai Hoang giả tới nói lại chẳng thèm ngó tới, đều không ai đi xem, chỉ coi bối cảnh vui vẻ.

	"Bọn tiểu nhị, chúng ta ngoại viện tới." Diệp Trần Sơn vào cửa, hướng mấy cái trên ghế sa-lon ngồi bóng dáng hô.

	Mấy người chính đang tán gẫu, nghe vậy đều quay đầu nhìn lại.

	Trong đó có Lạc Cốc Tuyết.

	Nhìn thấy Tô Bình lúc, nàng đôi mắt sáng lên, lập tức đứng dậy đi tới, cung kính nói: "Tô đạo sư."

	Đội viên khác thấy được nàng thái độ như thế, đều là sững sờ, cho dù là Diệp Trần Sơn cũng hơi kinh ngạc, mặc dù biết Tô Bình đối với Lạc Cốc Tuyết có ân cứu mạng, nhưng biểu hiện này tựa hồ cũng quá khiêm tốn.

	Tô Bình nói: "Ngươi cũng đi a?"

	"Ta là Bắc Thần một thành viên, tự nhiên cũng phải đi." Lạc Cốc Tuyết hơi đỏ mặt đạo, nghĩ đến Tô Bình thực lực, nàng theo tới đoán chừng chỉ có thể coi là vẩy nước lưu manh.

	Diệp Trần Sơn thấy được nàng hơi thẹn thùng bộ dáng, càng cảm thấy không hiểu thấu, bỗng nhiên trong lòng hơi động, hẳn là đây là... Thích?

	Hắn quay đầu nhìn Tô Bình một chút, trong lòng có chút cảm giác khó chịu, Lạc Cốc Tuyết thế nhưng là bọn hắn chiến đội bên trong duy nhất chưa lập gia đình nữ tính, không có bị chính bọn hắn người ăn vào, thế mà nước phù sa chảy tới Tô Bình nơi này.

	Bất quá, nghĩ đến Tô Bình đối với ân tình của hắn, trong lòng của hắn cũng chỉ đành được rồi, mặc dù hắn đối với Lạc Cốc Tuyết cũng rất có hảo cảm, nhưng tất nhiên đối phương đã đối với Tô Bình cố tình ý, hắn cũng không tốt lại tranh đoạt.

	Tô Bình tự nhiên không biết, bên cạnh vị này dẫn đường một mực tại não bổ thứ gì, hắn đang đánh giá mấy người đội viên khác.

	Đồng dạng, mấy người khác cũng đang đánh giá Tô Bình.

	"Đội trưởng."

	Diệp Trần Sơn thu hồi tâm tư, đi tới, đối với nó bên trong một cái vóc người tráng kiện người trung niên kêu lên.

	Trung niên nhân này cũng không tính đặc biệt khôi ngô, nhưng dáng người tráng kiện cân xứng, tràn ngập sức mạnh bộc phát cảm giác, mà lại cảm giác thân thủ nhạy cảm, tốc độ cũng không kém, hắn đối với Diệp Trần Sơn khẽ gật đầu, đứng dậy trên mặt nụ cười nói: "Vị này chính là Trần Sơn cùng Cốc Tuyết ân nhân cứu mạng đi, sớm có nghe thấy, thật sự là rất cảm tạ ngươi, không phải chúng ta Bắc Thần chiến đội, coi như hao tổn hai viên đại tướng."

	Tô Bình khẽ gật đầu, nhìn thấy hắn đưa tay nắm đến, cũng đưa tay tùy ý cầm một chút.

	Hiển nhiên, đây chỉ là phổ thông nắm tay, không có cái gì lực đạo thăm dò.

	Mà lại người trung niên đối với Tô Bình đích thật là có phần mang cảm kích và hảo cảm, chỉ là nhìn thấy Tô Bình lúc, Tô Bình tuổi tác để hắn có chút kỳ quái, mặc dù có Lạc Cốc Tuyết cho bọn hắn đánh qua dự phòng châm, nhưng tận mắt nhìn đến bản nhân lúc, vẫn là không khỏi kinh ngạc.

	Thấy thế nào đều là dáng vẻ chừng hai mươi, thật sự có loại thiên tài này?

	Phải biết, còn trẻ như vậy liền có thể đánh giết cấp tám Ma Hài Thú, cái này tư chất có thể so sánh hắn gặp qua không ít Khai Hoang giả bên trong thiên kiêu, còn còn đáng sợ hơn.

	Nếu như Tô Bình không có đạt tới cao cấp Chiến Sủng sư lời nói, lấy chiến lực như vậy tham gia thi đấu tinh anh, đều có thể từ khu căn cứ bên trong trổ hết tài năng, vận khí tốt, tại khu vực Á Lục đều có thể thu được không tệ thành tích.

	"Đội trưởng, vị này là Tô Bình ông chủ Tô, ngươi biết, ta cùng Cốc Tuyết ân nhân cứu mạng, ông chủ Tô, vị này là chúng ta đội trưởng, Nhiếp Thành Không, tiếng tăm lừng lẫy cấp tám Chiến Sủng Đại sư!" Diệp Trần Sơn ở bên cạnh giới thiệu nói.
Kết chương.