Chương 1196 : Đại hoạch toàn thắng!.
Phương Thần ý tưởng không sai, nhưng vấn đề là...

	Kình Thiên nghĩ muốn làm được tám triệu đài DVD cơ lượng tiêu thụ, chỉ dựa vào Hoa Hạ phải không đủ, dù sao Hoa Hạ thời kỳ cường thịnh, cũng liền mười triệu đài DVD cơ lượng tiêu thụ, cũng không thể để cho Kình Thiên một nhà toàn bộ cũng ăn xong đi.

	Phương Thần cảm thấy Kình Thiên DVD cơ năng ở Hoa Hạ một năm bán được bốn triệu đài, liền đã không tệ.

	Dù sao hắn cũng không tính, để cho Kình Thiên DVD cơ tiến vào giá rẻ ngàn nguyên DVD cơ, sự so sánh này chém giết giá nghiêm trọng nhất khu vực.

	Chẳng những lợi nhuận ít ỏi, liền 3% lợi nhuận cũng không thể bảo đảm, hơn nữa còn biết kéo thấp Kình Thiên DVD cơ nhãn hiệu giá trị.

	Cho nên nói, Kình Thiên DVD cơ nghĩ phải hoàn thành mục tiêu của hắn, nhất định phải dương buồm ra biển, cùng Sony cùng Philips, Toshiba, Matsushita bọn họ tiến hành ngay mặt cạnh tranh.

	Nói tới chỗ này, Phương Thần đột nhiên có chút muốn phải thêm mau tiến vào DVD thời đại.

	So sánh với DVD, VCD thật chẳng qua là cái đệ đệ.

	VCD cường thịnh nhất thời điểm, toàn cầu lượng tiêu thụ cũng liền mới ba mươi triệu đài mà thôi.

	Mà DVD, ở năm 2003 đến năm 2006 lượng tiêu thụ thời kì mạnh mẽ nhất, chỉ trong nước sản lượng liền cao tới 160 triệu đài, là VCD gấp năm lần trở lên.

	Trong đó trong nước lượng tiêu thụ hơn hai mươi triệu đài, xuất khẩu nước ngoài 140 triệu đài.

	Thậm chí đến  năm 2010 tả hữu, trong nước còn có thể giữ vững hàng năm xuất khẩu tám mươi triệu đài DVD cơ quy mô.

	Mà DVD máy cd, cho dù ở năm 2014, mức tiêu thụ còn cao tới hơn 350 trăm triệu đô la, tương đương với 250 tỷ Hoa Hạ tiền .

	Có thể nói DVD mới là tương lai hai mươi năm, trường thịnh không suy điện tử sản nghiệp, cũng là Kình Thiên DVD cơ xưởng ở ba năm sau nhất định tiến vào lĩnh vực.

	Bất quá chờ cho đến lúc đó, Kình Thiên cũng sẽ không thoả mãn với như bây giờ, cùng Sony, Philips ba nhà ngồi ngang hàng với, Kình Thiên ở DVD bản quyền sáng chế trong kỹ thuật định mức ít nhất phải chiếm được 50% trở lên!

	Phương Thần đối với mình có lòng tin, đối Kình Thiên nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật có lòng tin, đối Hoa Hạ có lòng tin!

	Ý niệm động một cái, Phương Thần đem liên quan tới DVD những thứ này bừa bộn ý niệm cho đánh tan đến một bên.

	Bây giờ VCD DVD cơ mới vừa mở màn, Sony, Philips, Toshiba bọn họ còn không theo kịp, nghĩ DVD thật là quá sớm.

	Tương lai trong vòng năm năm, thế giới DVD cơ thị trường chiến trường chính hay là VCD DVD cơ.

	Hơn nữa khi đó, DVD cơ giá gặp nhau tiến vào hai khoảng ngàn nguyên vị trí này, so bây giờ trọn vẹn chém eo một nửa.

	Bất quá, mặc dù giá cả rớt xuống nhiều, nhưng không hề đại biểu lợi nhuận suất sẽ hạ thấp quá nhiều.

	Bây giờ Kình Thiên bán một đài DVD cơ ước chừng là 25% lợi nhuận, mà đợi đến bốn, năm năm sau, hắn tin tưởng, cho dù DVD cơ giá cả kể từ bây giờ  3999 hạ xuống hai khoảng ngàn nguyên, lợi nhuận còn có thể giữ vững ở 20% tả hữu .

	Dù sao DVD cơ chi phí cũng sẽ mức độ lớn rớt xuống, bây giờ một đài DVD cơ chi phí là ba ngàn đồng tiền, có thể đợi đến năm năm sau, cũng chỉ có một ngàn năm trăm đồng tiền .

	Liền như bây giờ Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng học tập cơ vậy, cái này hai khoản giá từ nguyên lai mỗi đài năm sáu trăm nguyên, hạ thấp cho tới bây giờ mỗi đài ba bốn trăm nguyên tả hữu, nhưng lợi nhuận suất không hàng phản tăng, gần như có thể đạt tới 50% tả hữu lợi nhuận.

	Xét cho cùng, cũng là bởi vì chi phí ở tiến bộ khoa học kỹ thuật, công nghệ tiến bộ, càng ngày càng nhiều nhà cung cấp hàng có thể cung cấp đạt chuẩn linh bộ kiện, lẫn nhau ép giá, cùng với có rất nhiều trước chỉ có thể nhập khẩu linh bộ kiện, bây giờ chuyển thành quốc sản về sau, cái này nhiều nhân tố tổng hợp dưới tác dụng cũng mức độ lớn hạ thấp .

	Dĩ nhiên , cái này cũng cùng Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng học tập cơ ở trong nước thuộc về lũng đoạn địa vị, có quan hệ rất lớn.

	Mặc dù Tiểu Bá Vương từng nhiều lần chủ động xuống giá, đem lợi ích độ nhường cho người tiêu thụ, bóp chết tiềm tàng đối thủ cạnh tranh, nhưng dù sao quy mô ở chỗ này, gồm có cực lớn quy mô hiệu ứng, cho nên mới có thể giữ vững như vậy lợi nhuận.

	Dù sao, nếu là những người khác tới làm máy chơi game cùng học tập cơ vậy, đầu tiên giá nếu so với Kình Thiên thấp, bằng không không có sức cạnh tranh, sau đó chi phí bởi vì lượng không đạt tới cùng không có Kình Thiên như vậy thành thục nhà cung cấp mạng, cho nên cũng sẽ cao hơn Kình Thiên nhiều.

	Như vậy một thấp một cao giày vò xuống, bọn họ lợi nhuận có thể có 15% đều là thắp nhang .

	Về phần bản quyền sáng chế thu lệ phí cái này khối.

	Phương Thần cảm thấy, chỉ cần trừ Kình Thiên trở ra, cái khác xí nghiệp DVD cơ sản lượng cộng lại, là Kình Thiên gấp ba trở lên, hắn thu lấy cùng chi tiêu phí bản quyền cũng không thua thiệt, nếu như là gấp ba trở lên, hắn liền kiếm.

	Hơn nữa, hắn còn không có DVD cơ bản quyền sáng chế mỗi đài 50 đồng tiền đến 100 đồng tiền sao?

	Cho nên nói, đại gia chung nhau đem DVD cơ cái này cái bánh gatô làm lớn, đối với Kình Thiên mà nói mới là có lợi nhất .

	Hơn nữa trước hắn không còn lấy được , Sony bọn họ phát tới , năm 1993 độ, bản quyền sáng chế miễn phí sử dụng giấy ủy quyền sao?

	Tương đương với hắn còn có thể nhiều bạch chơi Sony bọn họ năm tháng, cũng rất tốt.

	Dù sao cứ dựa theo hắn còn dư lại cái này năm tháng, có thể sản xuất một triệu đài DVD cơ tới tính toán, hắn cũng ít nhất cần giao nạp hơn bảy mươi triệu bản quyền sáng chế thụ quyền phí.

	Mà đợi đến sang năm, tin tưởng Sony cùng Philips bọn họ cũng sẽ lục tục theo kịp , đến lúc đó ở phí bản quyền bên trên thu chi tắc sẽ từ từ thăng bằng, thậm chí còn có thể từ Sony cùng Philips trên người bọn họ kiếm tiền .

	Phương Thần tin tưởng, hai ngày này Ōga Norio sợ rằng hối hận phát điên , thậm chí trong lòng sợ rằng cũng không thiếu mắng mình là kẻ ngu, tại sao phải mạo xưng cái này đầu to, cho hắn miễn phí bản quyền sáng chế thụ quyền.

	Đối với Sony bọn họ mà nói, trên cái thế giới này còn không có chân chính ứng dụng ảnh động áp súc truyền thâu kỹ thuật sản phẩm, mà Kình Thiên nếu làm ra đệ nhất thế giới khoản như vậy sản phẩm.

	Như vậy bọn họ do bởi nâng đỡ cân nhắc, dù sao trước tiên đem dê nuôi lớn , mới có thể làm thịt ăn thịt, trao tặng Kình Thiên miễn phí sử dụng bản quyền sáng chế kỹ thuật cũng là hợp tình hợp lí, cũng là trên quốc tế một loại thông dụng cách làm.

	Nhưng sao có thể nghĩ đến Kình Thiên sản tiêu năng lực như vậy biến thái, ở ngắn ngủi bốn tháng bên trong, liền bán đi tám trăm ngàn đài, hơn nữa vẫn còn ở tốc độ cao tăng trưởng trong, lập tức thiệt thòi lớn .

	Bất quá ruột hối hận không có hối hận thanh là khác nói, bây giờ nhìn Phương Thần trên mặt càng ngày càng nụ cười xán lạn, Ōga Norio sắc mặt lại càng phát khó coi.

	Đối với hắn mà nói, cũng là bởi vì Phương Thần cắm cái này một gậy, đưa đến lần này đại hội chẳng những đổi tên, còn dời lui ngày trọn vẹn bốn ngày!

	Càng tức người chính là, toàn bộ chỗ tốt đều bị Phương Thần cho ăn làm mò tận, hắn lại chẳng những trở thành vai phụ, còn nhận hết nhục nhã.

	Cho nên nói, hắn bây giờ đối Phương Thần tràn đầy hận ý cùng tức giận, cũng thì chẳng có gì lạ.

	Nhưng là ở hận ý đồng thời, hắn đối Phương Thần còn có chút hâm mộ.

	Hâm mộ Phương Thần có thể ở Kình Thiên, nhất ngôn cửu đỉnh, nói cái gì chính là cái đó địa vị.

	Thậm chí hắn cho là, bản thân lần này sở dĩ thua ở Phương Thần, tuyệt đối thuộc về phi chiến chi tội, là bởi vì những Hội đồng quản trị đó lão gia hỏa ở dắt hắn chân sau, sợ lợi ích của mình bị tổn thất.

	Muốn không đúng vậy, dựa vào cái gì thể lượng liền Sony liền một phần tám lớn nhỏ cũng không có Kình Thiên, vì sao càng có thể chịu đựng được tổn thất, mà Sony lại không thể?

	Y theo ý của hắn, dù là Sony hao tổn, cũng phải bóp chết Kình Thiên phát triển, nếu không, Kình Thiên tuyệt đối sẽ trưởng thành thành một để cho toàn bộ phương tây công ty, điện tử xí nghiệp cũng run sợ tồn tại, hoàn toàn lật nghiêng thế giới phương Tây chủ đạo thế giới tài sản phân phối cùng tiến bộ khoa học kỹ thuật địa vị chủ yếu.

	"Các ngươi những lão gia hỏa này, sớm muộn sẽ hối hận!"

	Ōga Norio trong lòng hô hào nói.

	Thậm chí, trong lòng của hắn còn nảy sanh một loại, gọi là độc tài, độc quyền vật.

	Hắn bây giờ đã cho là, trong tương lai, nắm giữ Sony quyền to, để cho ở DVD thân phi cơ bên trên phát sinh đây hết thảy không xảy ra nữa, chỉ có cái này cái biện pháp.

	"Nơi này là tầng mười sáu, hơn nữa lại gọi hoa cúc thính, trên mặt tường còn trang sức đại lượng tương tự với mười sáu cánh tám tầng biểu cúc văn cúc hoa văn chương, lớn chúc quân, ngươi nói cho ta biết cái này có tính hay không là tiếm việt? Các ngươi Oa hoàng thấy được có thể hay không mất hứng?"

	Phương Thần đột nhiên chỉ mặt tường, vui cười hớn hở nói, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Phương Thần đang cùng Ōga Norio là cái gì bạn tốt, ở tán gẫu quỷ kéo đâu.

	Mà một bên đám người, nhất là Toshiba, Yamaha mấy cái phó chủ tịch, tắc mặt không được tự nhiên, thậm chí hoảng sợ nhìn Phương Thần.

	Ở Nhật Bản không dứt kính ngữ tới nghị luận Oa hoàng, cũng đã là đại bất kính, càng chưa nói bóc Nhật Bản ngắn, nhạo báng Oa hoàng .

	Ōga Norio càng là cảm giác cái trán gân xanh hằn lên!

	Baka!

	Phương Thần tên khốn kiếp này, lại ở cầm loại chuyện như vậy tới chán ghét hắn!

	Thấy Ōga Norio một bức bịt tai không nghe, giả chết heo bộ dáng, Phương Thần cười vài tiếng, cũng không truy hỏi, ngược lại hắn ác thú vị lấy được thỏa mãn.

	Ngược lại cũng là Nhật Bản trước lại phải làm kỹ nữ, lại phải lập đền thờ .

	Nếu như Nhật Bản thật như ngoài mặt như vậy tôn trọng Oa hoàng, như thế nào lại xuất hiện như vậy một tòa khách sạn?

	Một ngày ngắn ngủi học thuật trao đổi diễn giảng đại hội cuối cùng kết thúc, mà ở sau ảnh động chuyên gia tổ cử hành lần đầu tiên thành viên mở rộng sau tuyển cử đại hội.

	Sony chống đỡ một vị Tokyo đại học trong ngành biết người giáo sư trở thành chuyên gia tổ tổ trưởng, mà Philips cùng Kình Thiên tắc phân biệt mò được một phó tổ trưởng chức vị.

	Philips bên kia phó tổ trưởng là Berlin dạy đại học, mà Kình Thiên bên này thời là đại học Thanh Hoa, một vị đối với ảnh động rất có có nghiên cứu giáo sư, này ở Kình Thiên tiền bạc duy trì dưới, vì Kình Thiên cống hiến không ít kỹ thuật bản quyền sáng chế.

	Thậm chí ngay cả Khương Vạn Mãnh cũng lấy DVD cơ người phát minh thân phận, thu được một DVD cơ tiểu tổ tổ trưởng danh tiếng.

	Bất quá đảo cũng coi là xứng danh, dù sao liền người phát minh cũng không thể trở thành DVD cơ tiểu tổ tổ trưởng vậy, kia DVD cơ tiểu tổ còn có ý nghĩa gì tồn tại?

	Chẳng qua là những thứ này có hữu dụng hay không đi, đầu tiên là nói một cái, tối thiểu nói cho toàn thế giới, Kình Thiên hoặc là Hoa Hạ ở ảnh động phương diện đã làm được thế giới trước ba.

	Có thể nói, lần này đại hội lớn nhất người thắng chính là Kình Thiên, chính là Phương Thần!

	Ở đại hội kết thúc xế chiều hôm đó, Phương Thần mang theo theo đội mà tới những công ty này công nhân viên, bao gồm Khương Vạn Mãnh người bên kia, ở Tokyo nhất trứ danh thịt bò bít tết tiệm, ăn một bữa cùng ngưu tiệc về sau, sau đó liền suốt đêm liền đi máy bay hướng Hoa Hạ bay đi.

	"Phương tổng, bữa này cùng ngưu tiệc, thật sự là quá mắc, thật ngại ngùng." Khương Vạn Mãnh sắc mặt ửng đỏ nói.

	Phương Thần xế chiều hôm nay mời bữa này cùng ngưu tiệc, trọn vẹn hơn năm trăm ngàn, trung bình xuống mỗi người bình quân đầu người hơn mười ngàn, thật sự là quá hào .

	Mặc dù ở trong nước vạn nguyên hộ, đã không giống mười năm trước như vậy hiếm , nhưng là cả nước còn có 90% trở lên người còn không có đạt tới vạn nguyên hộ tiêu chuẩn.

	Kết quả nhiều tiền như vậy nhưng lại làm cho bọn họ một bữa cơm cho ăn không có , hơn nữa còn là bình quân đầu người .

	Nếu như chỉ là Phương Thần cùng Kình Thiên người ăn thì cũng thôi đi, tiền là Phương Thần , Phương Thần nguyện ý xài bao nhiêu tiền liền xài bao nhiêu tiền.

	Nhưng dù sao còn có hắn cùng với mấy cái Vạn Yến các công nhân viên, hơn nữa hắn cái này qua lại ngồi đều là Phương Thần máy bay riêng.

	Đúng, còn có hắn DVD cơ tiểu tổ tổ trưởng, mặc dù danh nghĩa là hắn người tiểu tổ trưởng này là bởi vì hắn là DVD cơ người phát minh, nhưng trên thực tế hắn rõ ràng, nếu như không phải Phương Thần chống đỡ hắn, hắn thế nào cũng không thể nào thành vì người tiểu tổ trưởng này .

	Thậm chí nếu không phải Phương Thần khẳng khái hào phóng, hắn liền DVD cơ người phát minh danh tiếng cũng sẽ không có.

	Cho nên nói hắn thật sự là trong lòng có chút áy náy.

	Về phần Kình Thiên đem DVD cơ độc quyền cho lấy đi chuyện này, hắn đến không thèm để ý.

	Lại không nói, Kình Thiên làm được DVD cơ thời gian xa so với hắn sớm nhiều, chuyện đương nhiên nên xin phép, hơn nữa y theo tính cách của hắn, cùng với đối độc quyền nhận biết, nhất là tài lực không cho phép, hắn sẽ không hoa mấy triệu, thậm chí hơn chục triệu tới xin phép DVD cơ độc quyền.

	Nhưng bây giờ đến xem, Phương Thần nước cờ này thật là đi đúng, nếu như DVD cơ năng có hai triệu đài sản lượng, chỉ DVD cơ bản quyền sáng chế thụ quyền phí, là có thể mang đến cho Kình Thiên hơn trăm triệu nguyên thu nhập, trước đầu nhập mấy triệu hoa thật sự là quá đáng giá.

	Phương Thần không có vấn đề khoát tay một cái, tùy ý nói: "Ai chạy đến những thành thị khác, không ăn chút địa phương thổ đặc sản a, chẳng qua là Tokyo vật giá mắc tiền một tí mà thôi, hơn nữa thắng lợi như vậy đáng giá dùng như vậy tiệc tới kỷ niệm."

	Khương Vạn Mãnh không nhịn được bĩu môi, thì ra Phương Thần quản loại này một cân cả mấy ngàn đồng tiền đồ chơi, gọi là thổ đặc sản a?

	Cái này nếu là ở trong nước, mấy ngàn đồng tiền cũng có thể mua một con bò , hơn nữa còn là trưởng thành trâu đực lớn.

	Dù sao trong nước một cân thịt bò mới mấy đồng tiền mà thôi.

	"Còn nữa nói , lần này đại hoạch toàn thắng, không ăn ngon một chút bồi bổ, cũng có lỗi với mình không phải, ngươi là không biết, theo chân bọn họ đàm phán, có thể giết chết bao nhiêu tế bào não." Phương Thần hướng về phía Khương Vạn Mãnh nháy nháy ánh mắt, vừa cười vừa nói.

	Khương Vạn Mãnh không nhịn được lần nữa mặt mo hơi đỏ, nói: "Lần này thật là khổ cực Phương tổng ngươi , ta lại cùng một người không có chuyện gì vậy."

	Phương Thần cùng Ōga Norio bọn họ minh tranh ám đấu, đánh võ mồm, trong bóng tối không biết đấu bao nhiêu lần, có thể nói là sóng to gió lớn, hung hiểm mười phần.

	Mà hắn thì sao?

	Hoàn toàn hãy cùng một một người không có chuyện gì vậy, cái này năm ngày gần như đều ở đây cùng những chuyên gia khác học giả trao đổi kinh nghiệm cùng kỹ thuật, thậm chí còn âm thầm hẹn uống hai lần ít rượu, giống như hãy cùng hắn chẳng qua là tới tham gia một trận học thuật đại hội vậy.

	Nếu như hắn chẳng qua là lấy chuyên gia nghiên cứu viên thân phận tới, làm như vậy dễ hiểu, dù sao chỉnh người chuyên gia tổ toàn bộ chuyên gia học giả đều là làm như vậy.

	Nhưng không nên quên, hắn đồng thời còn là công ty Vạn Yến người sáng lập, chủ tịch kiêm tổng giám đốc.

	Dưới tình huống này, còn cùng người không có sao vậy, hoàn toàn khoanh tay đứng nhìn nhìn Phương Thần vì Hoa Hạ DVD cơ xung phong hãm trận, cùng Sony bọn họ những thứ này quốc tế xí nghiệp đấu ngươi chết ta sống , vậy thì có chút không nói được.

	Phương Thần lần nữa khoát tay một cái, không để ý vừa cười vừa nói: "Cái này không trách Khương tổng ngươi, thật là Khương tổng ngươi đi cũng không nói nên lời a."
Kết chương.