Chương 34: Đuổi bản thảo

	Chính thế giới, rạng sáng.

	Đạp trên đèn đường chiếu rọi ra mờ nhạt đường đi, đại nạn không chết Colin đi lại trước khi đến tòa báo Messenger trên đường.

	Thời gian bây giờ mới rạng sáng bốn giờ ra mặt, trời u ám không nhìn thấy một tia sáng, đường đi chung quanh yên tĩnh lộ ra phá lệ quạnh quẽ.

	Đi qua ghế dài, kẻ lang thang nhóm bọc lấy báo chí ngủ, người da trắng cùng người da đen lách vào tại một tấm trên ghế đẩu, nhưng không có chút nào khe hở.

	Làm người nghèo đến hoàn toàn không có cái gọi là, tự nhiên cũng không có kỳ thị.

	Đại khủng hoảng đối với người da đen xung kích, so thời đại này người da trắng muốn nhỏ hơn một chút, bởi vì bọn hắn sinh ra nghèo khó, mỗi ngày trải qua thời gian kỳ thật cùng đại khủng hoảng không có quá nhiều khác biệt.

	Làm một người đầy đủ lúc nghèo, đại khủng hoảng ngược lại không tổn thương được bọn hắn.

	Từ từng dãy bọc lấy 'Thảm Hoover' kẻ lang thang bên người đi qua, Colin tiếng bước chân tại tỉnh táo trên đường phố lộ ra phá lệ vang dội, trên ghế dài kẻ lang thang nhóm giãy dụa thân thể lầm bầm vài câu, nhưng không có một người nguyện ý mở to mắt đi xem thượng liếc mắt, bọn hắn thật vất vả mới thoát khỏi đói khát cùng nghèo khó bối rối tiến vào mộng đẹp, cũng không nguyện ý như vậy tỉnh táo lại.

	Đi qua không người đường đi, quãng đường còn lại liền trở nên quen thuộc rất nhiều.

	Mặc qua quạnh quẽ cửa hàng đường đi, Colin mượn đèn đường mờ nhạt ánh sáng, tại góc đường cũ kỹ toà báo trước dừng bước.

	Từ trong ngực móc ra chìa khoá, cắm vào đi vào, nương theo lấy nắm tay chuyển động két âm thanh đẩy ra tòa báo Messenger cửa chính.

	Lạch cạch!

	Đè xuống chốt mở, từ trong tòa báo ánh đèn sáng lên xuyên thấu thủy tinh chiếu rọi tại đường đi mặt đường phía trên.

	Thay đổi trên người mũ áo, xe nhẹ đường quen đi vào lò bên kẹp lên than củi đầu nhập trong đó, đem ấm nước đặt ở phía trên.

	Chờ lấy nước nóng nấu mở công phu, Colin cũng không có nhàn rỗi.

	Hắn đi vào trước bàn sách ngồi xuống, đưa tay từ trong ngăn kéo móc ra giấy viết bản thảo, lại đem bút máy bên trong mực nước rót đầy.

	Nhìn trước mắt trống không giấy vẽ, cầm lấy bút vẽ hít thở sâu một hơi, liền đầu nhập vào khẩn trương sáng tác ở trong.

	. . .

	". . . Có lẽ, ngươi hẳn là thử nghiệm đi thêm tiếp xúc một chút bé gái, mà không phải ôm kia một đống comic. . . Hắn chúng cũng sẽ không vì ngươi mang đến bé gái. . ."

	"Nhưng tối thiểu nhất, chúng cũng sẽ không lừa gạt ta. . ."

	Sáu giờ sáng, lão Johann cùng nhỏ Johann một khối xuất hiện ở toà báo cửa ra vào.

	"Hôm qua ngươi thời điểm ra đi, có hay không khóa cửa?"

	Móc ra chìa khoá cắm vào lỗ chìa khóa, không đợi lão Johann chuyển động, trước mắt toà báo đại môn bị tuỳ tiện mở ra.

	Gặp đây, lão Johann cau mày đối với sau lưng con trai hỏi thăm một câu.

	"Ta nhớ được là khóa."

	Nhìn trước mắt đẩy ra cửa chính, nhỏ Johann vội vàng mở miệng bảo đảm nói.

	"Ta thề!"

	"Ngươi đối với ta thề không dùng, hiện tại, ngươi tốt nhất cầu nguyện toà báo bên trong cái gì đều không có ném. . ."

	Yên lặng thở dài một hơi, lão Johann đối sau lưng tay chân luống cuống nhỏ Johann nói một câu, lúc này mới một mặt lo lắng đưa tay đẩy ra toà báo cửa chính.

	Trong dự đoán, toà báo tao ngộ cướp sạch hình ảnh cũng chưa từng xuất hiện.

	Tương phản, hai người thấy được trong tòa báo vùi đầu gian khổ làm ra Colin.

	"Good morning, hai vị."

	Nghe được toà báo bên ngoài lão Johann cùng nhỏ Johann truyền đến động tĩnh, Colin dừng tay lại bên trong bút vẽ, ngẩng đầu đối cửa ra vào hai người chào hỏi một câu, đồng thời đưa tay bưng lên trên bàn ly, đem bên trong cà phê uống một hơi cạn sạch.

	"Good morning, boss."

	Nhìn xem xuất hiện tại toà báo bên trong Colin, lão Johann cùng nhỏ Johann hai người hai mặt nhìn nhau liếc nhau một cái, tiếp lấy mới có hơi hậu tri hậu giác trả lời.

	"Boss, ngươi làm sao lại như vậy?"

	Đi vào toà báo, lão Johann nhìn xem hắn trước bàn sách tán loạn phê duyệt không khỏi nói.

	"Sớm như vậy liền. . ."

	"Đột nhiên toát ra một chút linh cảm, vì không cho những này linh cảm chạy mất, cho nên ta liền trước thời gian một chút thời gian, chạy tới."

	Đối mặt hỏi thăm, Colin tự nhiên không có khả năng đem chính mình tại phản thế giới chỗ tao ngộ nguy cơ báo cho lão Johann hai người, hắn thuận miệng tìm một cái lý do nhân tiện nói.

	"Nhưng là, ngươi bộ dáng nhìn, cũng không chỉ là trước thời gian một chút thời gian mà thôi a."

	Ánh mắt tại Colin cà phê truớc mặt ly cùng ấm nước thượng dừng lại một chút, lão Johann không khỏi lầm bầm nói.

	"Có đúng không, ta không có quá để ý thời gian."

	Lắc đầu, đem trong đầu chỗ hiển hiện buồn ngủ đè xuống.

	Colin nhìn xem trong tay đã hoàn thành hơn phân nửa phê duyệt, đứng dậy hoạt động một chút chính mình người cứng ngắc.

	Ngay tại Colin hoạt động đứng không, nhỏ Johann ánh mắt đã bị trước mắt phê duyệt nội dung hấp dẫn qua.

	Không hề nghi ngờ, trên bàn chỗ đặt vào chính là mới nhất kỳ thứ nhất « Siêu nhân » đăng nhiều kỳ nội dung cốt truyện, tại cái này kỳ thứ nhất trong comic, một cái tên là Prankster nhân vật phản diện đăng tràng, dùng tương đương đặc biệt phương thức tiến hành phạm tội.

	Tại comic ban đầu đăng tràng hình ảnh bên trong, Prankster suất lĩnh lấy thủ hạ xông vào ngân hàng, nhưng hắn làm sự tình lại không phải cướp bóc, mà là đem rất nhiều tiền tài mạnh nhét vào trong ngân hàng, thậm chí đi ngang qua người đi đường cũng bị cấp cho tiền tài. Bởi vì hắn trận này 'Phạm tội' thật sự là quá đặc biệt, liền liền Siêu nhân cũng đối này thúc thủ vô sách.

	Bởi vì, tại trận này 'Phạm tội' bên trong không có bất kỳ cái gì một cái người bị hại xuất hiện, liền liền bị đánh cướp ngân hàng cũng giống như thế.

	Bởi vì lúc trước đặc thù cướp bóc, để Prankster danh tiếng vang xa, ngay sau đó rất nhanh hắn lại triển khai chính mình trận thứ hai phạm tội, suất lĩnh thủ hạ xông vào một nhà khác ngân hàng, chỉ là lần này hắn hành động thì từ đưa tiền đổi thành chân chính đoạt tiền.

	Trong comic, Prankster dạng này đặc lập độc hành nhân vật phản diện, lập tức liền hấp dẫn nhỏ Johann ánh mắt.

	Toà báo bên trong, hắn trừng lớn hai mắt không hề nháy nhìn xem phê duyệt thượng nội dung, thẳng đến nội dung cốt truyện miêu tả đến Prankster trận thứ hai phạm tội hình ảnh thời điểm, lúc này mới có chút vẫn chưa thỏa mãn thu hồi tầm mắt của mình. Cũng không phải là nhỏ Johann không muốn tiếp tục nhìn xuống xuống dưới, thuần túy là bởi vì comic nội dung liền hoạch định nơi này mới thôi.

	"Cho nên tiếp xuống, Siêu nhân sẽ kịp thời đuổi tới ngăn cản phạm tội sao?"

	"Prankster cùng Siêu nhân ở giữa lại sẽ phát sinh dạng gì đối kháng?"

	"Prankster có biện pháp có thể đánh bại siêu nhân sao? Không, cũng không khả năng, Siêu nhân năng lực cường đại như vậy, Prankster tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn. . ."

	Mặc dù, « Siêu nhân » comic thượng nội dung cốt truyện dừng ở đây, nhưng nhỏ Johann trong đầu lại nhịn không được bắt đầu đối với đến tiếp sau nội dung cốt truyện sinh ra tưởng tượng.

	Càng là tưởng tượng, nhỏ Johann nội tâm đối với Colin kính ý liền càng sâu.

	Ai có thể suy đoán đến, « Siêu nhân » comic sinh ra, vẻn vẹn chẳng qua là ban đầu tại trong tòa báo chính mình cùng boss một lần ngẫu nhiên trò chuyện đâu?

	. . .

	". . . Lúc kia, ta ngay lúc đó boss, tiên sinh Colin Looper hỏi thăm ta, ngươi đang xem cái gì? « Dick Tracy », ta như vậy nói cho hắn biết. . . Ta nhìn thấy trong tòa báo tiên sinh Colin Looper trầm mặc vài phút, ngay sau đó, hắn nói cho chúng ta biết muốn tại trên báo chí đăng nhiều kỳ comic, sau đó Superman vừa ra đời, hết thảy đều là như vậy đột nhiên. . ." —— trích từ «1931 Siêu nhân cùng ta »

	Tác giả: Johann Walker
Kết chương.