Chương 679 : Hủy ta tông môn, không chết không thôi!.
Quân Thường Tiếu đem Dã Chiến pháo giao cho Tiêu Tội Kỷ, cái này nhị doanh trường cũng đầy đủ đem lực sát thương cực lớn vũ khí vận dụng cực hạn, nhất là một cước thăm dò tại ống pháo bên trên tư thế, kia thật đẹp trai đến không có bằng hữu.

	Trải qua đơn giản hiệu đính sau trực tiếp nã pháo.

	Có thể nói, cấp tốc vô cùng!

	Đạn pháo từ cao đẳng tinh hạch ngưng tụ, uy lực so oanh tạc Cực Hàn cung còn mạnh hơn, sinh ra tiếng oanh minh càng phi thường đại!

	Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt cùng Diêu Mộng Oánh ba người, sớm phong tỏa thính giác, cũng không bị đến xung kích.

	Không có chút nào phòng bị Hà Vô Địch thì bị chấn lỗ tai ong ong nghĩ lung tung, chấn động đến máu trong cơ thể tựa như trong nháy mắt sôi trào lên!

	Mà khi hắn nhìn họng pháo phun ra lưu quang, chấn động không gian, di lưu từng đạo thật dài vết tích, cả kinh tròng mắt đều trợn lồi ra!

	Đây là. . . Gì đó chí bảo, có thể bộc phát ra cường thế như vậy lực lượng đến!

	Mặc dù tại tông môn tu luyện không ít thời gian, nhưng có quan hệ loại này đến từ văn minh khác sản phẩm công nghệ cao, vẫn là không có thấy qua đâu.

	Oanh —— —— —— ——

	Đạn pháo lôi kéo đường cong, lấy lôi đình vạn quân chi lực đánh vào Hắc Long Tà tông trên không, chỉ thấy không gian chấn động kịch liệt, tồn tại ở trong lúc vô hình hộ phái đại tông trong nháy mắt bị vỡ nát hư vô!

	Tứ lưu Cực Hàn cung trận pháp đều gánh không được, chớ nói chi là một cái Ngũ lưu Tà tông.

	Bất quá, đệ nhất phát pháo đạn chỉ là đánh nát trận pháp, cũng không có lan đến gần Hắc Long Tà tông.

	Xoát!

	Xoát!

	Xoát!

	Trong khoảnh khắc, từng đạo tràn ngập màu đen khí tức lưu quang bay ra, kia là lấy Hắc Long Tà tông Tông chủ cầm đầu năm tên Võ Vương cường giả!

	Thình lình nhi có lực lượng kinh khủng phá mất trận pháp, bọn hắn chắc chắn sẽ không thờ ơ!

	"Thật là nồng nặc tà khí."

	Diêu Mộng Oánh con mắt lập tức phát sáng lên, có kích động xúc động.

	Trong khoảng thời gian này, nàng một mực tại tu luyện Huyết Vân Thiên Tàn kinh, đã trở thành hàng thật giá thật Ma tu, đối thuộc tính tương tự võ giả phi thường mẫn cảm.

	Từ trên lý luận tới nói, Tà tu kỳ thật chính là Ma tu một cái chi nhánh, bởi vì đi lộ tuyến cũng không như vậy cực đoan hóa, cho nên có thể tại Tinh Vẫn đại lục may mắn còn sống sót.

	Lý Thanh Dương thấy được Diêu Mộng Oánh ánh mắt tràn ngập ra chiến ý, dặn dò: "Tiểu sư muội, ngươi chỉ cần nhìn xem là được, những người này giao cho sư huynh."

	"Ừm."

	Diêu Mộng Oánh gật đầu nói.

	Dù là rất muốn đi cùng Tà tu giao thủ, nàng vẫn là hội nghe theo sư huynh, sẽ ra tay suy nghĩ áp chế xuống.

	"Đi!"

	Lý Thanh Dương vừa mở miệng, lỗ tai ong ong nghĩ lung tung Hà Vô Địch liền đầu tiên tiến lên.

	Tại Vạn Cổ tông tu luyện lâu như vậy, có rất ít thực chiến cơ hội, hôm nay nhất định phải hảo hảo đánh một trận!

	Xoát!

	Xoát!

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt theo sát phía sau, nhao nhao tế ra Hàn Mang kiếm.

	Lao ra Hắc Long Tà tông tông chủ và bốn tên trưởng lão, nhìn thấy chỗ tối bay ra ba tên võ giả, ánh mắt lập tức nổi lên mãnh liệt sát ý.

	Trong núi rừng không có những người khác, oanh kích Hộ Tông đại trận khẳng định là bọn hắn gây nên!

	"Giết!"

	Hắc Long Tà tông Tông chủ lạnh lẽo âm u nói.

	"Hô hô —— —— "

	Nhưng vào lúc này, Hà Vô Địch đã xông đến trước người, hữu quyền đột nhiên phá toái hư không, thi triển ra Sơn Băng Địa Liệt quyền!

	Tốc độ này, lực lượng này.

	Dù là Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt cũng là đầy rẫy kinh ngạc.

	"Không tốt. . ."

	Hắc Long Tà tông Tông chủ sắc mặt đại biến, vô ý thức trước người ngưng tụ khí tường, nhưng đã quá muộn, chỉ nhìn thiết quyền xuyên thấu ngay tại ngưng tụ linh năng, trực câu câu đánh vào trên mặt.

	Nhanh, hung ác, chuẩn!

	Bành —— —— —— —— —— ——

	Hắc Long Tà tông Tông chủ như là đạn pháo, đột nhiên hướng phía sau bạo bay, liên tiếp đụng nát núi đá đại thụ, cuối cùng rơi xuống ở trước sơn môn trên cầu thang.

	"Chết!"

	Nhưng vào lúc này, một tên trưởng lão như quỷ mị lượn quanh tới, trong tay hội tụ đen như mực thuộc tính, cũng hình thành hình mũi khoan đâm tới.

	Xoát!

	Hà Vô Địch đột nhiên quay người nâng quyền đập tới!

	Mu bàn tay cùng màu đen chùy nhọn chạm vào nhau, chính là bá đạo vô cùng đem nó vỡ nát!

	"Gì đó?"

	Người trưởng lão kia hãi nhiên thất sắc.

	Mình ngưng tụ loại này tà đạo võ kỹ, giảng cứu chính là sắc bén, gia hỏa này chỉ bằng vào nắm đấm liền chính diện đánh nát, kia đến cứng rắn tới trình độ nào a!

	"Bành —— —— —— "

	Đúng vào lúc này, Hà Vô Địch mọi việc đều thuận lợi nắm đấm, hung hăng nện ở bộ ngực hắn bên trên, mấy trăm vạn lực cân bộc phát, trực tiếp đem đối phương đánh bay mấy trăm trượng xa.

	Hai chiêu đánh bay hai tên Võ Vương!

	Cường thế!

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt khóe miệng co giật.

	Không nghĩ tới, cái này quan môn đệ tử thực lực vậy mà như thế bạo tạc, hoàn toàn không kém hơn Dạ sư đệ a!

	Bành —— —— —— —— —— —— ----

	Trải qua chỉnh lý sau nhị doanh trường Tiêu Tội Kỷ lần nữa khởi động Dã Chiến pháo, chỉ nhìn tiếng vang cực lớn phía dưới, đạn pháo hóa thành lưu quang, tinh chuẩn vô cùng rơi vào Hắc Long Tà tông Ngoại viện.

	Chuẩn bị giết ra ngoài Hắc Long Tà tông đệ tử, nhìn thấy đại biểu tử vong lưu quang, ánh mắt đều nổi lên tuyệt vọng!

	Một khắc này, bọn hắn ý thức được, mình phải chết. . .

	Ầm ầm —— —— ——

	Đạn pháo rơi xuống, lập tức nguyên địa nở hoa!

	Lúc này, nếu như Chân Đức Tuấn ở đây, khẳng định sẽ rất dễ chịu, bởi vì hắn thích nhất chính là lấy bạo tạc, đến diễn dịch như thế nào nghệ thuật!

	"Hô hô!"

	Bạo tạc năng lượng cùng không gian ma sát, dâng lên chướng mắt hào quang loá mắt, sơn lâm âm u bị trong nháy mắt xua tan!

	Đợi hết thảy tiêu tán, bày biện ra to lớn cái hố nhỏ, chân cụt tay đứt tản mát, máu tươi cùng bùn đất hỗn hợp, có thể nói vô cùng thê thảm!

	Không có Hộ Tông đại trận bảo hộ, Hắc Long Tà tông Ngoại viện bị trực tiếp san thành bình địa, mấy ngàn tên đệ tử tại chỗ vẫn lạc!

	Về phần những cái kia may mắn thoát khỏi tại khó khăn thì là dọa ngồi phịch ở Nội viện.

	Kia rốt cuộc là bực nào lực lượng kinh khủng, mới có thể tạo thành khủng bố như thế lực sát thương!

	"Không!"

	Hắc Long Tà tông Tông chủ muốn rách cả mí mắt, mấy tên trưởng lão đầy rẫy đỏ bừng.

	Bọn hắn tịnh không để ý đệ tử chết nhiều ít, để ý là đại biểu tông môn đụng nhau đại điện hết rồi!

	"Hủy ta tông môn, không chết không thôi!"

	Hắc Long Tà tông Tông chủ phẫn nộ hét lớn một tiếng, toàn thân xương cốt truyền đến lốp bốp thanh âm, toàn bộ làn da càng là cấp tốc hắc hóa!

	"Ừm?"

	Hà Vô Địch nhíu mày.

	Hưu —— —— —— —— ——

	Hắc Long Tà tông Tông chủ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, con ngươi thấu phát âm trầm quang mang, hoàn toàn hắc hóa đại thủ đột nhiên oanh tới.

	Tốc độ thật nhanh!

	Hà Vô Địch bất ngờ không đề phòng, bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	"Hà sư đệ!"

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt hoảng sợ nói.

	"Hô hô —— —— —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, Hắc Long Tà tông bốn tên trưởng lão cũng đã xuất hiện trước người hai người, bọn hắn làn da toàn bộ hắc hóa, con ngươi lấp lóe âm trầm quang mang, phảng phất bốn đầu đến từ Địa Ngục ác ma!

	"Không tốt. . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt trong lòng dâng lên không ổn, trong nháy mắt đem Linh khải ngưng tụ, thực chất hóa áo giáp vũ trang toàn thân.

	Oanh!

	Oanh!

	Đúng vào lúc này, bốn tên trưởng lão đã ngưng tụ âm trầm chi cực lực lượng oanh tới, hai người lập tức như như đạn pháo đánh bay xuống dưới.

	Xoát! Xoát!

	Tiêu Tội Kỷ giẫm lên Tung Vân bộ bay lượn mà đến, hai tay đột nhiên triển khai, hùng hậu linh năng bộc phát, hóa thành hai bàn tay to, đem sắp rơi xuống đất hai tên sư huynh vững vàng tiếp được.

	"Chết!"

	Bốn tên trưởng lão lao đến, tựa như gia trì vũ trang sắc đen nhánh song chưởng, đột nhiên tại hư không oanh kích, lập tức hình thành từng đạo cường thế lưu quang đạn pháo!

	"Đạp!"

	Tiêu Tội Kỷ một cước giẫm trên mặt đất, hai tay nhô ra!

	Nặng nề Thổ hệ thuộc tính trong nháy mắt bộc phát, trước người hình thành một mặt to lớn mà cứng rắn bức tường, không chỉ có bảo vệ mình, cũng che lại Lý Thanh Dương bọn người.
Kết chương.