Chương 676 : Toàn cầu càn quét.
Cùng lúc đó.

Đêm khuya, trăng sáng trong sáng. 

Nơi nào đó hải vực, sóng cả mãnh liệt, ánh trăng chiếu vào mặt biển, phản ứng ra lăn tăn sóng ánh sáng, nhưng cuồn cuộn nước biển thâm trầm vô cùng, giống như là vô số yêu thú sống lưng đang cuộn trào. 

Bành bành bành mấy tiếng, bọt nước văng lên, ba đạo to lớn bóng dáng từ đáy biển nổi lên, đều là tư thái dữ tợn, to lớn vô cùng. 

" Huyết Sa Vương, đất liền lối đi đã cho các ngươi đào móc tốt, lãnh chúa có lệnh, đêm nay liền hành động! " 

Trong hư không, không gian dập dờn, một đường thân cao bốn năm mét thon dài bóng dáng xuất hiện, bóng ảnh này trên đại thể giống nhân loại bộ dáng, nhưng trên người có lân phiến cùng gai nhọn, cánh tay càng là quá phận dài nhọn, giống liêm đao. 

Nó nhìn xuống trong hải vực ba đầu cự thú, trầm thấp nói. 

" Vội vã như vậy? " 

Trong đó một đường sống lưng giống nói cự sơn loan đao yêu thú, phát ra ong ong thanh âm khàn khàn. 

" Gấp? " 

Cái này thon dài bóng dáng một đôi màu trắng xám trong con mắt, lộ ra lành lạnh sát cơ, " Chúng ta đã đợi hơn ngàn năm, lại nhiều các loại một giây đã không thể tha thứ! Đại chiến đã bắt đầu, phương bắc thảo phạt quân đội đã hành động, nhất định phải thừa dịp những này đáng chết thẳng chân bò sát còn không có kịp phản ứng trước, đem bọn hắn tất cả đều bắt giết! " 

Trên mặt biển, ba đạo cự thú nhìn nhau một cái, đã không nói chuyện. 

Kia sống lưng thật dài, có vài chục mét như loan đao Huyết Sa Vương nói " Ta đã biết, ta cái này triệu tập các con. " 

Thon dài bóng dáng nhìn bọn chúng ba cái một chút, gật đầu nói: " Nắm chặt. " 

Nói xong. 

Bóng dáng giảm đi, biến mất ở trong không gian. 

" Đại ca, chúng ta thật muốn hành động a? " 

Tại thân ảnh kia giảm đi sau, trong đó một đầu cự ảnh vò âm thanh truyền âm nói. 

Huyết Sa Vương trầm giọng nói: " Nghe nói Hải Đế đều đã phục tùng vị lãnh chúa kia, chúng ta cũng không thể không từ, vừa mới tên khốn này...... Các ngươi vậy cảm thấy, đã rất gần‘ thiên’ cảnh, thật đánh nhau, đoán chừng chúng ta ba liên thủ đều chưa hẳn có thể chiến thắng, những này vực sâu bên trong gia hỏa...... So chúng ta còn hung tàn! " 

Nghe được nó nói lên Hải Đế, mặt khác hai luồng cự ảnh đều là con ngươi hơi co lại? Không có nói thêm nữa. 

Hải Đế! 

Đây là hải vực yêu thú công nhận lãnh chúa? Thống trị tất cả hải vực yêu thú! 

Nhưng Hải Đế cực kỳ khiêm tốn, lâu dài ở lại biển sâu? Mà bọn chúng những này hải vực yêu thú? Ngày bình thường vậy không nhìn trúng điểm này đáng thương trên lục địa không gian. 

Dù sao, tại cả viên tinh cầu bên trên? Hải vực diện tích xa xa dư thừa lục địa diện tích. 

Đối bọn chúng tới nói, hải vực mới là bọn chúng " Lục địa" ? Là bọn chúng sinh hoạt cùng yêu thích địa phương? Giống lục địa loại kia ác liệt hoàn cảnh, cho chúng nó đã không vui đợi, cũng liền lười đi ăn mòn. 

Ông! ! 

Thấy chúng nó hai vị đã không lời nói, Huyết Sa Vương má bên cạnh bỗng nhiên chấn động? Bộc phát ra một đường phạm vi cực lớn siêu tần sóng âm? Thuận nước biển càn quét mà ra. 

Trong chốc lát, chung quanh hải vực lập tức táo động. 

Không bao lâu, nơi xa trên mặt biển từng luồng bóng đen bốc lên mà đến, đều là mấy chục mét to lớn yêu thú, trong đó đại đa số trên thân đã có liêm đao giống như cự vây cá. 

Mỗi một đầu đều có thể tuỳ tiện cắn nát bình thường thuyền buồm? Phổ thông thuyền nhỏ, một ngụm liền có thể nuốt vào! 

Tại Tinh Sủng thời đại? Lam Tinh hải vực sớm đã biến thành nhân loại cấm địa, cũng không có người nào xuống biển làm buôn bán? Chỉ có bộ phận ngư dân, sẽ mạo hiểm tại gần biển khu vực đi săn? Dù sao một chút cấp thấp hải vực thịt của yêu thú chất có chút mỹ vị? Là kẻ có tiền bàn ăn bên trên hiếm có món ngon một trong? Cũng là thân phận hiển lộ rõ ràng. 

Bịch! 

Huyết Sa Vương lăn lộn, to lớn đuôi cá đập trên mặt biển, giơ lên vài trăm mét sóng lớn, dẫn đầu hướng một chỗ phương hướng phóng đi, ven đường nước biển đều bay khỏi, bơi lội tốc độ cực nhanh. 

Từ trên cao nhìn lại, tại Huyết Sa Vương sau lưng nhanh chóng đuổi theo hai luồng to lớn bóng đen, ngay sau đó là càng nhiều lớn nhỏ không đều bóng đen, tại càng phía sau nơi xa, vô số bọt nước cuồn cuộn, từng đầu hải vực yêu thú tại vui sướng duyệt động, theo sát phía sau. 

Chi này trùng trùng điệp điệp hải vực đại quân yêu thú, hướng một chỗ lục địa phóng đi. 

......

Phong tháp bí cảnh. 

Giờ phút này bên trong y nguyên sáng như ban ngày, có vĩnh hằng ban ngày chiếu sáng diệu, lơ lửng tại bí cảnh trên không, nguồn năng lượng là vật gì không biết, nhưng bí cảnh bên trong không có đêm tối. 

" Báo! " 

" Báo! " 

" Báo! ! " 

Từng luồng khẩn cấp mật báo từ các phương truyền đến, toàn bộ Phong tháp bí cảnh đã hỗn loạn, từng luồng Phong hào bóng dáng đang lao vùn vụt, có xông tốc độ quá nhanh, suýt nữa tương hỗ va vào nhau. 

Ở trong đó một tòa lơ lửng đại sơn đại điện bên trong, Cố Tứ Bình sắc mặt âm trầm ngồi ngay ngắn ở thủ vị, nơi này là hắn làm việc địa phương, kia cỏ tranh phòng nhỏ, chỉ là hắn ở lại bế quan tu luyện nơi chốn. 

Giờ phút này đại điện bên trong, một mảnh giả lập bản đồ ảnh trong gương lơ lửng giữa không trung, là quang ảnh nghi. 

Ngồi bên cạnh ba năm cái Truyền kỳ, còn có một số phụng dưỡng tại những này Truyền kỳ sau lưng Phong hào. 

Cái này giả lập trên bản đồ ánh sáng, chiếu rọi tại trên mặt tất cả mọi người, chiếu ra một mảnh khó coi thần sắc. 

" Bắc Âu châu đắm chìm, Tây Hải châu cũng không được, vừa truyền đến tin tức, có năm đầu Thiên Mệnh cảnh yêu thú, tại suất lĩnh thú thủy triều đại quân công kích, mà lại...... Hải vực yêu thú vậy chộn rộn tiến đến! " 

Một cái Truyền kỳ sắc mặt khó coi, tại phần này toàn cầu giả lập trên bản đồ, trong đó một khối lục địa lại là đỏ như máu, mặt khác bốn cái lục địa bên trong, có hai cái đã bị nhuộm thành nửa màu đỏ, trước mắt chưa lọt vào yêu thú tập kích, chỉ còn lại có khu vực Á Lục cùng Lôi Minh châu! 

" Những này hải vực yêu thú, quả thực đáng chết! " 

" Kia Hải Đế thế mà lật lọng! " 

" Lúc trước nói xong, cùng chúng ta ký kết dưới hiệp ước, vĩnh viễn không xâm phạm lục địa, hiện tại thế mà dung túng thủ hạ của mình giúp đỡ những này vực sâu yêu nghiệt! " 

Bên cạnh mấy vị Truyền kỳ đều là sắc mặt khó coi, xanh xám. 

Hải vực yêu thú cùng nhân loại, ma sát cực ít, chủ yếu là lẫn nhau sinh hoạt khu vực khác biệt, không có quá nhiều lợi ích giao tế, cho dù đem lục địa tặng cho hải vực yêu thú, vậy không có nhiều hải vực yêu thú nguyện ý lên bờ đợi. 

Mà nhân loại cũng giống vậy, cho dù có hải vực, vậy không có ai dám tuỳ tiện xuống biển. 

Ngoại trừ khu vực khác biệt ra, hải vực yêu thú bên trong lãnh chúa, Hải Đế tại trước kia, vậy cùng Phong tháp đời thứ nhất phong chủ ký kết qua hiệp ước, không xâm phạm lẫn nhau, nhân loại vĩnh viễn không xâm phạm hải vực, mà hải vực, vậy vĩnh viễn không xâm phạm nhân loại. 

Cái này hiệp ước duy trì ngàn năm, nhưng hiện tại, hiển nhiên bị xé nứt. 

Tại chính thức cơ hội trước mặt, cái này hiệp ước hạn chế, hiển nhiên chính là một tờ giấy lộn! 

" Tường đổ mọi người đẩy, yêu thú dù sao cũng là yêu thú, không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm! " Một cái Truyền kỳ mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, tức giận đến mức nắm đấm nắm chặt. 

" Hiện tại Tây Hải châu cầu viện, phong chủ, chúng ta nên làm cái gì? " Một cái khác Truyền kỳ nhìn về phía phía trên ngồi ngay ngắn phong chủ. 

Lúc trước đưa tiễn những cái kia Liên bang giữa các hành tinh cường giả, phong chủ để bọn hắn không cần lo lắng, nói vực sâu yêu thú là tự chui đầu vào rọ, nhưng trong nháy mắt, một ngày còn không có trôi qua, đêm đó liền bị những này yêu thú cho hung hăng " Giáo dục". 

Đầu tiên là Bắc Âu châu tốc độ ánh sáng luân hãm, sau đó là Tây Hải châu phạm vi lớn bị tập kích, cầu viện tin tức một đầu tiếp một đầu truyền đến. 

Cái này ngắn ngủi một đêm, đối với khu vực Á Lục cùng Lôi Minh châu người mà nói, coi như tương đối bình tĩnh, nhưng cái khác lục địa lại là nước sôi lửa bỏng ở trong, đã sứt đầu mẻ trán, khắp nơi là kêu rên! 

Tất cả mọi người nhìn về phía phong chủ, ánh mắt lại rất khó coi. 

Bọn hắn không biết phong chủ là thật có biện pháp, vẫn là lúc trước đang trang bức nói mạnh miệng. 

Cố Tứ Bình sắc mặt cũng có chút khó coi, không nghĩ tới những này yêu thú tiến công tới nhanh như vậy, hung mãnh như vậy, hắn nhìn qua phía dưới mấy vị Truyền kỳ, biết nếu như mình không có cách nào giải quyết cái này Tây Hải châu cầu viện, đoán chừng lòng người nhất định đại loạn! 

Dù sao, một cái Bắc Âu châu đã chết hết! 

Nếu như Tây Hải châu cũng không cách nào cứu được, kia nói đến lại trấn định, cũng vô pháp phục chúng. 

" Cái này Tây Hải châu, ta sẽ đích thân đi qua một chuyến, cái khác địa phương, các ngươi phái người tới tiếp ứng, tất cả đều tiếp vào khu vực Á Lục đến, có thể tiếp nhiều ít tính nhiều ít. " 

Cố Tứ Bình sắc mặt âm trầm, nói " Toàn cầu phạm vi quá lớn, chúng ta Truyền kỳ số lượng quá ít, những này vực sâu yêu thú bên trong Vương thú quá nhiều, coi như ta có thể chém giết Thiên Mệnh cảnh yêu thú, nhưng phạm vi quá lớn, có thể thủ được một châu, thủ không được thứ hai châu! Hiện tại nhất định phải đem người tất cả đều tập trung lại! " 

" Vừa vặn khu vực Á Lục là chúng ta Phong tháp tổng bộ chỗ, là chúng ta tinh nhuệ nhất sức mạnh chỗ, các ngươi truyền lệnh, để Lôi Minh châu người vậy tất cả đều rút lui, tập trung đến khu vực Á Lục. " 

" Khu vực Á Lục...... Chính là chúng ta cùng yêu thú cuối cùng quyết nhất tử chiến địa phương. " 

Nghe được Cố Tứ Bình lời nói, mấy vị Truyền kỳ nhìn nhau một cái, sắc mặt lại không chuyển biến tốt đẹp. 

Địa phương lớn, Truyền kỳ ít, Vương thú nhiều, cái này đích xác là trước mắt vấn đề lớn nhất. 

Nhưng vấn đề này, đã sớm biết được! 

Hiện tại lại chuyển di, tới kịp a? 

Phải biết, mỗi cái lục địa nói ít có hơn một tỉ người, liền xem như nhân khẩu ít nhất Lôi Minh châu, vậy có bên trên 1 tỉ! 

1 tỉ người, cũng không phải mười người, nói chuyển di liền có thể chuyển di, ở giữa cách trùng điệp hải vực, chỉ có thể từ không trung di chuyển! Nhưng không trung di chuyển, sẽ gặp phải phi hành yêu thú không nói, đường xá xa xôi, liền xem như Phong hào cảnh, cũng không dám vượt qua hải vực trên không, mà lại một cái Phong hào, vậy mang không có bao nhiêu người. 

Chạy tới chạy lui một chuyến, liền muốn nửa ngày nhiều thời gian, cho dù mỗi vị Phong hào triệu hồi ra tất cả phi hành sủng dẫn người, vậy mang không có bao nhiêu. 

Cùng 1 tỉ số lượng so sánh, quá nhỏ bé! 

Nếu như nói để Truyền kỳ đi vận chuyển di chuyển, hiệu quả cũng giống như vậy. 

Truyền kỳ vốn là ít, có thể mang người, coi như so Phong hào nhiều gấp bội, đoán chừng vậy chuyển không đến mười vạn người. 

Nhìn thấy mấy vị Truyền kỳ sắc mặt, Cố Tứ Bình vậy minh bạch bọn hắn ý nghĩ, sắc mặt âm trầm, nói " Ta sẽ để cho tòa sơn giúp đỡ các ngươi, tòa sơn sẽ thành lập không gian đường hầm, vượt qua đại dương, đem người trực tiếp chuyển di tới, các ngươi đi trước vận chuyển Long Trạch châu, liên lạc nơi đó, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng. " 

" Tòa sơn? " 

Mấy vị Truyền kỳ khẽ giật mình, sắc mặt hơi thư giãn mấy phần. 

Tòa sơn là Cố Tứ Bình chiến sủng, là tọa kỵ sủng. 

Có Thiên Mệnh cảnh tu vi, chiến lực cực mạnh, đối với khoảng không ở giữa vận dụng, viễn siêu bọn hắn lý giải, có thể trực tiếp truyền tống đến đại dương Bỉ Ngạn! 

" Hành động đi, có thể cứu nhiều ít là nhiều ít. " Cố Tứ Bình nói, vậy đứng người lên. 

Mấy vị Truyền kỳ biết nói thêm nữa cũng vô dụng, thế cục đã như thế, bọn hắn nhao nhao đứng dậy, nói " Phong chủ, không có tòa sơn tại bên cạnh ngươi, ngươi tại Tây Hải châu có thể hay không quá nguy hiểm? " 

" Đúng vậy a phong chủ, vạn nhất ngươi xảy ra chuyện lời nói......" 

Cố Tứ Bình lắc đầu nói: " Ta tự có đúng mực, chỉ là năm con Thiên Mệnh cảnh, ta còn ứng phó được. " 

Nói xong, hắn bước ra một bước, bóng dáng lắc lư, từ đại điện bên trong biến mất. 

Mấy vị Truyền kỳ thấy thế, hai mặt nhìn nhau, hai đầu lông mày đều là thần sắc lo lắng. 

Cho dù Tây Hải châu nguy hiểm giải quyết, nhưng lần này thú thủy triều rõ ràng xa không chỉ nơi này, liền hải vực yêu thú đã chộn rộn tiến đến, chỉ là bọn hắn biết được hải vực Vương thú, cũng đã là ba chữ số. 

Mà lại......

Liền hải vực yêu thú đã nhúng tay, kia tứ đại Thiên Vương...... Có thể hay không vậy thò một chân vào? 

Phải biết, mỗi cái Thiên Vương đến chiến lực, đều là so sánh phong chủ cấp bậc. 

Lúc trước Cố Tứ Bình từng cùng tứ đại Thiên Vương một trong Thất Tội giao thủ, lại chỉ là hơi chiếm thượng phong, đem nó chặt đứt một đuôi, làm cho đối phương chạy thoát rồi. 

Nếu như cái này tứ đại yêu vương tất cả đều xuất thủ...... Bọn hắn có chút không dám tưởng tượng đi xuống. 

......

Cùng lúc đó, Long Giang. 

Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong cửa hàng. 

Tô Bình ngay tại kiểm kê trong tay chiến sủng, bây giờ thần quả đã có hai viên, tìm kiếm nhân tuyển ngược lại không khó, nhưng như thế nào phát huy đến cực hạn, lại toàn ỷ lại tại chiến sủng. 

" Tần lão gia tử trước mắt liền một con Vương thú, còn có thể ký kết mười con, bất quá hắn nguyên bản liền có một ít, liền nhìn hắn có thể bỏ qua mấy con, cũng phải cho hắn lấp đầy. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Nhìn một chút trong tiệm thú cưng không gian, bên trong Vương thú có bảy, tám cái, Hư Động cảnh liền ba con. 

Trong đó một con Minh Tu Quỷ Liên Thú, Tô Bình là chuẩn bị cho Đao tôn. 

Nghĩ đến Đao tôn, Tô Bình lập tức cảm giác, bên người lại thêm một cái chiến sủng công cụ người. 

" Nói như vậy, ta làm cái bốn mươi con Hư Động cảnh Vương thú, đều có thể cần dùng đến......" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Bốn mươi con...... Đây cũng không phải là số lượng nhỏ.
Kết chương.