Chương 31 : The Flash.
Làm Corvin nghe được bản thân phía sau truyền tới câu nói này nội dung lúc, tiềm thức quay đầu nhìn sang, liền ở sau lưng mình không tới 10 m địa phương, một đôi tình lữ bộ dáng nam nữ bên người đang mang theo một cùng bản thân tuổi không sai biệt lắm gia hỏa. Dĩ nhiên, không thể nào là đôi tình lữ này hài tử, không phải bọn họ phải là nhiều sớm kết hôn a, nam chiều cao so Corvin còn cao hơn một chút một chút, tóc ngắn, bộ dáng hơi lộ ra đẹp trai.

	Nữ cũng là điển hình người châu Âu loại, mà cái này bên cạnh hai người người này, lùn Corvin một đầu, màu hạt dẻ tóc ngắn, chỉ trước mặt khung đang triển lãm đang đang líu ríu không ngừng dáng vẻ để cho người vừa nhìn thấy người này liền biết không phải là cái an phận chủ.

	Về phần Corvin, tại xác định mới vừa rồi lỗ tai không có xảy ra vấn đề dưới tình huống, như vậy ở trước mặt mình cái đó lớn tuổi hơn nam tử trẻ tuổi liền nên là Liên minh Công lý nguyên lão một trong, trên đời nhanh nhất người, The Flash Barry · Allen. Quỷ thần xui khiến , Corvin hướng về phía Allen phương hướng nhấn cửa chớp, Corvin cử động cũng đưa tới đang đang nhìn mình vị hôn thê Aeris khiển trách bản thân cháu ngoại Barry chú ý, hướng Corvin bên này nhìn lại.

	Corvin cũng không sợ, trực tiếp liền hướng vị này Liên minh Công lý nguyên lão đi tới, thoải mái đem bản thân vỗ xuống hình cho Barry nhìn."Rất hữu ái ba người, con của ngươi?"

	"Tuyệt đối không phải, ta còn chưa có kết hôn mà, đây là Aeris · West, vị hôn thê của ta, ta gọi Barry · Allen, CCPD , đây là ta cháu ngoại, Wally · West" Barry hướng Corvin giới thiệu bản thân hai vị này thân nhân.

	"Corvin, đến từ Nasinno thị. Thừa dịp nghỉ hè, tới mình thích thành phố đi dạo một chút."

	"Nasinno thị? Trời ạ, Corvin một mình ngươi tới ? Wally, ta nhớ được ngươi thật giống như qua hết tháng 6 phần sinh nhật cũng 18 , nhìn một chút người ta!"

	Aeris đang nghe Corvin là tự mình một người đi ra lữ hành thời điểm, trực tiếp kinh hô thành tiếng, nhìn lại mình một chút cái này không chí khí cháu ngoại, bản thân chồng chưa cưới khó khăn lắm mới bớt thời gian tới bồi bản thân, bản thân đứa cháu này còn như thế không có ánh mắt lại gần, dùng sức ở nơi nào sáng lên nóng lên, nàng bây giờ chỉ cầu đảo Corvin cái này cùng lứa có thể đem mình cái này nhức đầu cháu ngoại mang đi, để cho mình hưởng thụ một chút chốc lát hai người thời gian.

	Cũng không biết có phải hay không là Corvin nghe được Aeris cầu nguyện, tới tham gia náo nhiệt Corvin liền nói: "Mấy vị, ta là lần đầu tiên tới Central City, đối với The Flash viện bảo tàng còn chưa phải thế nào hiểu, có thể hay không giới thiệu cho ta hạ những thứ này bị The Flash đánh bại phản diện đều là ai vậy."

	"A, vui lòng cực kỳ, Wally, kết bạn thời điểm đến , giao cho ngươi, Barry, chúng ta đi ~" Aeris nghe được Corvin thỉnh cầu, không hề nghĩ ngợi liền thay Wally đáp ứng, sau đó vội vàng lôi bản thân chồng chưa cưới cánh tay đem hắn mang đi một hướng khác, trước khi đi, Barry còn đối Corvin lộ ra một áy náy nụ cười.

	Nhìn Aeris cái này sóng thao tác, Corvin cũng là có chút buồn cười, xem ra chỉ cần cởi xuống chiến y, những thứ này ở trước mặt người giống như thần minh vậy siêu anh hùng cũng có bản thân củi gạo dầu muối, như vậy cũng không tệ, ít nhất xem ra anh hùng cùng người bình thường giữa khoảng cách cũng không phải xa xôi như vậy.

	"Xin lỗi, tiểu nhị, cần ngươi giúp làm hướng dẫn du lịch ." Nhìn một cái bên cạnh có chút khó chịu Wally, Corvin chỉ có thể có chút ngượng ngùng nói.

	"what? Ta còn muốn cùng Barry cậu nhiều phiếm vài câu đâu! Uy, ngươi là qua tới quấy rối sao!" Bị bỏ xuống Wally trên mặt bày khó chịu, trực tiếp liền không khách khí đối Corvin nói.

	"Ta chỉ có thể nói ngươi vận khí không tốt, chọn cái sai lầm thời gian tìm cậu của ngươi."

	"Vì sao?"

	"Bởi vì ngươi sáng quá  ~ "

	Nói câu làm độc thân cẩu đều hiểu vậy, Corvin lúc này mới đi về phía một cái khác khung đang triển lãm, mà tỉnh táo lại Wally cũng là có chút mặt đen đi theo Corvin phía sau, đối với Corvin nói, hắn hiểu được , tự nhiên cũng không cách nào nói Corvin cái gì, dù sao mình đích xác làm cái loại cực lớn bóng đèn, khó trách cô cô của mình chạy nhanh như vậy.

	"Cho nên, ngươi đến từ Nasinno thị, ta nghe nói các ngươi Nasinno thị cũng xuất hiện siêu anh hùng, gọi Kamen Rider đúng không? Hắn dài cái dạng gì?" Đối mặt Corvin cái này cùng bản thân tuổi tác vậy cùng lứa, Wally tựa hồ dễ dàng hơn tìm được chung nhau đề tài, trực tiếp liền hỏi tới Corvin chỗ thành phố chuyện lý thú.

	"Trên thực tế, Nasinno thị nên là có hai tên siêu anh hùng, một cái gọi Nightwing, một người khác tên là Kamen Rider, bất quá Kamen Rider, ta chưa thấy qua bộ dáng của hắn, cho nên ta cũng không rõ ràng lắm hắn dài cái dạng gì."

	"Được rồi, nhưng ta cảm thấy hay là The Flash đẹp trai nhất!"

	Corvin liếc mắt một cái Wally, cho hắn đánh lên fan cuồng nhãn hiệu, thực nện cho, không có tắm. Bởi vì cùng Wally không phải rất quen, cho nên Corvin cũng không dám xác định trước mắt cùng bản thân nói chuyện phiếm Wally có phải hay không đã thu được cùng Barry · Allen vậy Speed Force, trở thành Kid Flash, dù sao fan cuồng không lại bởi vì thu được cùng thần tượng vậy cơ hội sau liền sẽ trở nên bành trướng, ngược lại, bọn họ chỉ biết càng thêm sùng bái thần tượng.

	Đang ở Corvin còn đang suy nghĩ muốn làm sao từ Wally trong miệng moi ra điểm tình báo hữu dụng lúc, The Flash viện bảo tàng quán trưởng đi tới đứng giữa gian hàng trước, nhẹ gõ xuống Microphone, đem đang vây quanh The Flash viện bảo tàng khung đang triển lãm đám người sự chú ý hấp dẫn qua, bao gồm đang thân thiết Barry cùng Aeris.

	"Được rồi, Aeris, ta nên ra sân." Nghe gian hàng bên kia động tĩnh, đang cùng mình vị hôn thê ôn tồn Barry nói một tiếng, liền chuẩn bị rời đi.

	"Đừng như vậy nóng lòng, khoảng cách George khai giảng xong còn có một phút thời gian, để cho chúng ta nhiều hưởng thụ một phút sau vui vẻ không được sao? Speedsters." Aeris kéo Barry tay, đem đôi môi của mình in ở bản thân chồng chưa cưới trên môi, hai người sẽ ở đó như chỗ không người hôn nồng nhiệt đứng lên.

	Trên sân khấu, The Flash viện bảo tàng danh dự quán trưởng kiều · West nhìn dưới đài tụ tập càng ngày càng nhiều người, cũng bắt đầu bản thân diễn giảng."Các vị, thật cao hứng nhìn đến mọi người tụ tập ở chỗ này, ở chỗ này, có Central City thị dân, cũng có đến từ các nơi trên thế giới bạn bè, chúng ta đều trải qua hai năm trước trận kia xâm lược chiến tranh, ở đó cuộc chiến tranh trong, bảy vị siêu anh hùng đứng ra, cứu vớt chúng ta cái thế giới này, mà chúng ta Central City, thì có như vậy một vị cứu vớt thế giới anh hùng, vì kỷ niệm hắn ở Central City, ở thế giới làm ra cống hiến, chúng ta thành lập tòa bảo tàng này, năm nay là The Flash viện bảo tàng thành lập một năm tròn ngày kỷ niệm, để cho chúng ta cùng nhau dùng lớn nhất thanh âm hoan hô đi! The Flash!"

	Theo quán trưởng một câu cuối cùng hoan hô, dưới trận tụ tập đám người cũng cùng kêu lên hô to The Flash, một đạo tia chớp màu vàng trong tầm mắt của mọi người lướt qua, trên sân khấu, quán trưởng kiều · West bên người liền xuất hiện một vị siêu anh hùng. Màu đỏ kim loại liền thể chiến y, nơi ngực có đơn gãy tia chớp màu vàng đồ án, chỏ bộ có tia chớp màu vàng đồ án vòng quanh, eo ếch có tia chớp màu vàng đồ án đảo ngược đối tiếp, màu vàng ủng, tai ngoài có hình thuôn trang sức vật. Kết cấu thân thể tuyến trên có màu đen hoặc màu vàng đường cong, riêng là nhìn cái này hình thù liền đã để cho người cảm thấy đẹp trai bức người.

	"Các vị, mọi người tốt." Theo người xem tiếng hô, cùng Aeris chia lìa Barry trong nháy mắt liền từ bản thân chớp nhoáng trong chiếc nhẫn hoàn thành một khóa đổi trang, xuất hiện ở trên đài, chấn động thanh đái cùng phía dưới mỗi người chào hỏi.

	Tiếng vỗ tay như sấm động, mỗi người tới đều là vì nhìn Liên minh Công lý bảy một trong những cự đầu The Flash ra sân, mà Barry lấy hắn khốc huyễn ra sân phương thức làm cho tất cả mọi người cũng cảm thấy không uổng chuyến này. Dưới trận Corvin cũng không có cùng đại gia một khối hoan hô, làm quán trưởng bắt đầu kêu mạch thời điểm, Corvin liền đem điều tốt cửa chớp nhắm ngay gian hàng, một mực vỗ tới Barry lấy thân phận của The Flash ra sân, bản thân Kiến Văn Sắc cũng một mực đem gian hàng bao phủ ở bản thân trong phạm vi.

	Nhưng cho dù là như vậy, 1/1000 cửa chớp tốc độ từ Barry biến thành The Flash ra sân trong chớp nhoáng này, cũng vẻn vẹn chỉ là vỗ tới một đạo màu vàng dây nhỏ ở trong đám người lướt qua mà thôi, tiếp theo trương thời là The Flash trên đài hình, Kiến Văn Sắc cảm nhận phản hồi cho Corvin khoa trương hơn, liền Corvin nhận biết mà nói, trước một giây trên đài không có một bóng người, một giây kế tiếp The Flash liền xuất hiện bên trên, đơn giản chính là từ không hóa có.

	"s hit! Tốc độ này hoàn toàn chính là biến thái a, cái này còn đánh cái rắm!" So sánh xuống máy chụp hình đập hình còn có bản thân Kiến Văn Sắc phản hồi, Corvin cho ra kết luận chính là, trước mắt cái này The Flash tốc độ tuyệt đối là đến gần manga cái loại đó, vạn nhất bản thân ngày nào đó cùng vị này đại lão chống lại, không có đánh , giải tỏa  HP giáp đấu đều vô dụng, người ta lên tay chính là á quang mau, tốc độ ánh sáng xuất phát chạy, bản thân căn bản liền không sờ được người ta cái bóng.

	Lui mười ngàn bước nói, cho dù không cùng The Flash chống lại, nhưng The Flash phản diện Reverse Flash cũng không phải cái dễ chơi a, có thể cùng The Flash trở thành kẻ thù trời sinh vậy phản diện, bản thân đụng phải thế nào đánh!

	Tiếp xuống, The Flash trên đài nói cái gì, Corvin căn bản không có tâm tư để nghe, hắn thậm chí có chút hối hận bản thân làm gì chọn Central City làm chính mình trạm thứ nhất, đây không phải là đả kích lòng tự tin của mình mà!
Kết chương.