Chương 325: Vĩnh viễn không rút lui!

	2022-02-20 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 325: Vĩnh viễn không rút lui!

	"A đội đi theo ta lên! B, C cánh quanh co! Nhìn chằm chằm mục tiêu của mình, coi như chỉ có một lần lao xuống, cũng phải cấp lão tử đem hàng đạn ném xuống lại chết!"

	"Vì liên minh!"

	"Xông tới!"

	Lớn tiếng gào thét hạ sau cùng mệnh lệnh, con muỗi giải khai tiểu đội viên toàn đội mạch quyền hạn, tần số truyền tin bên trong trong khoảnh khắc tràn ngập các người chơi hưng phấn tiếng la.

	"Ngao ngao a!"

	50 khung W-2 đối địa phi cơ tấn công nghiêng về thân máy bay, ba cái đội ngũ chia làm ba phương hướng, hướng xuống đất bắt đầu lao xuống.

	10 mm pháo máy phun ra ngọn lửa.

	Kia từng đạo lóe ra lửa súng cánh quạt máy bay, giống như từ trên trời giáng xuống thương kỵ binh, từ không trung hạ xuống Tử Vong chi vũ.

	Bị như mưa rơi viên đạn đánh trở tay không kịp, đi theo xe tăng công kích kẻ cướp đoạt ào ào tránh né, mất mạng tựa như trốn hướng về phía trước rừng cây.

	Cùng lúc đó, suất lĩnh thứ tư, thứ năm thê đội đẩy về phía trước vào xe tăng dài, dùng gần gũi điên cuồng thanh âm gầm rú đạo.

	"Tiến lên! Hết tốc độ tiến về phía trước!"

	"Ai dám cho lão tử lui lại —— "

	"Lão tử tự tay đập chết hắn!"

	Đây là lựa chọn chính xác nhất.

	Đối mặt lao xuống ném bom máy bay, dừng lại hoặc là lui lại ngu xuẩn nhất lựa chọn.

	Chỉ có mượn xuống dốc tốc độ xông vào rừng tùng, mới có thể thu được một chút hi vọng sống.

	Lao tới tiền tuyến mười chiếc xe tăng, Mã Lực đã tăng lên đến lớn nhất, dẫn đầu xông vào rừng cây kẻ cướp đoạt ném ra bom khói, yểm hộ hậu phương xe tăng.

	Trên chiến trường tràn ngập sương mù.

	Mà cùng một thời gian, đi theo xe tăng bộ đội cùng nhau lao tới tiền tuyến 50 chiếc bốn liên trang xe phòng không, vậy hướng phía bầu trời phun ra ngọn lửa.

	Những này xe phòng không súng máy, đường kính không giống nhau. . Mặc dù Địch Long nguyên kế hoạch là toàn bộ 50 chiếc xe tải đều dùng 12 mm súng máy hạng nặng xâu chuỗi, nhưng bởi vì Thiêu Đốt binh đoàn nhảy dù tác chiến phá hư không ít cải tiến dây chuyền sản xuất, dẫn đến rất lớn một bộ phận bốn liên trang phòng không súng máy dùng đều là 7 mm ống nước nhỏ.

	Bất quá dù vậy, 50X4 súng máy đồng thời khai hỏa, hỏa lực cũng là tương đương mãnh.

	Từ mặt đất vọt hướng lên bầu trời viên đạn liền như là nghịch hành bông tuyết, qua trong giây lát liền có hai khung tàu lượn bốc cháy, vội vàng ném hàng đạn về sau rơi vào rừng cây.

	"Ngọa tào. . . Đám này cẩu tiền thế mà đem pháo sáng cho làm được!"

	Cabin lủng hai cái lỗ thương, cơ hồ là sát bắp đùi đi qua, con muỗi hùng hùng hổ hổ đảo lộn thân máy bay, một bên lẩn tránh lấy cắn bản thân phòng không súng máy, một bên tìm kiếm lao xuống cơ hội.

	Những này kẻ cướp đoạt đại khái là hấp thụ lần trước giáo huấn, lần này thế mà tại số ít đầu đạn bên trong trộn lẫn vào đồng muối! Cách một hồi liền có một viên xanh lét duệ quang, từ mặt đất đạn vọt hướng lên bầu trời.

	Mặc dù bị giới hạn sản xuất công nghệ cùng sản lượng, kia duệ quang lại yếu lại ít, nhưng đủ để trợ giúp những cái kia tay súng máy sửa đổi xạ kích đường đạn.

	"Gia liều mạng với các ngươi!"

	Cabin bị một băng đạn viên đạn lật ngược Lạc Vũ a a kêu, dứt khoát không còn tránh né, đem công tắc điện dẫm lên lớn nhất, trực tiếp đánh về phía khoảng cách gần nhất xe tăng.

	Nhìn xem hướng mình lại đến máy bay, kia xe tăng trường minh hiển hoảng rồi, lập tức chui trở về tháp pháo, thúc giục người điều khiển tránh né.

	Nhưng mà đã chậm.

	Bị đánh thành cái sàng máy bay luồn lên một đạo hỏa diễm, nhưng ngay tại pin nổ tung trước một giây, một viên hàng đạn cùng thân máy bay tách rời.

	Viên kia to lớn hàng đạn cơ hồ là cùng máy bay hài cốt, một đợt trúng đích này chiếc chinh phục giả số mười tháp pháo, nương theo lấy một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ, nổ tung bụi bặm cùng tóe lên bùn đất bị vứt cho mười mấy mét cao không trung.

	Một cỗ bốn liên trang phòng không xe tải bởi vì áp sát quá gần, động cơ tại chỗ tê liệt, người điều khiển cùng tay lái phụ bị xung kích sóng làm vỡ nát nội tạng, ào ào miệng mũi chảy máu mà chết.

	Đến như chiếc kia xe tăng?

	Tháp pháo cùng thân xe kết nối bộ vị đã rõ ràng lõm, mặc dù không có bị tạc bay ra ngoài, cũng không có bốc cháy, nhưng bên trong phi hành đoàn hiển nhiên đã chết không thể chết lại.

	[  chúc mừng player "Lạc Vũ" thành công cầm xuống bổn tràng chiến dịch xe tăng thủ sát.  ] 

	[  bởi vì nên player lựa chọn công khai thành tựu, nên thành tựu đem đưa vào "Rừng tùng dụ hội chiến" tương quan từ đầu. . .  ] 

	"Hảo huynh đệ! Ba ngày sau thấy!"

	Nhìn xem VM bên trên thổi qua một hàng chữ, con muỗi vì mình tiểu đồ đệ mặc niệm vài giây đồng hồ, sau đó hít sâu một hơi, mở ra Buzzer (máy con ve), đè xuống cần điều khiển.

	"Lão tử vậy liều mạng!"

	Từng cái máy bay thay đổi hướng đi, thẳng tắp hướng lấy phía dưới rơi xuống.

	Không phải là bị đánh rơi.

	Mà là lao xuống.

	Chói tai rít lên giống như thổi lên kèn lệnh, vô luận là xe tăng hay là bộ binh, đều không mệnh tựa như trốn tránh chạy trốn. Tại những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm trong mắt, những cái kia phun ra ngọn lửa máy bay, phảng phất đã không còn là cái gì máy bay, mà là lưỡi hái của tử thần.

	Súng phòng không lưới hỏa lực căn bản ngăn cản không được bọn chúng.

	Thường thường một chiếc máy bay bị đánh bạo, rất nhanh chiếc thứ hai máy bay liền thừa dịp lưới hỏa lực kẽ hở vọt ra, sau đó liều lĩnh hướng bọn hắn đánh tới. . .

	"Bọn hắn điên rồi sao?" Nhìn xem những cái kia kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên máy bay chiến đấu, đứng tại cánh bắc cao điểm bên trên Răng Gấu trong mắt viết đầy sợ hãi.

	Ngắn ngủi mấy phút thời gian, liền có năm chiếc xe tăng báo hỏng, còn dư lại năm chiếc xe tăng hoảng hốt chạy bừa xông vào rừng tùng.

	Mặc dù tạm thời tránh né nguy cơ, lại lâm vào tiến thối lưỡng nan tình cảnh lúng túng.

	Tiếp tục thương vong không chỉ là chinh phục giả số mười xe tăng, còn có bọn họ bốn liên trang phòng không xe tải. Những cái kia giết mắt đỏ máy bay không giới hạn nữa tại xe tăng, ngược lại đối sở hữu có thể công kích được mục tiêu phát khởi lao xuống.

	Mà lại là gần gũi tự sát thức lao xuống!

	Địch Long nhíu mày.

	So với đối phương cái này bằng mọi giá phương thức tấn công, càng làm cho hắn để ý là đối phương gần gũi làm trái lẽ thường chiến thuật lựa chọn.

	Nói thực ra, lúc trước mưa vừa ngừng thời điểm, hắn trái tim cơ hồ ngừng nhảy hai giây. Bởi vì mong chờ bên trong đối phương phi công sẽ không ở ngày mưa xối xả khí xuất chiến, bọn họ phòng không bộ đội cơ hồ đều phân tán bố trí tại cánh bắc cao điểm bên trên thừa cơ hành động.

	Một khi những cái kia máy bay đem thứ nhất, hai, ba thê đội tổng cộng mười bảy chiếc xe tăng chọn làm tiến công mục tiêu, gián cách hai cây số hỏa lực phòng không rất khó hình thành hữu hiệu uy hiếp, không hề nghi ngờ phía bên mình sẽ tổn thất nặng nề.

	Địch Long suy nghĩ, nếu như là bản thân đến chỉ huy, hắn sẽ hướng không quân hạ lệnh ưu tiên nhắm chuẩn những cái kia bởi vì đoạn giày mà mất đi năng lực hành động xe tăng tiến hành săn giết, cũng tại phòng không bộ đội đến trước đó rút lui chiến trường, tùy thời tiến hành vòng thứ hai không tập.

	Nhưng mà. . .

	Tân Liên Minh máy bay lại thái độ khác thường, liều lĩnh đem hỏa lực tập trung vào trên đường đi thứ tư, thứ năm thê đội bên trên.

	Đây cơ hồ chẳng khác gì là hướng phía phòng không xe tải trên mặt lao đến.

	Loại này thiêu thân lao đầu vào lửa thức tiến công có thể nói "Hiệu quả thắng nhỏ", rất nhiều máy bay tại lao xuống trên đường đã bị đánh thành cái sàng.

	Mặc dù bọn hắn bởi vậy tổn thất không ít phòng không xe tải, bất quá so sánh với quý báu xe tăng mà nói, điểm kia tổn thất có thể bỏ qua không tính.

	Chỉ cần có thể liều sạch Tân Liên Minh máy bay, coi như bọn họ phòng không xe tải toàn diệt lại như thế nào đâu? Bản thân những cái kia vũ khí phòng không chính là vì máy bay chuẩn bị. . .

	Địch Long cau mày.

	"Ta càng muốn biết rõ bọn hắn đến cùng đang có ý đồ gì."

	Đồ Môn đại khái đoán được cấp trên đang suy nghĩ gì, trầm tư một lát mở miệng nói.

	"Có lẽ tại bọn hắn xem ra, những cái kia đã mất đi năng lực hành động xe tăng không đáng để lo? Đối phương đã nhìn thấy chúng ta bố trí, khẳng định đoán được ý đồ của chúng ta. Một khi chúng ta thứ tư, thứ năm thê đội cùng thê đội thứ nhất tụ hợp, công thứ nhất điểm, thế tất tại phòng tuyến của bọn hắn bên trên xé mở một đạo lỗ hổng."

	"Nghĩ như vậy cũng có đạo lý, nhưng là nói không thông, " Địch Long trầm giọng nói, "So với thứ tư, thứ năm thê đội, phân bố tại hai bên thứ hai, thê đội thứ ba rõ ràng uy hiếp lớn hơn. Dù sao đứng tại trên lập trường của bọn hắn, rừng tùng dụ nhất định là thủ không được, tận khả năng tiêu hao chúng ta xe tăng mới là tối ưu giải."

	Trừ phi. . .

	Tân Liên Minh cho rằng bọn hắn có thể dựa vào mấy mảnh chiến hào ngăn trở chính mình.

	Địch Long liếc liếc khóe miệng.

	Khẩu vị thật to lớn.

	Cũng không sợ cho ăn bể bụng!

	Răng Gấu một mặt mờ mịt nghe hai người trò chuyện, không hiểu bọn hắn đang nói cái gì.

	Cái gì tối ưu giải?

	Đối diện máy bay đã tổn thất hầu như không còn, bọn hắn nhiều như vậy người gặm một cái ngọn núi, một người một miếng nước bọt đều đem đối diện cho chết đuối!

	Địch Long giơ lên kính viễn vọng, quan sát đến phía nam cao điểm.

	Mặc dù công thành bộ đội tại súng máy bắn phá bên dưới thương vong thảm trọng, nhưng đối với mặt hiển nhiên cũng giống như vậy, không ngừng có người bị súng máy đánh thành cái sàng, hoặc là bị xe tăng 100 mm chủ pháo nổ văng lên trời.

	Tân Liên Minh binh sĩ chuyển ra pháo không giật, nhưng mà tầm thường đạn phá giáp căn bản không phá được chinh phục giả số mười bọc thép, thậm chí không cách nào làm cho nó đi tới tốc độ đình trệ một giây.

	Nhìn xem xe tăng trên trang giáp bắn ra hỏa hoa, còn có kia vẻn vẹn hai mươi mét khoảng cách, Địch Long khóe miệng nhếch lên một tia cười lạnh.

	"Kết thúc."

	Chờ đến hắn bộ binh đi theo xe tăng xông vào chiến hào , chờ đợi lấy đối diện quân coi giữ chính là một trường giết chóc!

	Thoại âm rơi xuống, Địch Long đang định để ống nhòm xuống, nhưng mà đúng vào lúc này, hắn xem vực bên trong bỗng nhiên xuất hiện một đạo hắc ảnh.

	Chính xác tới nói không phải một đạo, mà là một mảnh.

	Từng cái sáu xoáy cánh Máy bay không người lái từ trong chiến hào thẳng đứng cất cánh, ngắn ngủi lơ lửng về sau, giống như tên rời cung bình thường lao ra ngoài.

	Thấy rõ kia Máy bay không người lái một nháy mắt, Địch Long con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tia dự cảm bất tường.

	Phảng phất ấn chứng suy đoán của hắn, những cái kia Máy bay không người lái tựa như mọc mắt đồng dạng, hướng phía dưới, sườn núi bên trên xe tăng cùng nhau tiến lên.

	Khoảng cách chiến hào gần nhất chiếc kia xe tăng đứng mũi chịu sào, cùng trục súng máy bắn phá căn bản đuổi không kịp Máy bay không người lái tốc độ, nhất là ngắn như vậy thời gian căn bản không kịp phản ứng.

	Trong đó một chiếc Máy bay không người lái, rất nhẹ nhàng liền chui vào xe tăng đũng quần dưới đáy.

	Xe tổ nhân viên còn không có ý thức được xảy ra chuyện gì.

	Những cái kia đi theo xe tăng cùng nhau đẩy tới kẻ cướp đoạt nhóm cũng giống như vậy.

	Ngay tại bọn hắn đang muốn ngồi xổm xuống nhìn xem xe tăng dưới đáy tiến vào cái gì đồ vật thời điểm, trước mắt chính là một đạo ánh sáng chói mắt.

	Căn bản không còn kịp suy tư nữa, cực nóng sóng xung kích tựa như một đạo trọng chùy đánh vào trên người của bọn hắn, từng cỗ tàn phá thi thể cùng thịt nát giống như như diều đứt dây, từ phóng lên tận trời ánh lửa cùng trong khói đặc nổ bay ra ngoài.

	Nóng hổi huyết dịch thử dưới kẻ cướp đoạt một mặt.

	Phủ phục dưới sườn núi kẻ cướp đoạt nhóm đều bị một màn trước mắt dọa cho choáng váng, trong lúc nhất thời thậm chí quên đi hướng về phía trước.

	"Đó là đồ chơi gì đây? !"

	Cái cằm gắt gao sát mặt đất, ngói vải nâng lên một con mắt nhìn xem sườn núi bên trên, trong mắt viết đầy hoảng sợ , mặc cho đá vụn thổ cặn bã đánh vào trên mặt cùng da đầu vậy không phản ứng chút nào.

	Hắn chỉ nhìn thấy một đạo hắc ảnh, cơ hồ là sát mặt đất, chui vào chiếc kia gần như sắp muốn mở đến bên trên chiến hào xe tăng gầm sàn.

	Ngay sau đó kia chấn vỡ màng nhĩ tiếng nổ cùng phóng lên tận trời ánh lửa, liền đem chiếc kia xe tăng cùng sau lưng nó mười người đội toàn bộ nuốt vào. . .

	Báo phế tháp pháo cùng phụ trọng vòng một đợt lăn đi dưới.

	Xe tăng phía dưới sườn đất bị tạc ra một toà hố sâu, lộ ra gia cố khối đất cọc gỗ.

	Mà những cái kia Máy bay không người lái cũng không có dừng lại, rất nhanh cái thứ hai, cái thứ ba. . . Vậy ào ào nhắm ngay chinh phục giả số mười yếu ớt gầm sàn, qua trong giây lát lại là ba chiếc xe tăng bị khai tràng phá bụng.

	Trên trăm khung xoáy cánh Máy bay không người lái trên không trung tán loạn, xoáy cánh vù vù giống như gào thét bầy ong.

	"Dùng súng máy bắn phá!"

	"Mau đưa những cái kia Máy bay không người lái đánh rụng!"

	"Nếu không chúng ta đều phải chết!"

	Mắt thấy phía bên phải trận địa bọc thép biên đội cơ hồ đoàn diệt, tọa trấn thê đội thứ nhất chỉ huy Bagello hai mắt trợn tròn, muốn rách cả mí mắt.

	Bảy chiếc xe tăng cùng trục súng máy cùng nhau khai hỏa, còn có phụ cận cầm súng tiểu liên, súng tự động, súng máy hạng nhẹ kẻ cướp đoạt nhóm vậy cùng nhau khai hỏa, tại trên trận địa đột nhiên dệt ra một tấm hỏa lực dày đặc lưới.

	Nếu như là bốn liên trang phòng không súng máy bắn phá, không chừng thật đúng là có thể đem những này máy bay nhỏ cho cản lại.

	Nhưng mà muốn dựa vào lấy mấy mảnh súng trường, tại một mảnh bụi đất tung bay, viên đạn sưu sưu bay loạn trên chiến trường chặn đường cao tốc tốc hành Máy bay không người lái, không khác người si nói mộng.

	Chớ đừng nói chi là, trước mặt của bọn hắn trừ Máy bay không người lái, còn có phủ phục tại nửa sườn núi bên trên quân đội bạn. . .

	Phía bên phải bọc thép đầu mâu bị triệt để vỡ nát, ngay sau đó là bên trái, ngắn ngủi mấy hơi bên trong liền có gần mười chiếc xe tăng bị tạc thành sắt vụn, mà những cái kia đi theo xe tăng một đợt công kích kẻ cướp đoạt vậy nháy mắt tử thương thảm trọng.

	Vẻn vẹn thời gian một cái nháy mắt, phân ba đường xung kích Tân Liên Minh phòng tuyến bọc thép đầu mâu, liền chỉ còn lại có chính giữa một cây.

	Mà lại căn này còn bị gãy chân.

	Mắt nhìn thấy Máy bay không người lái bầy hướng mình vọt tới, Bagello quyết định thật nhanh từ xe tăng bên trong bò ra tới, lộn nhào trốn hướng về phía sau lưng rừng cây.

	Vậy cơ hồ là cùng một thời gian, cực nóng khí lãng cùng mảnh đạn đụng vào sau lưng của hắn, hắn liền hô một tiếng kêu rên cũng không kịp phát ra, liền ngất đi. . .

	Thê đội thứ nhất bảy chiếc xe tăng cấp tốc báo hỏng, liền chạy trốn cơ hội cũng không có.

	Thấy tình huống không đúng, thứ tư, thứ năm thê đội xe tăng cấp tốc rút lui, nhưng mà bánh xích chạy đi đâu qua được Máy bay không người lái, huống chi bọn chúng rơi vào rừng tùng.

	Rút lui xe tăng rất nhanh bị Máy bay không người lái đuổi kịp, trong rừng tùng nổ tung ánh lửa một mảnh, đi theo xe tăng công kích kẻ cướp đoạt nhóm bị tạc được chạy tứ phía.

	Hỗn loạn bên trong, trừ bỏ bị nổ chết người bên ngoài, còn có không ít người bị bối rối bắn phá đạn lạc cọ đến. . .

	Nơi xa, cánh bắc cao điểm bên trên.

	Kính viễn vọng từ Địch Long trong tay rơi xuống.

	Nhìn qua phía trước khói đặc dày đặc chiến trường, cùng từng tòa hóa thành sắt vụn quan tài sắt, tấm kia mặt không cảm giác trên mặt dần dần viết lên một tia tuyệt vọng.

	Hai mươi bảy chiếc xe tăng toàn diệt. . .

	50 chiếc xe phòng không vượt qua một nửa bị hủy, phối hợp bộ đội thiết giáp đẩy tới bộ binh tử thương vô số kể.

	Tràng chiến dịch này tổn thất vượt xa khỏi hắn mong chờ!

	Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, đối diện 50 khung tàu lượn toàn diệt, Máy bay không người lái bầy vậy tiêu hao hầu như không còn. . . Nếu như vừa rồi những cái kia chính là Tân Liên Minh toàn bộ vốn liếng.

	". . . Chúng ta bây giờ nên làm cái gì." Nhìn xem quan chỉ huy, Đồ Môn khẩn trương hỏi.

	Hầu kết trên dưới giật giật, Địch Long rất nhanh bình tĩnh lại.

	"Để pháo binh, thứ ba ngàn người đội chuẩn bị. . . Tân Liên Minh chống cự đã là nỏ mạnh hết đà, không thể để cho quân tiên phong hi sinh lãng phí."

	Thay cái góc độ nghĩ, đối phương đã đánh sạch sở hữu có thể sử dụng bài.

	Mặc dù phe mình thương vong thảm trọng, nhưng đối với mặt nhất định cũng không chịu nổi!

	Dùng thanh âm run rẩy, Địch Long hạ lệnh.

	"Chí ít, chúng ta phải đem toà này cao điểm gặm xuống tới!"

	"Là. . ."

	Đồ Môn nuốt ngụm nước bọt, xê dịch cứng đờ cổ, cấp tốc gật đầu.

	Cho dù là tại phía bắc cùng khe nứt lớn tác chiến thời điểm, hắn cũng chưa từng gặp qua trên mặt của người đàn ông này, lộ ra đáng sợ như vậy biểu lộ.

	Dù cho khi đó, bọn hắn gặp phải tình huống xa so với giờ phút này nghiêm nghị nhiều. . .

	. . .

	Tân Liên Minh trên trận địa.

	Nhìn qua dưới núi một mảnh hỗn độn chiến trường, trên trán máu ứa ra Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch, hưng phấn một quyền đập vào chiến hào bên trên.

	"Ha ha ha! Làm xinh đẹp!"

	Kia gần hai mươi điểm lực lượng, hơi kém đem cọc gỗ ném ra một cái hố.

	Đáng tiếc.

	Tại loại này đạn như mưa trận địa tranh tài, lực lượng tác dụng cũng không phải là rất rõ ràng, đổi thành tay không vật lộn, một mình hắn liền có thể đánh ngã một chi mười người đội.

	Ghé vào một bên Trục Lăn Máy Gội Đầu, cũng không nhịn được cảm khái nói.

	"Lúc này xem như thoải mái đến."

	Nửa năm trước cùng Tước Cốt bộ lạc giao chiến thời điểm, bọn hắn duy nhất có thể cầm ra trang bị chỉ có con muỗi không có lương tâm hoả tiễn cùng số 81 nhà máy 20 mm "Kỵ thương", hỏa lực hoàn toàn bị những này thừa kế quân đoàn di sản đám thổ dân đè ép một cái đầu.

	Duy nhất phá huỷ chiếc kia xe tăng , vẫn là mượn tuyết lớn yểm hộ cùng Hydro kim loại pin tuẫn bạo uy lực, xuất kỳ chế thắng mới làm được.

	Nào giống hiện tại, đạn súng máy đột đột đột quét, mặt đất Máy bay không người lái bầy như ong vỡ tổ xông, trên trời còn có cánh quạt máy bay lao xuống ném bom, đằng sau càng là có 100 mm hoả pháo không gián đoạn đánh tung. . .

	Bọn hắn cho tới bây giờ không có đánh qua giàu có như vậy trận chiến đấu!

	"Móa nó, các ngươi là thoải mái, lão tử hơi kém ngất đi. . ." Mang theo tai nghe Mắc Nợ Mắt To từ phòng pháo trong động chui ra, quơ mê man đầu lầm bầm một câu.

	Đồng thời thao tác năm chiếc Máy bay không người lái, cho hắn đại não mang đến không nhỏ phù hợp.

	Hắn cảm giác mình giống như là dài ra năm con mắt, ba mươi con tay, mà lại chỗ chết người nhất chính là, những này linh kiện còn rất dài tại khác biệt địa phương.

	Khống chế toàn phương hướng cơ động xoáy cánh Máy bay không người lái, có thể so sánh thao tác bốn cái chân "Bò sát" khó khăn nhiều. Coi như Tiểu Thất khai thác hệ điều hành giản hóa thao tác quá trình, không có nhất định "Não dung lượng", cũng là rất khó bao đồng tới được.

	Bất quá, lúc này cũng không có người chú ý tới mắt to lão huynh nhỏ giọng phàn nàn.

	Thứ nhất là đại gia lỗ tai cơ hồ đều bị đạn pháo cho chấn điếc, thứ hai là cả trên trận địa đều là một mảnh vui mừng vui sướng.

	Không giật ra giọng hô, căn bản không ai nghe thấy đang nói cái gì.

	"Hai mươi bảy chiếc xe tăng toàn diệt, dưới kẻ cướp đoạt cơ hồ tử thương hầu như không còn. . ." Cầm kính viễn vọng Biên Giới Vẩy Nước, trên mặt viết đầy hưng phấn, "Khá lắm, chúng ta vừa rồi chí ít diệt một chi ngàn người đội!"

	Cộng thêm nửa cái bọc thép doanh!

	Dừng ở đây, trận địa thủ không tuân thủ được đã không trọng yếu.

	Coi như bắt lại rừng tùng dụ phía nam cao điểm, mất đi bọc thép lực lượng Răng thị tộc, vậy đem triệt để mất mát tiến đánh Đá Xanh huyện năng lực.

	Trừ phi bọn hắn nguyện ý đầu nhập gần vạn binh lực, cũng tiếp nhận mấy lần thậm chí mười mấy lần thương vong.

	Nhưng mà. . .

	Coi như thủ lĩnh của bọn hắn có cái này quyết đoán, những cái kia lấn yếu sợ mạnh kẻ cướp đoạt lại có can đảm kia cùng sao?

	Cao thương vong kết quả tất nhiên là cao ghét chiến tranh.

	Nói cho cùng, bọn hắn không phải là ba năm một nhóm người nhân bản, cũng không có tiếp thụ qua "Tinh thần cắt xén" giải phẫu loại này hắc khoa kỹ cải tạo, thậm chí liền ngay cả cơ bản nhất chiến tranh lý do đều chẳng qua là vì cướp bóc.

	Có thể đem một đám không tổ chức không kỷ luật ác ôn đoàn kết lại với nhau, chỉ có liên tục không ngừng thắng lợi cùng chiến lợi phẩm. Mà thắng lợi bước chân một khi dừng lại, toà này nhìn như kiên cố thành lũy, không bao lâu liền sẽ hóa thành năm bè bảy mảng. . .

	Đeo vào trên cánh tay VM trong màn hình, lấp lóe một hàng pop-up.

	[  nhiệm vụ: Thủ vững rừng tùng dụ phía nam trận địa (đã hoàn thành)  ] 

	[  báo cáo vắn tắt: Các binh sĩ, các ngươi dùng thân thể máu thịt chặn lại rồi Răng thị tộc xe tăng, thất bại bọn hắn cuồng vọng kế hoạch! Hiện tại địch nhân của chúng ta đã mất đi toàn bộ xe tăng, không có bọc thép bảo vệ bọn hắn liền như là bị nhổ đi răng nanh sài lang, rốt cuộc bất lực nhúng chàm chúng ta lãnh thổ.

	Các ngươi đã vinh quang hoàn thành nhiệm vụ, Tân Liên Minh phản công sẽ tại hai giờ sau bắt đầu, hiện tại xin trở lại hậu phương chỉnh đốn. . .

	 ] 

	[  chi nhánh 1(có thể chọn): Nổ nát tiếp tế, tiến về rút lui điểm chỉnh đốn.  ] 

	[  ban thưởng: "Ngân Thuẫn bài" huân chương, chiến tranh điểm số từ sống sót nhân số quyết định.  ] 

	[  chi nhánh 2(có thể chọn): Chiến đấu đến một khắc cuối cùng.  ] 

	[  ban thưởng: "Kim thuẫn bài" huân chương, chiến tranh điểm số từ đánh giết đếm quyết định.  ] 

	Nhìn xem VM trong màn hình lóe lên văn tự, Biên Giới Vẩy Nước liệt lại làm nứt khóe miệng.

	Nói đến, Ngân Thuẫn bài hắn giống như đã cầm qua một cái.

	Kim thuẫn bài thành tựu đến bây giờ còn không có người giải tỏa qua.

	Trong mắt dần dần dấy lên chiến ý, Biên Giới Vẩy Nước đem giọng nói cắt tới băng tần chỉ huy, la lớn.

	"Các tiểu đội báo cáo thương vong!"

	Đều nhịp thanh âm từ trong tai nghe truyền đến.

	"A1 đội thừa 3 người! Bỏ mình 7 người!"

	"A2 đội thừa 4 người, nằm 6 cái!"

	". . ."

	Ba tổ ba mươi tiểu đội, bị đánh không còn mười chi, cái khác phần lớn thu thập không đủ đầy biên.

	Lúc trước cùng kẻ cướp đoạt giao chiến thời điểm, toàn bộ trận địa liền như là cối xay thịt, người phía trước đổ xuống, ngồi xổm ở phòng pháo trong động người lập tức trên đỉnh, chỉ là pháo cối trận địa liền thay đổi ba nhóm người, không ít súng máy bên cạnh càng là xiêu xiêu vẹo vẹo nằm một mảnh thi thể.

	Ở trong đó có địch nhân, cũng có người của mình.

	"Còn thừa lại 102 người. . ."

	Kiểm kê xong nhân số, Biên Giới Vẩy Nước không nhịn được líu lưỡi.

	Toàn bộ binh đoàn tổng cộng liền 300 người, bị đánh không còn 198 người, còn kém hai cái liền giảm quân số hai phần ba rồi. Không ít người mặc dù còn sống, nhưng là liền có thể kít cái âm thanh trình độ.

	Giống như là thể chất hệ player, coi như ruột rơi ra đến rồi, cũng sẽ không lập tức chết mất, thậm chí nhét trở về còn có thể đứng lên tiếp tục nổ súng.

	"Lần này thật là mẹ nó thành tử vong xe đen rồi. . ."

	Yên lặng bàn bạc còn lại tiếp tế.

	Biên Giới Vẩy Nước trầm tư một lát, cắt đến toàn thể giọng nói, đứng lên phòng pháo động hố đất trên đỉnh, mặt hướng binh đoàn các huynh đệ la lớn.

	"Các huynh đệ! Chúng ta nhiệm vụ đã hoàn thành!"

	"Hiện tại, bộ chỉ huy cho hai chúng ta lựa chọn, một là từ bỏ trận địa, nổ nát tiếp tế, tiến về rút lui điểm tu chỉnh."

	"Hoặc là —— "

	Dừng một chút, hắn nhìn chung quanh các đội hữu liếc mắt.

	"Chiến đấu đến một khắc cuối cùng!"

	Vấn đề này tựa hồ có vẻ hơi dư thừa. . .

	Hậu phương cách nơi này khoảng chừng mười cây số, hai cái đùi chạy về đi đâu có chết trở về nhanh.

	Tử vong trừng phạt?

	Bất quá ba ngày mà thôi.

	Danh sách tiến độ?

	Một trận chiến dịch kinh nghiệm vậy thăng không được cấp.

	« đất hoang OL » cùng truyền thống MMORG có trên bản chất khác biệt, danh sách đẳng cấp cũng không phải là trò chơi này toàn bộ, thậm chí tại toàn bộ nội dung trò chơi bên trong chỉ chiếm một phần rất nhỏ. Bao quát điểm cống hiến, ngân tệ, địa khu danh vọng, nghề nghiệp đẳng cấp, kỹ năng độ thuần thục. . . Thậm chí là không nhìn thấy độ thiện cảm, cũng có thể trở thành kéo ra chiến lực chênh lệch nhân tố.

	Trừ vai diễn đẳng cấp bên ngoài, ở nơi này gần gũi 100% mô phỏng chân thực thế giới giả tưởng, còn có càng đáng giá theo đuổi đồ vật.

	Truy cầu tỉ lệ còn sống player, ngay từ đầu cũng sẽ không đứng ở chỗ này.

	Mà đã lựa chọn đứng tại cùng một cái trên chiến tuyến, không khỏi là bởi vì cùng chung chí hướng.

	Bọn hắn có gần gũi giống nhau trò chơi lý giải ——

	Tử vong!

	Mới là trò chơi này trạng thái bình thường!

	"Rút cái kê nhi! Người nào thích rút ai rút!"

	Không biết ai trước hô một cuống họng, rất nhanh trên trận địa chính là liên tiếp tiếng la. Từng đôi con ngươi viết đầy chiến ý thiêu đốt, không ai e ngại, càng không có người khiếp đảm.

	"Cùng đám kia đồ chó chết liều mạng!"

	"Vĩnh viễn không rút lui!"

	"Quyết chiến! ! !"

	"Hướng người quản lý dâng lên trung thành!"

	"Chờ một chút, ngươi mới vừa nói trung thành!"

	"Ngao ngao a!"

	Các người chơi lần lượt đeo lên mặt nạ phòng độc, cho súng trường cắm lên lưỡi lê, không có súng trường thì móc ra xẻng công binh, đặt ở tiện tay địa phương.

	Đinh tai nhức óc tiếng rống tại trên trận địa vang vọng, nhường đường vào tại trong rừng tùng hơn hai ngàn kẻ cướp đoạt không nhịn được trong lòng run lên.

	Tự thân lên trước chỉ huy tác chiến Răng Gấu, ngẩng đầu nhìn về toà kia bị hỏa lực oanh hoàn toàn thay đổi cao điểm, trong lòng chẳng biết tại sao lại sinh ra một tia khiếp đảm.

	Rõ ràng đối diện đã là nỏ mạnh hết đà, chính rõ ràng sau lưng cái này hai ngàn người liền xem như một người một miếng nước bọt cũng có thể đem bọn hắn chết đuối. . .

	Nhìn sang cắm ở trên mặt đất bên trong cánh mảnh vỡ, cùng cách đó không xa xe tăng hài cốt cùng phá thành mảnh nhỏ thi thể, cái này thân hình khôi ngô nam nhân nhịn không được lầm bầm một câu.

	"Bọn này chuột đất đang gọi cái gì. . ."

	Đi theo bên cạnh hắn tâm phúc, khẩn trương nói.

	"Không, không biết. . ."

	Hắn nghe không hiểu những người kia đang gọi cái gì, vậy không chút nghi ngờ bọn hắn có thể cầm xuống trước mắt toà này bị hỏa lực cày qua một lần lại một lần trận địa.

	Nhưng trực giác nói cho hắn biết, những người kia tuyệt sẽ không để bọn hắn thoải mái mà xông đi lên. . .

	100 người?

	200 người?

	Hoặc là lưu lại càng nhiều thi thể. . .

	Vô luận như thế nào, cái này sẽ là một cuộc ác chiến! -

	(hạ sốt, cảm giác trạng thái tinh thần tốt hơn một chút, ta phát hiện rất kỳ quái, ta thị lực vốn là rất tốt, nhưng một cảm mạo, tản quang liền sẽ tăng thêm. . . Mê hoặc. )
Kết chương.