Chương 4 : Hoàng điểu.
Nếu như không có đi qua phúc lộc nhai hoặc là đào diệp ngõ, Trần Bình An khả năng đời này, đều sẽ không ý thức được nê bình ngõ âm u chật hẹp. Bất quá giầy rơm thiếu niên không những không có sinh ra cảm giác mất mác, phản mà rốt cục cảm thấy an lòng, thiếu niên cười duỗi ra hai tay, vừa vặn lòng bàn tay chạm được hai lần hoàng tường đất bích, nhớ tới đại khái ba, bốn năm trước, Trần Bình An còn chỉ có thể song đầu ngón tay chạm đến tường đất.
 
 	Đi tới chính mình trước phòng, phát hiện cửa viện mở ra, cho rằng tao tặc thiếu niên vội vã chạy vào sân nhỏ, kết quả nhìn thấy một người cao lớn thiếu niên ngồi ở ngưỡng cửa, dựa lưng khóa lại cửa phòng, buồn bực ngán ngẩm ngáp một cái, nhìn thấy Trần Bình An sau, lửa thiêu mông bình thường đứng lên, chạy đến Trần Bình An trước người, một cái nắm chặt Trần Bình An cánh tay, mạnh mẽ kéo hướng gian nhà, đè thấp tiếng nói nói: "Mau mau mở cửa, có chuyện khẩn yếu muốn nói với ngươi!"
 
 	Trần Bình An không có thể kiếm thoát ra cái tên này ràng buộc, chỉ được bị hắn kéo đi mở ra cửa phòng, so với hắn tuổi tác lớn tuổi hai tuổi cường tráng thiếu niên, rất nhanh sẽ suất mở Trần Bình An, rón ra rón rén sờ trên Trần Bình An giường ván gỗ, đem lỗ tai gắt gao thiếp ở trên vách tường, nghe nổi lên sát vách chân tường căn.
 
 	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Lưu Tiện Dương, ngươi đang làm gì?"
 
 	Cao to thiếu niên đối Trần Bình An câu hỏi ngoảnh mặt làm ngơ, ước chừng lâu chừng nửa nén nhang, Lưu Tiện Dương khôi phục bình thường, ngồi ở giường ván gỗ biên giới, sắc mặt phức tạp, vừa có chút thoải mái, cũng có chút tiếc nuối.
 
 	Lưu Tiện Dương lúc này mới phát hiện Trần Bình An tại làm một cái quái lạ hoạt động, tồn ở bên trong cửa, thân thể hướng ngoại khuynh, dùng một đoạn chỉ còn dư lại to bằng ngón cái ngọn nến, thiêu hủy một tờ giấy vàng, tro tàn đều rơi vào ngưỡng cửa ngoại. Giống như Trần Bình An còn nói lẩm bẩm, chỉ là cách đến có chút xa, Lưu Tiện Dương nghe được không chân thực.
 
 	Lưu Tiện Dương, chính là một toà lão tự hào long diêu diêu lão đầu đệ tử cuối cùng, còn như tư chất đần độn Trần Bình An, lão nhân từ đầu tới đuôi căn bản là không chân chính nhận dưới tên đồ đệ này, tại địa phương, đồ đệ không có kính bái sư trà, hoặc là sư phụ không có uống qua cái kia chén trà, chẳng khác nào không có thầy trò danh phận. Trần Bình An cùng Lưu Tiện Dương không phải hàng xóm, song phương tổ trạch cách rất xa, sở dĩ Lưu Tiện Dương lúc đó sẽ cùng diêu lão đầu giới thiệu Trần Bình An, bắt nguồn từ đương người thiếu niên từng có một đoạn năm xưa ân oán, Lưu Tiện Dương từng là trấn nhỏ xuất danh bất hảo thiếu niên, gia gia tạ thế trước, trong nhà tốt xấu còn có một trưởng bối quản, đến lúc gia gia hắn chết bệnh sau, mười hai mười ba tuổi liền thân người cao to không thua thanh niên trai tráng nam tử thiếu niên, thành hàng xóm láng giềng người người đau đầu hỗn thế ma vương, sau đó chẳng biết vì sao, Lưu Tiện Dương chọc giận một nhóm lư gia đình đệ, kết quả làm cho người ta gắt gao chặn ở nê bình ngõ hẻm trong, chặt chẽ vững vàng một trận ra sức đánh, đối phương đều là chính trực khí thịnh thiếu niên, ra tay từ không tính đến nặng nhẹ, Lưu Tiện Dương rất nhanh đánh cho nôn ra máu không ngừng, ở tại nê bình ngõ hơn mười gia đình, nhiều là tiểu long diêu thảo bát cơm ăn tầng dưới chót tượng hộ, nào dám dính líu nước đục này.
 
 	Lúc đó Tống Tập Tân hoàn toàn không sợ, trái lại vui sướng hài lòng ngồi xổm ở trên đầu tường xem trò vui, e sợ cho thiên hạ không loạn.
 
 	Đến cuối cùng, chỉ có một cái khô gầy như que củi hài tử, lén lút chuồn ra sân nhỏ sau, chạy đến đầu hẻm, quay về phố lớn tan nát cõi lòng hô: "Người chết rồi người chết rồi..."
 
 	Nghe được "Người chết" hai chữ, lư gia đình đệ lúc này mới sợ hãi thức tỉnh, nhìn thấy trên đất vết máu đầy người Lưu Tiện Dương, cao to thiếu niên thoi thóp, những kia cái nhà giàu thiếu niên lang cuối cùng cũng coi như cảm thấy một trận nghĩ đến mà sợ hãi, hai mặt nhìn nhau sau, liền từ nê bình ngõ một đầu khác chạy mất.
 
 	Thế nhưng tại cái kia sau đó, Lưu Tiện Dương không những không có cảm kích cái kia cứu mình mệnh hài tử, trái lại thường thường liền tới bên này đùa cợt trêu chọc, cô nhi cũng quật, mặc kệ Lưu Tiện Dương làm sao bắt nạt, chính là không chịu khóc, để thiếu niên càng phẫn uất. Chỉ là sau đó có một năm, Lưu Tiện Dương mắt thấy cái kia họ trần tiểu cô nhi, phỏng chừng là thực sự chống đỡ không nổi mùa đông dáng vẻ, rốt cục lương tâm phát hiện, đã tại long diêu bái sư học nghệ thiếu niên, liền dẫn cô nhi đi hướng về toà kia ở vào bảo bên dòng suối trên long diêu, ra trấn nhỏ đi tây đi, đại tuyết thiên mấy chục dặm sơn đạo, Lưu Tiện Dương đến hiện tại vẫn không có nghĩ rõ ràng, cái kia trường đến cùng than củi tự tiểu tử, hai cái chân rõ ràng tế đến cùng tre bương gậy tre gần như, là đi như thế nào đến long diêu? Bất quá lão diêu đầu tuy rằng cuối cùng vẫn là lưu lại Trần Bình An, nhưng đối xử hai người, xác thực khác biệt một trời một vực, đối đệ tử cuối cùng Lưu Tiện Dương, cũng đánh cũng mắng, nhưng người mù cũng cảm thụ được trong đó dụng tâm lương khổ, tỷ như có lần ra tay nặng,
 
 	Tạp đến Lưu Tiện Dương cái trán thấm ra máu, thiếu niên da dày thịt béo không cảm thấy có cái gì, trái lại là làm sư phụ lão diêu đầu, rất là hối hận rồi, này cái tại đồ đệ trước mặt uy nghiêm quen rồi hũ nút lão đầu, bị vướng bởi mặt mũi không tiện nói gì, kết quả tại chính mình trong phòng vòng quanh đâu hơn nửa đêm, vẫn là không yên lòng Lưu Tiện Dương, cuối cùng chỉ được gọi tới Trần Bình An, cho Lưu Tiện Dương đưa đi một bình thuốc mỡ.
 
 	Trần Bình An nhiều năm như vậy, vẫn rất ước ao Lưu Tiện Dương.
 
 	Không phải ước ao Lưu Tiện Dương thiên phú cao, khí lực đại, nhân duyên tốt. Chỉ là ước ao Lưu Tiện Dương không sợ trời không sợ đất, đi tới chỗ nào đều không có tim không có phổi, cũng xưa nay không cảm thấy một mình sống sót, là cái gì gay go sự tình. Lưu Tiện Dương mặc kệ đến nơi nào, với ai ở chung, rất nhanh sẽ có thể kề vai sát cánh, xưng huynh gọi đệ, uống rượu vung quyền. Lưu Tiện Dương bởi vì gia gia hắn thân thể không được, rất sớm đã tự lực cánh sinh, trở thành hài tử vương nhất giống như tồn tại, bộ xà bắt cá đào tổ chim, hoàn toàn thành thạo, mộc cung cần câu, cung bộ lồng chim, Lưu Tiện Dương thật giống cái gì đều sẽ làm, đặc biệt là tại nông thôn bờ ruộng trảo cá chạch cùng câu lươn hai chuyện này, thiếu niên không thể nghi ngờ là trấn nhỏ trên lợi hại nhất. Kỳ thực Lưu Tiện Dương năm đó từ hương thục đuổi học thời điểm, vị kia tề tiên sinh còn cố ý đi tìm Lưu Tiện Dương trên giường bệnh gia gia, nói có thể không thu một đồng tiền, thế nhưng Lưu Tiện Dương chết sống không đáp ứng, nói hắn chỉ muốn kiếm tiền, không muốn đọc sách, tề tiên sinh nói hắn có thể ra tiền thuê Lưu Dương Tiện đương chính mình thư đồng, Lưu Tiện Dương vẫn như cũ không chịu gật đầu. Trên thực tế, Lưu Tiện Dương sống được rất tốt, dù cho diêu lão đầu chết rồi, long diêu bị phong cấm, không qua mấy ngày hắn liền bị cưỡi rồng ngõ thiết tượng chọn trúng, tại trấn nhỏ nam vừa bắt đầu dựng nhà tranh, lò, bận rộn cực kì.
 
 	Lưu Tiện Dương nhìn Trần Bình An đem ngọn nến thổi tắt, đặt lên bàn, thấp giọng hỏi: "Ngươi bình thường sáng sớm có chưa từng nghe qua quái lạ tiếng vang, lại như..."
 
 	Trần Bình An ngồi ở trên băng ghế dài, chậm đợi đoạn sau.
 
 	Lưu Tiện Dương do dự một chút, phá thiên hoang vi vi mặt đỏ, "Lại như mùa xuân mèo kêu như thế."
 
 	Trần Bình An hỏi: "Là Tống Tập Tân học mèo kêu, vẫn là trĩ khuê?"
 
 	Lưu Tiện Dương lườm một cái, không lại đàn gảy tai trâu, hai tay xanh tại ván giường trên, chậm rãi uốn lượn khuỷu tay, tiếp đó duỗi thẳng cánh tay, cái mông rời đi ván giường, hai chân rời đi mặt đất. Cái mông của hắn huyền trên không trung, bĩu môi châm chọc nói: "Cái gì trĩ khuê, rõ ràng là gọi vương chu, họ tống từ nhỏ đã yêu thích mù khoe khoang, không biết nói từ nơi nào nhìn thấy 'Trĩ khuê' hai chữ, liền lung tung dùng, căn bản mặc kệ hai chữ ý tứ có được hay không. Vương chu gặp phải như thế cái công tử, cũng thực sự là đời trước làm bậy, bằng không không đến nỗi đến Tống Tập Tân bên người bị tội chịu khổ."
 
 	Trần Bình An không phụ họa cao to thiếu niên lời giải thích.
 
 	Vẫn bảo trì cái kia tư thế Lưu Tiện Dương hừ lạnh nói: "Ngươi đương thật không rõ? Tại sao ngươi giúp vương chu nha đầu kia nói ra một lần thùng nước, cái kia sau đó nàng liền cũng không tiếp tục hàn huyên với ngươi thiên nói chuyện? Bảo đảm là Tống Tập Tân cái kia bụng dạ hẹp hòi, đánh đổ thố chiếc lọ, liền uy hiếp vương chu không thể cùng ngươi đầu mày cuối mắt, bằng không liền muốn gia pháp hầu hạ, không chỉ đánh gãy chân của nàng, còn muốn ném đến nê bình trong ngõ hẻm..."
 
 	Trần Bình An thực sự nghe không vô, đánh gãy Lưu Tiện Dương mà nói ngữ, "Tống Tập Tân đối với nàng không xấu."
 
 	Lưu Tiện Dương thẹn quá thành giận nói: "Ngươi biết cái gì tốt cái gì xấu?"
 
 	Trần Bình An ánh mắt trong suốt, nhẹ giọng nói: "Một số thời khắc nàng ở trong sân làm việc, Tống Tập Tân tình cờ ngồi ở trên băng ghế, nhìn hắn cái kia bản nơi nào huyện chí, nàng xem Tống Tập Tân thời điểm, thường thường sẽ cười."
 
 	Lưu Tiện Dương ánh mắt dại ra.
 
 	Bỗng nhiên, đơn bạc giường ván gỗ không chống đỡ nổi Lưu Tiện Dương trọng lượng, từ gián đoạn thành hai nửa, cao to thiếu niên đặt mông ngồi trên mặt đất trên.
 
 	Trần Bình An ngồi chồm hỗm trên mặt đất, song đầu đè đầu, than thở, có chút đau đầu.
 
 	Lưu Tiện Dương gãi gãi đầu, đứng lên, cũng không nói gì hổ thẹn ngôn ngữ, chỉ là nhẹ nhàng đạp một cước Trần Bình An, nhếch miệng cười nói: "Được rồi, không phải một trương tiểu phá giường mà, ta hôm nay tới, chính là mang cho ngươi một cái tin tức vô cùng tốt, làm sao đều so với ngươi này phá giường đáng giá!"
 
 	Trần Bình An ngẩng đầu lên.
 
 	Lưu Tiện Dương dương dương đắc ý nói: "Ta gia nguyễn sư phụ ra trấn nhỏ sau, tại phía nam cái kia bên dòng suối trên, đột nhiên liền nói muốn đào mấy cái tỉnh, trước kia nhân thủ không đủ, cần gọi người hỗ trợ, ta sẽ theo khẩu nhấc nhấc ngươi, nói có cái ải đông qua, khí lực còn tàm tạm. Nguyễn sư phụ cũng đáp ứng rồi, để ngươi hai ngày nay liền chính mình quá khứ."
 
 	Trần Bình An bỗng nhiên đứng dậy, đang muốn nói một tiếng tạ.
 
 	Lưu Tiện Dương giơ lên một bàn tay, "Đình chỉ đình chỉ! Đại ân không lời nào cám ơn hết được! Ký ở trong lòng là tốt rồi!"
 
 	Trần Bình An nhe răng trợn mắt.
 
 	Lưu Tiện Dương ngắm nhìn bốn phía, góc tường tà bày đặt một cái cần câu, trước cửa sổ nằm một bộ cung, trên vách tường mang theo mộc cung, cao to thiếu niên muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là nhịn xuống không mở miệng.
 
 	Hắn nhanh chân vượt qua ngưỡng cửa, ủng rõ ràng cố ý vòng qua những kia lá bùa tro tàn.
 
 	Trần Bình An nhìn cái kia bóng lưng cao lớn.
 
 	Lưu Tiện Dương đột nhiên xoay người, đối mặt ngưỡng cửa bên trong Trần Bình An, cao to thiếu niên ngồi xuống eo, chân không cách mặt đất, xông thẳng mấy bước sau, tầng tầng vung ra một quyền, tiếp đó thu quyền thẳng lưng, lớn tiếng cười nói: "Nguyễn sư phụ ngầm nói với ta, quyền pháp này ta chỉ cần luyện một năm, liền có thể đánh chết người!"
 
 	Lưu Tiện Dương tựa hồ cảm thấy còn không đã nghiền, làm cái cổ quái kỳ lạ đá chân động tác, cười nói: "Cái này gọi là hảo chân tất nhập đang, đá chết muộn đảo lừa!"
 
 	Cuối cùng Lưu Tiện Dương duỗi ra ngón cái, chỉ chỉ chính mình lồng ngực, vênh vang đắc ý nói: "Nguyễn sư phụ truyền thụ cho ta quyền pháp thời điểm, ta có chút ý kiến tâm đắc, liền cùng hắn nói rồi chuyện phiếm, tỷ như ta đối diêu lão đầu chế sứ độc môn tuyệt học 'Khiêu - đao' cảm ngộ, nguyễn sư phụ khen ta là trăm năm hiểu ra luyện võ kỳ tài. Sau đó ngươi chỉ để ý theo ta hỗn, thiếu không được ngươi ăn ngon uống say!"
 
 	Lưu Tiện Dương khóe mắt dư quang thoáng nhìn cái kia sát vách nha hoàn đã vào phòng, liền lập tức không còn đóng vai anh hùng hảo hán hứng thú,
 
 	Đối Trần Bình An thuận miệng nói rằng: "Đúng rồi, vừa mới ta trải qua lão cây hoè thời điểm, bên kia có thêm cái tự xưng 'Người kể chuyện' lão đầu nhi, chính ở bên kia thao túng sạp hàng, còn nói hắn tích góp một bụng kỳ nhân chuyện lý thú, muốn cùng chúng ta nhắc tới nhắc tới, ngươi rảnh rỗi có thể đi nhìn nhìn."
 
 	Trần Bình An gật gật đầu.
 
 	Lưu Tiện Dương bước nhanh rời đi nê bình ngõ.
 
 	Liên quan với vị này độc lai độc vãng kiệt ngạo thiếu niên, trấn nhỏ truyền lưu rất nhiều thuyết pháp, thế nhưng thiếu niên yêu thích tự xưng tổ tiên là mang binh đánh giặc tướng quân, vì lẽ đó nhà hắn mới sẽ có cái này từng đời một truyền thừa xuống bảo giáp.
 
 	Nói là bảo giáp, Trần Bình An tận mắt thăm một lần, kỳ thực dáng dấp xấu xí, vừa như là nhân thân trên hầu, cũng như là cây già ba kết.
 
 	Bất quá Lưu Tiện Dương bạn cùng lứa tuổi, có thể không nói như vậy, chỉ nói Lưu Tiện Dương tổ tông, là cái đào binh, là chạy trốn tới trấn nhỏ bên này, làm cho người ta làm tới cửa con rể, số may mới tránh thoát quan phủ đuổi bắt. Nói tới ván đã đóng thuyền, dường như thấy tận mắt Lưu Tiện Dương tổ tông làm sao thoát đi chiến trường, thì lại làm sao một đường lang bạt kỳ hồ đến toà này trấn nhỏ.
 
 	Trần Bình An suy nghĩ một chút, ngồi xổm ở ngưỡng cửa bên cạnh, cúi đầu thổi tan những kia tro tàn.
 
 	Tống Tập Tân chẳng biết lúc nào đứng ở tường viện bên kia, bên người theo tỳ nữ trĩ khuê, hắn hô: "Có muốn hay không cùng chúng ta cùng đi cây hoè bên kia sái?"
 
 	Trần Bình An ngẩng đầu lên, "Không đi."
 
 	Tống Tập Tân kéo kéo khóe miệng, "Vô vị."
 
 	Hắn quay đầu đối chính mình nha hoàn cười nói: "Trĩ khuê, chúng ta đi! Đi mua cho ngươi một toàn bộ tướng quân cái bụng bình hoa đào phấn."
 
 	Nàng ngượng ngùng nói: "Nho nhỏ dế bình liền được rồi."
 
 	Tống Tập Tân hai tay phụ sau, ngẩng đầu ưỡn ngực, nhanh chân tiến lên, "Ta người nhà họ Tống, cuộc sống xa hoa, đời đời trâm anh, làm sao có thể không phóng khoáng, há không phải có nhục gia phong? !"
 
 	Trần Bình An ngồi ở ngưỡng cửa, xoa xoa cái trán, này cái Tống Tập Tân, kỳ thực không nói những kia nói gở mê sảng thời điểm, làm cho người ta cảm giác cũng không kém, thế nhưng tỷ như thời điểm như thế này, Lưu Tiện Dương ở đây mà nói, liền nhất định sẽ nói hắn rất muốn hướng Tống Tập Tân sau gáy, một viên gạch đập xuống.
 
 	Trần Bình An nghiêng người dựa vào cửa phòng, nghĩ ngày mai quang cảnh, chắc chắn sẽ như hôm nay, hậu thiên quang cảnh, thì lại sẽ như ngày mai, như vậy nhiều lần, liền hắn Trần Bình An đời này sẽ vẫn như vậy tiếp tục đi, mãi đến tận cuối cùng cùng diêu lão đầu gần như.
 
 	Người ăn đất một đời, thổ ăn thịt người một hồi.
 
 	Cuối cùng nhắm mắt, lại mở mắt ra, khả năng chính là đời sau sự tình.
 
 	Thiếu niên cúi đầu nhìn trên chân giầy rơm, đột nhiên liền nở nụ cười.
 
 	Đạp ở tảng đá xanh trên, cùng đạp ở bùn nhão than bên trong, cảm giác là không giống nhau lắm.
 
 	————
 
 	Lưu Tiện Dương rời đi hẻm nhỏ, trải qua gian hàng xem bói thời điểm, cái kia tuổi trẻ đạo nhân chiêu thu nói: "Đến đến đến, bần đạo xem ngươi khí sắc như liệt hỏa phanh dầu, tuyệt đối không phải điềm lành a, bất quá chớ sợ chính là, bần đạo có một pháp, có thể giúp ngươi tiêu tai..."
 
 	Lưu Tiện Dương hơi kinh ngạc, nhớ tới đạo sĩ kia trước đây làm cho người ta đoán xâm đoán mệnh, lại không nói có đúng hay không, nhưng này người còn thật không có chủ động thu hút qua chuyện làm ăn, hầu như toàn bộ thuộc về nguyện giả mắc câu. Chẳng lẽ bây giờ long diêu cho triều đình quan phủ đóng cửa, đạo sĩ kia cũng phải theo xui xẻo, đói meo, vì lẽ đó thà rằng giết nhầm không muốn sai thả? Lưu Tiện Dương cười mắng: "Ngươi pháp môn chính là hao tài tiêu tai, có đúng hay không? Lăn đại gia ngươi, muốn từ ta trong túi lừa gạt tiền, đời sau đi!"
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân cũng không căm tức, đối cái kia cao to thiếu niên la lớn: "Hi vọng năm nay bách sự xương, ai biết số mệnh có tai hoạ. Không tai không chịu niệm thần tiên, muốn đến an ổn đương thắp hương... Phải làm thắp hương a..."
 
 	Lưu Tiện Dương bất thình lình vặn mình, bước nhanh chạy như bay hướng gian hàng xem bói, vừa làm nóng người, vừa la hét: "Thắp hương đúng không, ta trước tiên đốt ngươi sạp hàng!"
 
 	Đạo nhân hiển nhiên dọa cho phát sợ, sau khi đứng dậy cũng không kịp nhớ sạp hàng, chạy trối chết.
 
 	Lưu Tiện Dương đứng ở sạp hàng bên cạnh, nhìn đạo nhân chật vật thân ảnh, cười ha ha, thoáng nhìn trên bàn ống thẻ, tùy ý đưa tay đem đẩy ngã, cây thăm bằng trúc ào ào ào trượt ra ống thẻ, cuối cùng ở trên bàn hiện ra hình quạt dáng dấp.
 
 	Lưu Tiện Dương đưa tay chỉ ở phía xa dừng bước đạo nhân, "Sau đó thấy ngươi một lần đánh một lần!"
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân ôm quyền chắp tay, cầu xin xin khoan dung.
 
 	Lưu Tiện Dương lúc này mới bỏ qua.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân đến lúc cao to thiếu niên đi xa, mới dám ngồi xuống lần nữa, thở dài, "Thế đạo gian khổ, lòng người không cổ, làm hại bần đạo cũng sống tạm không dễ a."
 
 	Nhưng vào lúc này, đạo nhân sáng mắt lên, mau mau nhắm mắt lại, cất cao giọng nói: "Bể nước doanh - mãn oa thanh loạn, đâm người bụng là lòng người. Nơi này công danh thủy trên bình, chỉ nghi phong động tứ phương hành!"
 
 	Đôi kia thiếu niên thiếu nữ hiển nhiên nghe được đạo nhân mà nói ngữ, chỉ tiếc không có muốn dừng bước ý tứ.
 
 	Đạo nhân vi hơi mở mở một tia mắt phùng, mắt thấy lại muốn bỏ qua chuyện làm ăn, chỉ được một cái tát vỗ vào bàn trên, đề giọng to, "Trạng nguyên vốn là nhân gian, tể tướng đơn giản trên đời người. Học quán thiên nhân danh chấn thành, đắc ý dương dương tinh khí thần!"
 
 	Tống Tập Tân cùng tỳ nữ trĩ khuê chỉ là tiếp tục tiến lên.
 
 	Đạo nhân chán ngán thất vọng, thấp giọng lầu bầu nói: "Những ngày tháng này không có cách nào qua."
 
 	Thiếu niên không có dấu hiệu nào quay đầu, hướng tuổi trẻ đạo nhân xa xa quăng đến một viên đồng tiền, xán lạn cười nói: "Mượn ngươi chúc lành!"
 
 	Đạo nhân vội vàng tiếp được đồng tiền, mở ra lòng bàn tay vừa nhìn, mặt ủ mày chau, mới là nhỏ nhất ngạch một đồng tiền.
 
 	Bất quá.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân đem cái đồng tiền này nhẹ nhàng đặt lên bàn.
 
 	Thoáng qua trong lúc đó, liền có một con chim sẻ nhanh trụy ở mặt bàn, buông xuống đầu lâu, quay về đồng tiền kia nhẹ nhàng một mổ, sau đó nó đem ngậm ở trong miệng, ngẩng đầu nhìn phía tuổi trẻ đạo nhân, chim sẻ con ngươi linh động, cùng người không khác.
 
 	Đạo nhân nhẹ giọng nói: "Đi thôi, nơi đây không thích hợp ở lâu."
 
 	Chim sẻ lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng tầm mắt dừng lại ở phía xa toà kia cao cao bài phường lâu, vừa vặn quay về "Khí trùng đấu ngưu" bốn chữ tấm biển, cảm khái nói: "Đáng tiếc."
 
 	Cuối cùng nói người bù đắp một câu, "Nếu như có thể bắt được bên ngoài đi bán, làm sao đều có ngàn tám trăm lạng bạc ròng chứ?"
Kết chương.