Chương 44:: Kim loại cùng rỉ sét
 
 	Nước biển lạnh lẽo thấu xương, Cổ Thánh Y khí tức hoàn toàn biến mất, Tô Hiểu HP đang nhanh chóng lướt xuống.
 
 	Thân ở Bích Lam Chi Hải bên trong, Tô Hiểu mỗi giây sẽ chịu đựng 17 điểm thương tổn, này vẫn là kinh các loại được miễn.
 
 	Mỗi giây 17 điểm thương tổn, một phút chính là 1020 điểm, đánh lâu dài lời nói, Tô Hiểu chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.
 
 	Nếu như Tô Hiểu hiện tại là năng lực toàn mở trạng thái, hắn phân phút có thể dạy Cổ Thánh Y làm người, so với Tử Tịch Hàng Lâm lực sát thương, Cổ Thánh Y Bích Lam Chi Hải không đáng kể chút nào.
 
 	Làm sao, Tô Hiểu trước đối phó Nguyệt Thần lúc mở ra Tử Tịch Hàng Lâm, Tử Tịch Hàng Lâm có 10 ngày làm lạnh thời gian, trước mắt vẫn còn làm lạnh giai đoạn.
 
 	Huyết Chi Thú, ma nhận, Liệp Ma thời khắc đều ở làm lạnh giai đoạn, cũng không phải là Tô Hiểu một người như vậy, đến đánh sân đấu đại đa số Khế ước giả đều là như vậy, đại chiêu sớm ở diễn sinh thế giới hoặc trong nguyên sinh thế giới dùng qua.
 
 	Tô Hiểu trong miệng phun ra một chuỗi bọt khí, lấy thể chất của hắn, có thể ở bên trong nước nín hơi rất lâu, bất quá cân nhắc đến chiến đấu tiêu hao, thời gian này sẽ mất giá rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu cánh tay giơ lên, trường đao ở bên trong nước chầm chậm chém qua, mang theo một tia dòng chảy ngầm, hướng về phía trước khuếch tán.
 
 	Vô pháp dùng đại chiêu giáo Cổ Thánh Y làm người, Tô Hiểu vẫn chưa từ bỏ, loại này cảnh khốn khó hắn không biết trải qua qua bao nhiêu lần, lúc này oán giận kẻ địch người năng lực có bao nhiêu vô sỉ, là ngu xuẩn nhất hành vi, hiện tại hắn cần gắng giữ tỉnh táo, lấy trạng thái tốt nhất suy nghĩ, làm sao loại bỏ hiện tại cảnh khốn khó.
 
 	Đầu tiên, muốn loại bỏ Úy Lam Chi Hải, Tô Hiểu đối loại năng lực này cũng không hiểu, sở dĩ phải mạo hiểm thử nghiệm.
 
 	Thứ yếu là, xác định Cổ Thánh Y hiện tại trạng thái, đối phương là đã năng lượng hóa, hay là cùng chu vi nước biển đồng hóa, lại hoặc là trốn trong dị không gian.
 
 	Trong đầu dòng suy nghĩ làm theo, Tô Hiểu không còn quan tâm tự thân HP lướt xuống, kia không bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	Huyết khí ở Tô Hiểu chu vi khuếch tán, tuần biến nước biển từ từ biến thành màu hồng nhạt.
 
 	Hô một tiếng, chu vi nước biển dường như sôi trào vậy, huyết khí lan tràn ra.
 
 	Làm huyết khí lan tràn đến cực hạn phạm vi sau, Tô Hiểu khép lại con mắt cảm giác, vẫn như cũ không bất kỳ khí tức gì.
 
 	Đem trong lòng suy đoán đều xác định sau, Tô Hiểu trong cơ thể Thôn Phệ Chi Hạch kích hoạt, màu xanh lam sẫm sương khói từ từ xuất hiện ở ngoài thân thể hắn.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu cả người đều bị màu xanh lam sẫm sương khói bọc, toàn thân hắn các nơi màu xanh lam sẫm sương khói hướng lên trên tung bay, dường như thiêu đốt hỏa diễm, có chút thoát ly thân thể của hắn sau, từ từ tiêu tan ở trong nước biển.
 
 	Tô Hiểu trong tầm mắt tình cảnh đại biến, biến thành hai màu trắng đen, hoặc là nói, hết thảy vật chết đều là màu đen cùng màu trắng, chỉ có sinh vật năng lượng, mới sẽ hiện ra rõ ràng nhan sắc, màu đỏ đại biểu không thể ăn, màu lam đại biểu có thể thôn phệ, màu lục là thực vật đặc hữu nhan sắc, vô sắc là tuyệt đối tinh khiết, loại kia nhan sắc sinh vật năng lượng, Tô Hiểu chưa từng gặp.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, nước biển đã biến thành màu trắng, mà ở trong nước biển, có lên tới hàng ngàn, hàng vạn điểm sáng màu đỏ.
 
 	Boong ~
 
 	Ánh đao lóe qua, Thanh Cương Ảnh năng lượng dâng trào, một viên chừng hạt gạo điểm sáng màu đỏ bị phệ diệt.
 
 	Đột nhiên, trong nước biển hết thảy điểm sáng màu đỏ đều đình chỉ du động, sau một khắc liền toàn bộ rời xa Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu đem trường đao trong tay trở vào bao, tay trái nắm vỏ đao, tay phải nắm chuôi đao, Trảm Long Thiểm lấy tốc độ thật chậm ra khỏi vỏ.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Vạn Quỷ.'
 
 	Tinh mịn ánh đao thoát nhận mà ra, lấy Tô Hiểu làm tâm điểm hướng chu vi khuếch tán, ven đường lưu lại từng sợi từng sợi màu lam hồ quang.
 
 	Ở mỗi đạo ánh đao đều bám vào Thanh Cương Ảnh năng lượng, đối Tô Hiểu tiêu hao không nhỏ, trong khoảnh khắc liền tiêu hao gần một phần ba pháp lực trị.
 
 	Tảng lớn màu trắng bọt khí bị chém ra, trong nước biển bị ánh sáng mùa lam nhạt tràn ngập.
 
 	Một tiếng rên truyền đến, Cổ Thánh Y xuất hiện ở trong nước biển, sắc mặt của nàng có chút trắng bệch.
 
 	"Kim loại giới."
 
 	Cổ Thánh Y tay hướng hai bên duỗi ngang, từng con từng con sinh vật biển xuất hiện ở chung quanh nàng, trong đó có cá mập, có tiểu con cua, còn có chỉ đại bạch tuộc.
 
 	Những sinh vật biển này rất kỳ lạ, cá mập đầu cùng nửa đoạn trên thân thể là kim loại cấu tạo, xem ra không giống như là ngày kia cải tạo, mà là nó nguyên bản thân thể bị chuyển hóa thành kim loại kết cấu.
 
 	Những con cua nhỏ kia đẩy từng cái từng cái bình rượu che, đang ở nước biển dưới đáy cao tốc bò sát, đại bạch tuộc xúc tu là kim loại kết cấu, đầu là sinh vật kết cấu.
 
 	Ba con nửa kim loại cá mập thoát ra, đón lấy phá nước mà đến Tô Hiểu.
 
 	Vài đạo tuyến trắng lóe qua, ba con nửa kim loại cá mập bị chém nát, chúng nó máu tươi bị nước biển pha loãng.
 
 	Tô Hiểu vọt tới trước thế hơi hoãn, hắn chém nát ba con nửa kim loại cá mập thực sự quá yếu, trừ bỏ tốc độ nhanh một ít, không bất luận cái gì ưu điểm.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị tiếp tục đột tiến lúc, chân trái của hắn truyền đến dị thường cảm, khớp xương dường như rỉ sắt vậy, hành động biến rất không linh hoạt, mà là mất đi phần lớn tri giác.
 
 	Tô Hiểu dùng chuôi đao đánh chân trái của chính mình, kim loại va chạm cảm truyền đến tay, chân trái của hắn đã nửa kim loại hóa, không bất luận cái gì phán định, cũng không nhắc nhở.
 
 	Cổ Thánh Y trôi nổi ở trong nước biển, ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Hiểu, từ vừa nãy bắt đầu, nàng liền cảnh giác cái gì, nàng rất lo lắng chuyện nào đó phát sinh.
 
 	Tô Hiểu không lại tiếp tục vọt tới trước, chiến đấu trực giác nói cho hắn, hiện tại vọt tới Cổ Thánh Y phụ cận, tuyệt đối sẽ bại, xác suất lớn bị chớp mắt kim loại hóa.
 
 	Cổ Thánh Y năng lực, đương nhiên không ngừng Úy Lam Chi Hải đơn giản như vậy, loại năng lực này xác thực khó chơi, nhưng không đạt tới hoàn toàn vô địch trình độ.
 
 	Cổ Thánh Y chân chính mạnh mẽ năng lực, là ở Úy Lam Chi Hải bên trong, kẻ địch không thể công kích hoặc tới gần nàng, bằng không sẽ bị kim loại hóa.
 
 	"Khoảng cách ngươi hoàn toàn kim loại hóa, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn, cái tên nhà ngươi, đến cùng giết xuyên bao nhiêu cái thế giới, S đánh giá bắt được chùn tay đi, mới sẽ tượng hiện tại mạnh như vậy."
 
 	Cổ Thánh Y mở miệng, phía sau nàng nửa máy móc bạch tuộc lao ra, đánh về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu trôi nổi ở trong nước biển, hắn trả giá một chân kim loại hóa đánh đổi, biết rõ kẻ địch năng lực là xảy ra chuyện gì.
 
 	Nửa kim loại đại bạch tuộc đánh về phía Tô Hiểu, mười mấy cây kim loại xúc tu xoắn tới, nhưng mà, Tô Hiểu vẫn chưa công kích, thậm chí không né tránh.
 
 	"Cắt."
 
 	Cổ Thánh Y môi mỏng nhếch lên, nàng thích cùng lão âm tất giao thủ, bởi vì như vậy chiến đấu mới có lạc thú, tuy rằng nàng còn không rõ ràng lắm chỗ đó có vấn đề, nhưng kẻ địch tám chín phần mười là đoán được Úy Lam Chi Hải chân chính năng lực.
 
 	Tô Hiểu bị đại bạch tuộc quấn quanh trụ, trong mắt hắn ánh xanh lấp lóe.
 
 	Cổ Thánh Y thân thể đột nhiên phá nát, toái nhận hình thái Phóng Trục từ nàng các vị trí cơ thể đâm ra, sân đấu bên trong nước biển, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút đi.
 
 	Chỉ là khoảnh khắc thời gian, sân đấu bên trong chỉ còn mặt đất một tầng bừng bừng nước biển, gợn nước khuếch tán, một cánh tay từ sóng gợn bên trong dò ra, là Cổ Thánh Y.
 
 	"Lúc nào phát hiện, nếu như dựa theo bình thường tư duy, không phải hẳn là trước tiên tìm tìm bản thể của ta sao, trước thứ hai vị nhân huynh kia, đối điểm ấy rất cố chấp."
 
 	Giọt nước theo Cổ Thánh Y cuối sợi tóc nhỏ xuống, trên người nàng cũng không có thương vết tích, trừ bỏ sắc mặt trắng bệch ở ngoài, trạng thái coi như không tệ.
 
 	Đem Tô Hiểu cuốn lấy đại bạch tuộc hóa thành nước biển, rải rác mà xuống, Tô Hiểu hai chân hoàn toàn kim loại hóa, khớp xương vị trí rỉ sét loang lổ.
 
 	Toái nhận hình thái Phóng Trục bay trở về Tô Hiểu phụ cận, hắn vung lên chuôi đao, nện ở chân phải của chính mình trên, cách cách một tiếng, khớp xương nơi rỉ sét tung toé, hắn đem Trảm Long Thiểm quăng đến một cái tay khác, lại đập về phía chân phải.
 
 	Toái nhận trạng thái Phóng Trục leo lên ở Tô Hiểu trên đùi, hắn thông qua Phóng Trục điều khiển hai chân, cũng thử nghiệm thoáng cong xuống chân trái.
 
 	"Có chân rồi."
 
 	Tô Hiểu cúi thấp thân thể, trường đao ngang ở trước người.
 
 	". . ."
 
 	Cổ Thánh Y trầm mặc, vẻ mặt của nàng nghiêm nghị lên, kẻ địch loại kia trạng thái vẫn như cũ không từ bỏ, huống chi nàng so với đối phương trạng thái càng tốt hơn.
 
 	Boong ~
 
 	Ánh đao cùng óng ánh long lanh rỉ sét va chạm, tiếng nổ vang rền kéo dài không ngừng.
 
 	36 phút sau.
 
 	Ầm!
 
 	Cổ Thánh Y đánh vào vách tường kim loại trên, nàng mấy lần thử nghiệm nghĩ đứng lên, đều bởi ngực bụng bộ vết đao thất bại.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Cầm trong tay trường đao Tô Hiểu đi tới, hắn đã rỉ sét loang lổ tay trái duỗi hướng mình chếch sườn nơi, mạnh mẽ kéo xuống một tảng lớn kim loại hóa máu thịt, nếu như không xử lý, này sẽ dẫn đến động tác của hắn cứng ngắc.
 
 	Chính là rút dây động rừng, huống chi là phần eo loại sức mạnh này truyền vị trí then chốt, toàn thân 60% trở lên vị trí kim loại hóa, đã để hành động của hắn rất bất tiện.
 
 	"Không khí lực, nhưng đừng hy vọng ta đầu hàng."
 
 	Cổ Thánh Y chùi rồi đem vết máu trên mặt, làm Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, nàng đương nhiên không tính bình thường, thà rằng lại chịu mấy đao, cũng đồng ý chủ động bỏ quyền.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Tô Hiểu dừng bước ở Cổ Thánh Y trước người, trên mặt hắn đã là rỉ sét loang lổ, trừ bỏ bộ phận thân người cùng đầu, phần lớn thân thể đều mất đi tri giác.
 
 	Không chút do dự một đao chém xuống, leng keng một tiếng, kim quang hiện ra, lưỡi đao đứng ở Cổ Thánh Y cổ trước.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã tăng lên đến cấp năm nhạc viên sân đấu vị trí đầu. 】
Kết chương.