Chương 682 : Thân Phận Mới.
Thanh Đỉnh sơn.

	Phía sau núi, một chỗ mây mù nhiễu ngọn núi phía dưới.

	Lý Kiếm Thông cùng Thẩm Vạn Thông đầy mặt thấp thỏm chờ đợi ở chân núi.

	Ngày trước. . .

	Tu sĩ liên quân công phá Thanh Đỉnh môn, đem tất cả dư nghiệt tiêu diệt, tiếp theo liền chiếm cứ nơi đây.

	Mà không đến bao lâu, Vạn Hoa cốc Kết Đan tu sĩ liền đến, là một cái phong tình vạn chủng nữ tu, tên là 'Vạn Hoa Phu Nhân' .

	Aaron trực tiếp đem đối phương mời vào phía sau núi trao đổi, cũng không biết kết quả làm sao.

	"Thẩm huynh, ngươi xem việc này làm sao?"

	Lý Kiếm Thông một mặt lo âu hỏi dò.

	Lý huynh ngươi là quan tâm sẽ bị loạn. . .

	. . ." Thẩm Vạn Thông cười ha ha: "Kết Đan lão tổ trừ không tất yếu, bằng không chắc chắn sẽ không vật lộn sống mái, nhà ngươi lão tổ tông nếu có thể giết Thanh Vân tử, Vạn Hoa Phu Nhân tất nhiên không dám quá mức bức bách. . . Cái này Lâm quốc ngày sau, chính là Lý gia thiên hạ, tiểu đệ ở đây chúc mừng huynh trưởng!

	"Ai" Lý Kiếm Thông đầu tiên là hơi vui vẻ, chợt liền hóa thành lo lắng sầu: "Đáng tiếc lần này lục soát kim tận Thanh Đỉnh môn kho tàng, cũng không có phát hiện kéo dài tuổi thọ linh vật. . ."

	Thẩm Vạn Thông đồng dạng sắc mặt biến đến nghiêm nghị.

	Kết Đan lão tổ tuổi thọ, là quan hệ một cái thế lực hưng suy chủ yếu nhất vấn đề.

	Mà vị kia Thanh Cảnh lão tổ, xác thực đại nạn không xa dáng vẻ, chuyện này thực sự làm người sầu lo!

	Sau ba canh giờ, một đạo năm màu rực rỡ độn quang ung dung từ hậu phong bên trong rời đi, một đường còn không ngừng bay lả tả xuống trăm hoa cánh hoa.

	Lý Kiếm Thông nhận ra, đó là Vạn Hoa Phu Nhân 'Bách Hoa hương xa' . .

	Lúc này, hắn cùng Thẩm Vạn Thông bên tai, đều truyền đến Aaron tiếng nói: "Lên đây đi!"

	Phía sau núi đỉnh núi.

	Một cây che trời cây Linh hạnh phía dưới, Aaron ngồi khoanh chân, râu tóc bạc trắng, nhìn đến đây hai người.

	"Bái kiến lão tổ. . ."

	Lý Kiếm Thông cùng Thẩm Vạn Thông liền vội vàng hành lễ.

	"Thẩm gia tiểu tử, ngươi cũng coi như bổn gia người thân, không cần giữ lễ tiết."

	Aaron khẽ mỉm cười, một đạo pháp lực liền nâng dậy hai người.

	"Lão tổ tông. . . Kết quả làm sao?" Lý Kiếm Thông thấp thỏm hỏi dò.

	"Nếu Thanh Đỉnh môn tiêu diệt, cùng Vạn Hoa cốc minh ước tự nhiên không tính. . ." Aaron vung vung tay: "Ngoài ra. . . Bản tọa đồng ý, toàn diện từ bỏ Vũ quốc, mặc cho những kia sói đói truy đuổi. . . Lâm quốc nhưng là thuộc về ta Lý gia tất cả.

	Nguyên bản Thanh Đỉnh môn tiêu diệt Hạo Nhiên tông, còn thuận thế chiếm đoạt Vũ quốc.

	Lần này, Aaron trên môi đụng vào xuống môi, liền đem Thanh Đỉnh môn địa bàn cắt hơn một nửa. . .

	Như vậy cắt đất khoản tiền bồi thường, nhục nước mất chủ quyền chi điều ước, dù cho Thanh Vân tử đều là không dám viết ra.

	Nhưng Aaron liền không đáng kể!

	Dù sao không có lịch sử bao quần áo, cũng không có thanh danh gì liên lụy. . .

	Danh tiếng biến hôi thối chính là Lý Thanh Cảnh, theo ta Phương Ngọc có quan hệ gì?

	Dù cho Phương Ngọc thân phận bại lộ, nhưng kỳ thực điều này cũng bất quá chính là Aaron một cái mặt nạ mà thôi. . .

	Đồng thời. . . Hắn chỉ là nghĩ tìm điều linh mạch dưỡng linh thuốc thôi. . .

	Cho tới Lý gia thế lực mở rộng làm sao? Nói thật, cũng không phải quá để ý. . .

	"Trực tiếp nhường ra Vũ quốc?"

	Lý Kiếm Thông cùng Thẩm Vạn Thông hai mặt nhìn nhau, cái này đã không phải cái gì tráng sĩ chặt tay, mà là trực tiếp chém đứt nửa người!

	"Làm sao? Bản tọa đại nạn không xa, Lý gia Thẩm gia người đơn lực bạc, chẳng lẽ các ngươi còn muốn ăn xuống hai nước hay sao?" Aaron nguýt một cái: "Vẫn để cho lão tổ kéo bộ xương già này, đi tiếp tục cùng Kết Đan tu sĩ liều mạng?"

	"Chúng tôi không dám!"

	Lý Kiếm Thông cùng Thẩm Vạn Thông nơi nào trải qua được loại này? Nhất thời đều quỳ. . .

	"Vậy thì như thế định."

	Aaron khoát tay chặn lại, làm ra quyết định.

	"Lão tổ anh minh!"

	Lý Kiếm Thông suy nghĩ một chút, Lý gia xác thực thế đơn lực bạc, dù cho liên hợp Thẩm gia, ăn Lâm quốc đều tương đương mất công sức, cũng xác thực không còn hơi sức đối ngoại mở rộng, đồng thời lão tổ tông đều làm quyết định, chỉ là thông báo hắn một tiếng mà thôi, còn có thể nói cái gì?

	"Thanh Đỉnh môn tình huống làm sao?"

	Aaron tiếp tục hỏi chút tình huống, để Thẩm Vạn Thông báo cáo thu được, cùng với mấy cái trọng điểm nhìn chằm chằm tu sĩ danh sách.

	Hai người từng cái báo cáo, cuối cùng lại thỉnh tội nói: "Lão tổ tông. . . Chúng ta vô năng, cũng không tìm được kéo dài tuổi thọ linh vật. . ."

	"Sống chết có số lão phu đã coi nhẹ."

	Aaron nhẹ như mây gió vung vung tay.

	Trên thực tế, tốt đẹp nhất kéo dài tuổi thọ bí pháp, liền ở trong tay hắn nắm đây.

	Tuy rằng hắn cũng không phải Lý gia huyết mạch, nhưng có thể để cho Lý gia biết ( Huyết mạch Chuyển sinh pháp ) tồn tại, chủ động hiến tế một cái thiên phú rất tốt tộc nhân, sau đó liền lại có thể trùm vào đối phương vest tiếp tục làm mưa làm gió năm trăm năm. . .

	Nhưng hắn cũng không chuẩn bị làm như thế.

	'Ta lại không phải chân chính Lý gia lão tổ, cùng một cái gia tộc trói chặt cùng nhau, hơi bị quá mức. . .

	"Nhìn chung vùng đất phía tây, cũng là tông môn thế lực vượt qua gia tộc. . . Nguyên nhân không gì khác. . . Đồ đệ không tốt có thể ném mất một lần nữa tìm, con ruột không tốt chẳng lẽ còn có thể từ bỏ hay sao?

	'Đồng thời số lượng càng nhiều, xuất hiện linh căn tư chất tốt khả năng lại càng lớn. . . Dùng huyết mạch hạn chế quá mức ngu xuẩn.'

	Nếu quyết định muốn thành lập thế lực, phối hợp chính mình trồng thuốc đại kế, Aaron tự nhiên vẫn là muốn phát triển một thoáng.

	Đến thời điểm, một cái Lý gia xuất thân kết đan, ngược lại sẽ trở thành liên lụy thế lực phát triển chủ yếu nhân tố.

	'Lý Thanh Cảnh sống mấy chục năm, để Lý gia vui vẻ một thoáng sau cũng có thể đi chết rồi. . . Sau đó ta là có thể tiếp tục kinh doanh một cái khác tán tu thân phận, ở Lâm quốc khai tông lập phái! Hòa bình giao tiếp! ,

	'Tiện thể. . . Cũng là đem Thanh Đỉnh môn tiêu diệt thù ném ra ngoài. . . Đó là lý gia sự, theo ta Phương lão tổ có quan hệ gì?

	Dù cho ngày sau Thanh Đỉnh môn dư nghiệt muốn báo thù, cũng phải tìm đúng người a! ,

	Phía dưới Lý Kiếm Thông cùng Thẩm Vạn Thông còn ở sướng nghĩ tương lai, nhưng lại không biết phía trên ngồi lão tổ, đã ở tính toán làm sao quăng nồi. . .

	Bốn năm sau khi.

	Đông Môn cốc.

	Chút địa vị tại Lâm, Vũ hai nước giao giới, trải qua Đông Môn gia, Tam Sơn hội, Thanh Đỉnh môn, Hạo Nhiên tông cùng rất nhiều thế lực chưởng Lý gia tu sĩ quá ít, một thoáng ăn được quá chống đỡ, thực sự rút ra không ra Trúc Cơ đến đây tọa trấn chủ trì.

	Sau đó, vẫn là Lý gia thái thượng trưởng lão lên tiếng, đem nơi đây lấy mười năm một vạn linh thạch giá cả nhận thầu đi ra ngoài.

	Phụ cận mấy cái Trúc Cơ gia tộc cùng môn phái nhỏ khẽ cắn răng, ra cái này nhận thầu linh thạch, cộng đồng kinh doanh lên một chỗ tự do phường thị,

	Lấy tên 'Vạn Thương phường' .

	Ngày hôm nay, một vị trẻ tuổi Trúc Cơ tu sĩ, điều động một cái thượng phẩm pháp khí, rơi vào 'Vạn Thương phường lối vào.

	"Tiền bối có lễ!"

	Một cái tuần tra chấp pháp tu sĩ mí mắt giật lên, lập tức tiến lên chào: "Hoan nghênh tiền bối đến ta Vạn Thương phường, bất luận tiền bối có gì nhu cầu, chúng ta tất tận lực hoàn thành. . ."

	"Không cần đa lễ."

	Aaron khẽ mỉm cười: "Bản thân họ Phương, một giới tán tu, gần nhất gặp may đúng dịp Trúc Cơ thành công, đang muốn tìm một chỗ tu luyện. . . .

	Đây là hắn chuẩn bị kinh doanh lên một cái thân phận mới. .

	Để 'Lý Thanh Cảnh tuyên bố bế quan hoặc là du lịch, thân phận mới thì lại tới nơi đây đánh thẻ, thời gian lâu dài, người ngoài tự nhiên sẽ tin tưởng không nghi ngờ.
Kết chương.