Chương 1702: Một vực sâu! Một cự quy! Một toà tháp cổ! (cầu phiếu!)

Hắc ám tế đàn!

Đây mới thực là hắc ám. . . Tế đàn!

Vương Đằng chấn động trong lòng, một tia minh ngộ vừa rồi đã làm cho hắn biết được lai lịch của hắc ám tế đàn này, nhưng cũng là căn nguyên để hắn tâm thần thất thủ.

Cái hắc ám tế đàn này không đơn giản là một cái tên đơn giản như vậy, mà là một tòa tế đàn chân chính ẩn chứa khủng bố hắc ám chi lực.

Tại trong tia minh ngộ kia, Vương Đằng hiểu rõ đến, cái hắc ám tế đàn này chính là tồn tại cực kỳ lâu đời, hoàn toàn không thể ngược dòng tìm hiểu.

Cũng không biết do ai sáng tạo!

Phía trên khắc họa các loại đường vân hắc ám bản nguyên nhất, thậm chí còn có máu của sinh linh hắc ám khủng bố, cực kì tà ác cùng quỷ dị, nhưng cũng thần dị phi thường.

Mà tác dụng của hắc ám tế đàn này, càng làm cho người rung động cùng kinh hãi.

Tế tự hắc ám!

Câu thông hắc ám!

Từ trong bóng tối thu hoạch được hắc ám chi lực!

Thậm chí là từ trong bóng tối triệu hoán một ít tồn tại cực kỳ khủng bố!

. . .

Chờ chờ, chờ chút. . .

Những cái này đều là tác dụng của hắc ám tế đàn, thậm chí còn không chỉ.

Cho dù là bên trong cảm ngộ Vương Đằng đạt được, cũng bất quá là bày ra vụn vặt, cũng không hoàn toàn.

Mà lại rất nhiều Hắc Ám chủng bản thân đối với hắc ám tế đàn này đều không phải hiểu rất rõ.

Vừa rồi từ biểu hiện của Thí Huyết Ma Tôn, Huyết Dạ Ma Tôn các Hắc Ám chủng cũng có thể thấy được, bọn chúng cũng không ngay lập tức nhận ra chân diện mục của tòa tế đàn này.

Phải biết Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng thế nhưng là Thượng vị Ma Tôn cấp tồn tại, tại hắc ám thế giới bên trong, địa vị tuyệt đối không thấp, thậm chí có thể tính là cao tầng bên trong cao tầng.

Chỉ có như vậy tồn tại, đối với cái kia hắc ám tế đàn thế mà đều không phải hiểu rất rõ.

Bởi vậy có thể thấy được hắc ám tế đàn đến cùng đến cỡ nào cổ xưa cùng bí ẩn.

Vương Đằng trong lòng lại là rung động lại là kinh hãi, Hắc Ám chủng đem một tòa tế đàn cổ xưa mà quỷ dị như thế triệu hoán đi ra, toan tính nhất định không nhỏ.

Cái này phiền phức lớn!

Hít một hơi thật sâu, hắn cực lực để cho mình bình tĩnh trở lại, nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 hắc ám tế đàn 】(không trọn vẹn không biết): 3600/50000(nhập môn);

Khi nhìn thấy 【 hắc ám tế đàn 】 thuộc tính, nội tâm của hắn không khỏi lại là chấn động.

Vẻn vẹn cấp độ nhập môn, liền cần 50000 điểm thuộc tính giá trị? ? ?

Cái này mẹ nó quả thực so với 【 Hư Không Giới Tử đại trận 】 còn muốn đen a.

Thuộc tính giá trị cao như vậy, vẻn vẹn cấp độ nhập môn, liền muốn tăng lên đến năm nào tháng nào?

Đặc biệt là thuộc tính bọt khí của nó khó nhặt như vậy.

Vương Đằng đều có chút không dám tiếp tục nghĩ.

Trừ cái đó ra,【 hắc ám tế đàn 】 thuộc tính này vẫn là không trọn vẹn, căn bản không hoàn chỉnh.

Cái này liền càng thêm hố cha!

Thuộc tính giá trị cao cũng thôi, còn là không trọn vẹn, đùa sao!

Bất quá những này đều không phải mấu chốt, Vương Đằng ánh mắt rất nhanh bị mấy chữ khác hấp dẫn, đẳng cấp của toà【 hắc ám tế đàn 】này biểu hiện càng là. . . Không biết!

Cái này chẳng phải là nói rõ, đẳng cấp của 【 hắc ám tế đàn 】này còn tại phía trên【 Hư Không Giới Tử đại trận 】.

"Moá!"

Vương Đằng con mắt có chút trừng lớn, cảm giác có chút khó tin.

Một tòa hắc ám tế đàn , đẳng cấp thế mà so với đẳng cấp của 【 Hư Không Giới Tử đại trận 】 loại Thần cấp trận pháp này còn muốn cao hơn.

Trên Thần cấp là gì?

Không biết!

Vương Đằng căn bản cũng không biết, cho đến bây giờ cũng chưa từng tìm kiếm được tài liệu tương quan, cũng chưa từng gặp người hoặc vật trên Thần cấp.

Đối với tồn tại phía trên Chân Thần, Vương Đằng tự nhiên hết sức tò mò, đã từng để cho Viên Cổn Cổn hỗ trợ đi tìm, nhưng mỗi một lần đều là không thu hoạch được gì.

Phảng phất tồn tại phía trên Chân Thần cấp chính là một loại cấm kỵ, không được thế nhân biết.

Lúc này nhìn Trấn Hồn chung đều không làm gì được 【 hắc ám tế đàn 】, Vương Đằng trong lòng càng khẳng định【 hắc ám tế đàn 】này hẳn là bảo vật vượt qua Thần cấp tồn tại.

Ngẫm lại 【 hắc ám tế đàn 】 nhập môn cần 50000 điểm thuộc tính giá trị, ròng rã là gấp năm lần thuộc tính giá trị【 Hư Không Giới Tử đại trận 】 nhập môn cần thiết.

Nếu như nói, bọn chúng ở cùng một cái cấp bậc, chỉ sợ đều không ai dám tin tưởng.

Đột nhiên, hắn lại nghĩ tới【 Cổ Thần thân 】 cùng 【 La Thiên Chỉ 】mình đã từng lấy được, hai môn công pháp cùng chiến kỹ này đồng dạng biểu hiện "Không biết" .

Đây có phải hay không là cũng nói, cấp bậc của bọn chúng cao hơn Thần cấp?

Nghĩ như vậy, Vương Đằng phát hiện mình giống như trong bất tri bất giác đã được đến không ít đồ vật đủ để khiến thế nhân điên cuồng.

Nếu để cho người bên ngoài biết được, sợ rằng sẽ điên cuồng cướp đoạt.

Vương Đằng lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, nhìn 【 hắc ám tế đàn 】 thuộc tính, trong lòng không khỏi quyết tâm lên.

Đồ tốt như vậy, sao có thể dễ dàng bỏ qua.

Nhổ! Nhất định phải hung hăng nhổ!

Không phải chỉ là một tòa tế đàn sao?

Hắn lông dê gì chưa từng nhổ, còn không tin không cách nào đem lông dê của tòa tế đàn này hoàn chỉnh nhổ xuống.

Cứ duy trì như vậy là được!

Ầm ầm!

Trên bầu trời chấn động truyền đến, Trấn Hồn chung cùng hắc ám tế đàn va chạm như cũ đang trong tiến hành, dù ai cũng không cách nào làm gì được ai.

Theo cả hai va chạm, không gian bốn phía như cũ đang đổ sụp, không ngừng có không gian loạn lưu xuất hiện, bao phủ khu vực kia.

Mà hắc ám tế đàn y nguyên chậm rãi thôi động mà ra, Trấn Hồn chung không cách nào ngăn cản.

"Ta đi!" Vương Đằng đột nhiên mở to hai mắt nhìn, hắn nhìn thấy cái gì?

Lượng lớn thuộc tính bọt khí!

Mà lại, đó là. . . Không gian thuộc tính! ! !

Hắn đang nghĩ nhặt thuộc tính bọt khí phụ cận hắc ám tế đàn, kết quả nhìn thấy nhiều không gian thuộc tính như vậy, lập tức có chút không dời nổi con mắt.

Hoa mắt!

【 thật hoa mắt 】 JPG!

Những thuộc tính bọt khí này thực sự nhiều lắm, theo vết nứt không gian xuất hiện, không gian không ngừng đổ sụp, thuộc tính bọt khí hoàn toàn là trải rộng toàn bộ tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh.

Trước đó Vương Đằng không có tâm tư đi để ý tới, nhưng là bây giờ thấy nhiều không gian thuộc tính như vậy, hắn cũng bất chấp những thứ khác.

Trời cho không lấy, ngược lại chịu tội lỗi a!

Sẽ bị sét đánh!

Hắn lập tức đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, điên cuồng nhặt lên.

Đồng thời cũng chia ra một sợi tinh thần niệm lực, lập lại chiêu cũ, cẩn thận từng li từng tí tới gần hắc ám tế đàn, nhặt thuộc tính bọt khí phụ cận cái kia.

Dù sao cũng là có kinh nghiệm lần đầu tiên, lần thứ hai liền quen thuộc hơn nhiều.

Vương Đằng rất nhanh liền nhặt được thuộc tính bọt khí bên cạnh hắc ám tế đàn, lập tức đem nó hấp thu.

Oanh!

Hắc ám tế đàn cảm ngộ lần nữa hiện lên ở trong đầu của hắn, lần này căn bản không có lại xuất hiện loại thanh âm quỷ dị kia.

Không đúng, phải nói xuất hiện rồi, chỉ là đối với hắn hoàn toàn không có ảnh hưởng.

Thứ nhất Vương Đằng đã thu hoạch được truyền thừa của hắc ám tế đàn, thứ hai Hắc Ám bản nguyên chi lực của hắn cũng đang có tác dụng, cho nên sẽ không lại bị loại quỷ dị chi lực kia bài xích cùng ảnh hưởng.

Khả năng truyền thừa của hắc ám tế đàn kia đã ngầm thừa nhận hắn chính là cái Hắc Ám chủng da trắng lòng dạ hiểm độc.

Vương Đằng chẳng qua là nghĩ một chút, liền không khỏi muốn rơi lệ.

Hắn là cái nhân tộc chính tông, tuyệt đối không phải Hắc Ám chủng gì đó, hiện tại lại không thể không khúm núm, đi thu hoạch được hắc ám tế đàn tán đồng, thật sự là chịu nhục a.

Trong chốc lát, thuộc tính bọt khí ở phụ cận hắc ám tế đàn đều bị Vương Đằng nhặt về, một cái đều không có để sót.

Trong lúc đó, tinh thần niệm lực của hắn đứt mất ba lần.

Bất quá ảnh hưởng không lớn, tinh thần niệm lực sử dụng nhặt thuộc tính bọt khí vốn cũng không nhiều, lãng phí liền lãng phí.

【 hắc ám tế đàn 】(không trọn vẹn không biết): 8500/50000(nhập môn);

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, lập tức sắc mặt biến đen, mới nhặt 8500 điểm thuộc tính giá trị, cái này mẹ nó thật sự là gặp quỷ.

Ta Trấn Hồn chung phí công đụng đúng không hả?

Làm nửa ngày, ngay cả một vạn điểm thuộc tính giá trị đều không có đột phá, nha phân rồi ngươi.

Hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại, Vương Đằng lại nhìn về phía một thuộc tính khác.

【 Không Gian chi thể 】: 365000/500000(ngũ giai);

Nhìn thấy cái thuộc tính này, Vương Đằng rốt cục cao hứng lên, khóe miệng không thể ức chế nhếch lên một đạo đường cong điên cuồng.

Ngũ giai 【 Không Gian chi thể 】vốn là cần năm mươi vạn điểm thuộc tính giá trị mới có thể tăng lên, kết quả chỉ là một hồi như thế, liền tăng lên tới hai mươi mấy vạn điểm thuộc tính giá trị, tăng thêm hơn chín vạn điểm trước đó, nghiễm nhiên đạt tới hơn 36 vạn, khoảng cách bốn mươi vạn điểm đã rất gần.

Cứ chỉ việc khẽ run rẩy như vậy, tốc độ này vẫn là rất nhanh.

Nói thật, chính Vương Đằng cũng là giật nảy cả mình, sau đó không khỏi quay đầu nhìn bên trên bầu trời, không gian thuộc tính bọt khí vẫn đang rơi xuống.

Nhặt!

Điên cuồng nhặt!

Không bao lâu, không gian thuộc tính của hắn liền có thể đột phá ngũ giai, đạt tới lục giai.

Ngũ giai 【 Không Gian chi thể 】 có thể phá vỡ không gian phong tỏa của Giới Chủ cấp Võ Giả, mà hắn hiện tại nắm giữ 【 Không Gian chi thể 】, liền đủ để phá vỡ không gian phong tỏa của Giới Chủ cấp tầng thứ sáu tầng thứ bảy Võ Giả.

Nếu như đạt tới đệ lục giai 【 Không Gian chi thể 】, vậy càng là khó lường, quả thực chính là chất biến, có thể phá vỡ không gian phong tỏa của Bất Hủ cấp tồn tại.

Nghĩ đến liền có chút hăng hái!

Vương Đằng nhanh chóng nhặt lấy từ thuộc tính bọt khí trong không gian rơi xuống, khiến Không Gian chi thể của hắn nhanh chóng tăng lên, hắn đã có thể cảm giác được không gian chi lực nồng đậm trong cơ thể mình lưu chuyển lên.

Loại cảm giác này thực sự quá thoải mái!

Quả thực giống như là ngồi xe lửa, nhanh chóng nhảy lên tăng.

Nhưng mà còn không đợi Vương Đằng kích động nho nhỏ một cái, đột nhiên xảy ra dị biến.

Oanh!

Một đạo oanh minh kinh khủng đột nhiên trong hư không vang lên, thanh âm này che lại tất cả tiếng động, làm cho tất cả mọi người hai lỗ tai mất thính giác, bên tai vang lên ong ong, hoàn toàn nghe không được nửa điểm thanh âm khác.

Mà lại thanh âm này quá lớn, hoàn toàn không cách nào phân biệt đi ra nguồn.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người hoảng sợ, vô ý thức hướng phía trên bầu trời chỗ Trấn Hồn chung cùng hắc ám tế đàn va chạm nhìn tới.

Nhưng mà thanh âm căn bản cũng không phải là nơi đó truyền ra.

Trấn Hồn chung cùng hắc ám tế đàn vẫn đang va chạm, nếu như là bên đó truyền ra, không có khả năng chỉ có một tiếng.

Mọi người tại dưới đạo tiếng vang ầm ầm kia, chỉ cảm thấy hoa mắt váng đầu, hoàn toàn tìm không thấy đông tây nam bắc, liền ngay cả Bất Hủ cấp tồn tại đều không ngoại lệ.

Vương Đằng khoanh chân ngồi chính giữa trận pháp, nội tâm hoảng sợ, cũng là không biết xảy ra chuyện gì.

Bất quá hắn có Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận bảo vệ, ngược lại là so với những người khác tốt hơn một chút, đang nhìn bốn phía, tìm kiếm nơi thanh âm phát ra,

"Làm càn!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm vừa kinh vừa sợ truyền đến, khiến cho mọi người trong lòng giật mình một cái, từ trong loại trạng thái choáng váng kia bị chấn ra.

"Ha ha ha. . ."

Một trận tiếng cười to tùy theo truyền ra, vang vọng trong thiên địa.

"Thanh âm này. . . Là tôn Ma Thần kia! ! !" Vương Đằng sắc mặt triệt để thay đổi, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Oanh!

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, một đạo tiếng vang càng thêm to lớn truyền ra.

Ầm ầm!

Không gian triệt để đổ sụp, hắc ám lan tràn mà đến, một bộ hình ảnh cực kì khủng bố xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh rốt cục triệt để vỡ ra!

Một mảnh không gian kỳ dị hiện lên ở trước mặt mọi người, mà tại bên trong không gian kia, rõ ràng là một đạo vực sâu nhìn không thấy giới hạn, không nhìn thấy đáy.

Đen kịt!

Thâm thúy!

Từng đạo không gian loạn lưu ở trong đó không chút kiêng kỵ bừa bãi tàn phá, đảo lưu, phảng phất một đầu thời không trường hà, không biết chảy đến nơi nào.

Mà ngay phía trên vực sâu kia, rõ ràng là một toà tháp cổ, bị một con cự quy còng vác!

Cổ tháp!

Cự quy!

Hai loại sự vật hoàn toàn khác biệt đặt chung một chỗ, xuất hiện tại trước mặt mọi người, cho người ta một loại cảm giác rung động không lời.

Tất cả mọi người lặng im, lâm vào trong im lặng, ngơ ngác nhìn qua một màn này.

Con cự quy kia như một tòa cự thành, lơ lửng tại trên vực sâu, tựa hồ đang trấn áp vực sâu.

Cùng lúc đó, tại bốn phía tòa tháp cao cổ xưa kia, lại là có từng đạo xiềng xích đen kịt tráng kiện vô cùng kéo dài mà ra, tựa hồ kết nối vực sâu phía dưới, chỉ là không biết một chỗ khác đến cùng khóa ở trên thứ gì.

Dù sao vực sâu kia không có bất kỳ vật gì có thể ký thác, xiềng xích này giống như là tan vào trong đó.

"Cái này! Cái này! Cái này. . ."

Ba vị nguyên lão đã hoàn toàn tắt tiếng, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, thậm chí có chút tái nhợt, phảng phất nhìn thấy đồ vật gì không thể tưởng tượng nổi.

Xoạt!

Bốn phía lập tức một mảnh xôn xao, đám người rốt cục từ trong rung động lấy lại tinh thần, từng cái đều là không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía vực sâu đột nhiên xuất hiện, cùng cự quy cùng cổ tháp trên vực sâu.

Trong nháy mắt, cả phiến thiên địa đều giống như sôi trào, tất cả mọi người không bình tĩnh.

"Tê!" Vương Đằng hít vào một ngụm khí lạnh, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, sau đó trong đầu tựa như kinh lôi nổ vang, một đạo ánh sáng trắng bệch bỗng nhiên xẹt qua.

Hắn hiểu được!

Tất cả đều minh bạch rồi!

Mục đích của tôn Ma Thần kia căn bản cũng không phải là bọn hắn những người này, mà là toà vực sâu này, toà cổ tháp kia!

Đối phương cũng không chết, mà là thông qua phương thức nào đó tránh đi ánh mắt mọi người, thậm chí đằng sau còn triệu hồi ra hắc ám tế đàn, đem Trấn Hồn chung hấp dẫn ra.

Cuối cùng mới đối với cổ tháp kia xuất thủ!

Tất cả những thứ này làm nền, đều là vì vực sâu phía dưới cổ tháp.

"Đạo vực sâu kia là cái gì? Ta cảm thấy rất quỷ dị, không gian cùng thời gian ở trong đó tựa hồ cũng rối loạn." Vương Đằng trong lòng bất an, nhìn qua toà vực sâu kia, có thể ẩn ẩn cảm giác được lực lượng trong đó tản ra.

"Vương Đằng, chúng ta mau mau chạy trốn đi, ta cảm giác càng ngày càng không thích hợp." Viên Cổn Cổn trong lòng hắn kêu to.

"Ngậm miệng!" Vương Đằng quát nhẹ, tức giận nói: "Lúc nên chạy, ta tự nhiên sẽ chạy."

". . ." Viên Cổn Cổn lập tức như mèo bị kẹt lại yết hầu, thanh âm im bặt mà dừng, nhưng vẫn là không cam lòng, chần chờ một chút, lại hạ giọng nhanh chóng nói ra: "Ta cảm giác vực sâu kia rất khủng bố, hơn nữa nhìn bộ dáng cường giả của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đều đang trấn áp vực sâu kia, hiện tại sợ là sắp trấn không được, vực sâu sắp xuất thế."

"Chưa hẳn nhịn không được, cường giả tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh còn chưa xuất thủ, mà lại con cự quy, toà cổ tháp kia đều còn tại." Vương Đằng nhíu mày, nói ra: "Giúp ta điều tra thêm xem, có thể hay không tìm tới tài liệu tương quan, ta cảm giác con cự quy cùng toà cổ tháp kia rất bất phàm."

"Nói nhảm, có thể trấn áp một vực sâu kinh khủng, khẳng định bất phàm a."

Viên Cổn Cổn nhếch miệng, đến cùng không có dám nói ra, chỉ là tại trong lòng lẩm bẩm một câu, sau đó thành thành thật thật tra tìm tư liệu đi.

"Đó là cái gì?" Rất nhiều người giống như Vương Đằng, không rõ ràng cho lắm, hoảng sợ nhìn qua vực sâu kia, nội tâm tựa như dấy lên sóng to gió lớn.

"Một đạo vực sâu!"

"Một con cự quy!"

"Một toà tháp cổ!"

"Con cự quy kia còng cổ tháp, tựa hồ đang trấn áp vực sâu? ! !"

"Không gian phía dưới tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh thì ra là một nơi như vậy, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

. . .

Tất cả mọi người bị một màn trước mắt kinh ngạc đến ngây người, nhao nhao suy đoán không thôi.

"Ta tựa hồ từng ở chỗ một vị Chân Thần nào đó nghe nói qua lời đồn tương tự, nhưng rất mịt mờ, không muốn đề cập." Một vị Bất Hủ cấp tồn tại sắc mặt ngưng trọng mở miệng nói.

"Có lẽ ba vị nguyên lão biết cái gì." Một số người nhìn về phía đám người Đan Trần nguyên lão.

“Mục tiêu Hắc Ám chủng tựa hồ là vực sâu kia, không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì?" Có người trầm giọng nói.

"Các ngươi mau nhìn, bên kia giống như có mấy sợi xiềng xích đứt!"

Một tiếng kinh hô bỗng nhiên trong đám người vang lên, làm cho tất cả mọi người trong lòng căng thẳng, vội vàng đưa ánh mắt hướng lên trên xiềng xích trên cổ tháp kéo dài mà ra.

Vương Đằng cũng là ánh mắt ngưng lại, vội vàng liếc nhìn mà qua, cuối cùng dừng trên mấy đầu xiềng xích đứt.

Quả nhiên. . . Đứt mất!

Trong sát na, Vương Đằng trong lòng không khỏi chìm xuống.

Vừa rồi hắn còn chưa phát hiện, lại có ba sợi xiềng xích đứt.

Bởi vì chỗ đó vừa vặn ở điểm mù ánh mắt hắn, thẳng đến bị người nhắc nhở một câu, hắn mới vận dụng 【 Chân Thị chi đồng 】, nhìn thấy đầu nguồn xiềng xích đứt.

Cùng lúc đó, còn có mấy cái thuộc tính bọt khí phiêu phù ở xung quanh xiềng xích kia.

Vương Đằng lập tức hơi kinh ngạc.

Mấy sợi xiềng xích mà thôi, thế mà lại rơi xuống thuộc tính bọt khí, cái này liền có chút hiếm lạ.

Xiềng xích này có gì đó quái lạ!

Nhặt!

Vương Đằng trong lòng hơi động, tinh thần niệm lực lập tức càn quét mà ra, đem mấy thuộc tính bọt khí kia hết thảy nhặt về.

【 Tù Thiên Tỏa *2000 】

【 Tù Thiên Tỏa *1300 】

【 Tù Thiên Tỏa *1500 】

. . .

"Tù Thiên Tỏa!" Vương Đằng trong mắt lập tức bộc phát ra một đoàn tinh quang, ngay sau đó một đoạn cảm ngộ chính là tại trong đầu của hắn hiện lên, hóa thành một sợi xiềng xích màu đen kịt.

Sợi xiềng xích màu đen kịt này cùng xiềng xích trên cổ tháp kéo dài mà ra giống nhau như đúc!

Sau một khắc, sợi xiềng xích này liền hóa thành quang mang, phân tán mà ra, đúng là lần nữa khôi phục thành các loại tài liệu, giống như là thời gian đảo lưu, xiềng xích bị phân giải.

Sau đó một thanh rèn đúc chùy hiện lên, tại trong liệt diễm ngập trời, đối với những tài liệu kia chuy rèn mà đi, đây là đang rèn đúc.

Mà để Vương Đằng khiếp sợ là, hắn tại trong liệt diễm ngập trời kia cảm thấy khí tức của thiên địa Dị hỏa.

Cực nóng! Huyền diệu! Thần dị. . . Đó chính là một loại thiên địa Dị hỏa nào đó! ! !

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Trong đầu Vương Đằng, không ngừng có tiếng nổ vang vọng, giống như có người tại trong đầu của hắn rèn đúc binh khí nào đó.

Ngày qua ngày, năm qua năm. . .

Những tài liệu kia đều bị một lần nữa rèn đúc, tại trong hỏa diễm thai nghén mà sinh, cuối cùng hóa thành một sợi xiềng xích màu đen kịt, cùng phía trước không có sai biệt, nghiễm nhiên chính là một sợi Tù Thiên Tỏa hoàn toàn mới.

Mà tại trên Tù Thiên Tỏa này, từng đạo đường vân kỳ dị nổi lên, tựa hồ ẩn chứa lực lượng cực kì thần dị.

Một loạt quá trình rèn đúc khắc sâu vào trong não hải Vương Đằng, ngắn ngủi trong nháy mắt, liền bị hắn triệt để tiêu hóa hấp thu.

"Thứ này lại có thể là thuộc tính bọt khí rèn đúc vật một loại binh khí loại hình xiềng xích." Vương Đằng trong lòng kinh dị phi thường, không khỏi nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 Tù Thiên Tỏa 】(không biết): 9200/50000(nhập môn);

"Lại là một cái không biết!"

Vương Đằng kinh.

Vừa đạt được một cái 【 hắc ám tế đàn 】 chính là không biết, hiện tại lại lấy được một cái【 Tù Thiên Tỏa 】không biết.

Mà lại thuộc tính giá trị nhập môn của 【 Tù Thiên Tỏa 】này cùng 【 hắc ám tế đàn 】 đồng dạng, đều là năm vạn điểm!

Cái này liền có chút ngưu bức a!

Nhưng vào lúc này, một tia minh ngộ tại trong đầu hắn hiển hiện, rõ ràng là tin tức liên quan tới【 Tù Thiên Tỏa 】này.

Vương Đằng ánh mắt chớp động, có chút há to miệng, đầy mặt là chấn kinh chi sắc, giống như gặp quỷ.

Có vẻ như lại lấy được đồ vật ghê gớm a!

Dựa theo miêu tả trong tia minh ngộ này,【 Tù Thiên Tỏa 】này cũng là viễn cổ chi vật, cũng không phải là đồ vật thời đại này, niên đại đã vô pháp khảo chứng.

Bất quá đây chỉ là thứ yếu, chân chính làm người ta kinh ngạc chính là, Tù Thiên Tỏa lại có thể phong tỏa không gian cùng thời gian.

Không thể tưởng tượng nổi!

Quả thật không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm!

Xiềng xích có thể phong tỏa không gian cùng thời gian, binh khí này há không phải chính là đồng thời ẩn chứa không gian cùng thời gian lực lượng!

Quả thực không hợp thói thường!

Vẻn vẹn là ẩn chứa không gian chi lực liền đã mười phần khó lường, thế mà còn đồng thời ẩn chứa lực lượng thời gian.

Trước đó liền nói qua, rèn đúc binh khí loại không gian cần Không Gian hệ Võ Giả phụ trợ, mới có thể thành công.

Mà rèn đúc binh khí loại thời gian, cũng là như thế.

Nếu như không có Võ Giả nắm giữ thời gian thiên phú tương trợ, căn bản cũng không khả năng hoàn thành rèn đúc binh khí như thế.

Mặt khác, còn cần các loại ẩn tài liệu chứa lực lượng thời gian, mà loại tài liệu này càng là đương thời hiếm thấy, không thể nào tìm.

Thời gian cùng không gian, cả hai cộng lại, điều kiện quả thực hà khắc đến mức độ không còn gì hơn.

Như vậy, là ai có thể thu thập đủ tất cả tài liệu? Là ai có thể rèn đúc ra binh khí như thế?

Quá không hợp thói thường!

Vương Đằng lần thứ nhất nhìn thấy binh khí không hợp thói thường như thế.

Nếu như không phải đạt được cảm ngộ tương quan, hắn căn bản không thể tin được trước mắt những xiềng xích thoạt nhìn đen thùi, không có chút nào đặc biệt vậy mà lại là siêu thần khí ẩn chứa thời gian cùng không gian chi lực.

Mặt khác, cùng 【 hắc ám tế đàn 】 khác biệt chính là, cảm ngộ【 Tù Thiên Tỏa 】này thế mà là hoàn chỉnh.

Cảm ngộ hoàn chỉnh!

Cái này giá trị lập tức liền đề cao vô số lần.

Cảm ngộ không trọn vẹn, Vương Đằng cái gì cũng làm không được, tối thiểu tạm thời là như thế.

Nhưng nếu là cảm ngộ hoàn chỉnh, liền không giống, có thể thao tác tính lập tức tăng lên, không chừng có thể phát huy tác dụng không tưởng tượng nổi.

"Có thể được thuộc tính hoàn chỉnh, có lẽ cùng xiềng xích bị hủy có quan hệ." Vương Đằng nhìn qua mấy sợi Tù Thiên Tỏa bị chém đứt, ánh mắt lấp lóe, trong lòng âm thầm suy đoán.

Sau đó hắn lần nữa hít sâu vài khẩu khí, để cho mình dần dần bình tĩnh trở lại, tiếp theo lại nhìn về phía toà cổ tháp kia.

Xiềng xích bất phàm như thế, toà cổ tháp kia chắc hẳn cũng không phải là phàm vật.

Bất quá tại dưới【 Chân Thị chi đồng 】của hắn, toà cổ tháp kia lại là loé ra cực kì hào quang chói sáng, lộ ra vô cùng thần dị, không cách nào dò xét.

May mắn quang mang của cổ tháp mặc dù loá mắt, lại có vẻ có chút nhu hòa, cũng không làm bị thương con mắt của hắn.

Còn có con cự quy kia, cũng giống như thế.

Thể nội mó có Nguyên Lực quang mang cực kì bàng bạc, nhưng lại cực kì nội liễm, mà tại rìa ngoài Nguyên Lực quang mang kia, thì là có từng đạo Thần Văn giống như là pháp tắc xiềng xích đan vào lẫn nhau, càng là làm cho không người nào có thể thấy rõ cảnh giới cùng thực lực của nó.

"Con cự quy này chẳng lẽ là Thần cấp tồn tại?" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, nội tâm cảm thấy rung động.

"Vương Đằng, ta tìm được." Viên Cổn Cổn đột nhiên kinh ngạc nói.

"Nói!" Vương Đằng sắc mặt ngưng lại, không có bất kỳ nói nhảm nào, trong miệng trực tiếp phun ra một chữ tới.

"Ây. . . Tốt!" Viên Cổn Cổn đều bị Vương Đằng trực tiếp làm cho sửng sốt một chút, lập tức lập tức nói ra: "Con cự quy kia tên là Trọng Nhạc Thôn Linh Quy, là một đầu viễn cổ Tinh Không Cự Thú cực kì khủng bố, huyết mạch cao quý, thiên phú cường đại, thân có Thổ hệ, Thủy hệ hai loại thuộc tính, đồng thời lực lượng cực kì khủng bố, danh xưng có thể trấn áp hết thảy."

"Luận huyết mạch, khả năng không mạnh bằng Hư Vô Thôn Thú, nhưng là thực lực trưởng thành thể của nó, tuyệt đối sẽ không kém quá nhiều."

"Trọng Nhạc Thôn Linh Quy!" Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng có chút rung động.

Không nghĩ tới con này thế mà là một đầu viễn cổ Tinh Không Cự Thú, mà lại thực lực không kém Hư Vô Thôn Thú bao nhiêu.

"Còn gì nữa không?"

"Ân ân ân. . . Không có rồi?" Viên Cổn Cổn nói.

"Cho nên ngươi chỉ tra được tin tức liên quan tới Trọng Nhạc Thôn Linh Quy? Cái khác không thu hoạch được gì." Vương Đằng xạm mặt lại nói.

"Cái này thật không có, vực sâu cùng toà cổ tháp kia phỏng chừng đều là tồn tại bí ẩn nhất của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, ngoại giới căn bản tra không được a." Viên Cổn Cổn bất đắc dĩ nói.

Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng cũng biết việc này có chút làm khó Viên Cổn Cổn, dù sao ngay cả những Bất Hủ cấp tồn tại đến từ các phương thế lực cũng không biết được, Viên Cổn Cổn tra không được cũng rất bình thường.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh vĩ ngạn trong hư không hiển hiện, toàn thân tràn ngập hắc vụ, một bàn tay từ trong sương mù nhô ra, hướng phía cổ tháp cùng cự quy vỗ xuống.

Chưởng ấn to lớn tại không trung nổi lên, lại không nhỏ hơn hình thể cự quy kia.

Ầm ầm!

Hư không chấn động, từng sợi xiềng xích phía trên cổ tháp soạt soạt rung động, phảng phất đang trong biển chập trùng, cơ hồ muốn từ trong vực sâu giãy giụa mà ra.

"Ma Thần!" Đám người trừng to mắt, không khỏi lên tiếng kinh hô.

"Quả nhiên không chết!" Vương Đằng nhìn về phía đạo thân ảnh vĩ ngạn bị hắc vụ bao khỏa, trong lòng có chút phiền muộn.

Trước đó hắn phát phát hiện mình trảm Ma Thần, kỳ thật ít nhiều có chút hơi tự đắc, nhưng hôm nay nhìn thấy thân ảnh đối phương, liền biết. . . Hắn bị lừa!

Tôn Ma Thần kia căn bản không có để hắn vào trong mắt.

MMP Ma Thần không tầm thường a!

Có gan đến chiến!

Vương Đằng ở trong lòng điên cuồng nhả rãnh, trên thực tế cũng chỉ dám ở trong lòng nhả rãnh, căn bản không dám nói ra, miễn cho thật dẫn tới Ma Thần chú ý, hắn bao nhiêu cái mạng nhỏ cũng không đủ dùng a.

Oanh!

Cự chưởng rơi xuống, phía trên có rất nhiều đường vân hắc ám lan tràn, ẩn chứa một loại thần chi pháp tắc nào đó, mười phần khủng bố.

"Cút!"

Một tiếng gầm thét bỗng nhiên từ trong tháp cổ cuồn cuộn truyền ra.

Lập tức liền thấy một đạo tuyệt thế đao quang từ trong tháp bộc phát ra, tung hoành hư không, chém về phía bàn tay khổng lồ kia.

Ầm ầm!

Đao quang cùng bàn tay to lớn ầm vang đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng nổ kịch liệt.

Thiên địa đều đang chấn động, vô số vết nứt không gian hiện lên.

Vô số đao ý tràn ngập hư không, quả thực là tuyệt thế nhất đao, chỉ có Chân Thần cấp mới có thủ bút kinh khủng như vậy.

Vương Đằng sắc mặt rung động, trong toà tháp cổ kia có Chân Thần cấp tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, khó trách bọn hắn không ra, nguyên lai là đang trấn áp vực sâu dưới cổ tháp.

Đến lúc này, chỉ cần người sáng suốt đều nhìn ra được.

Đám người khẩn trương lại cực kỳ chấn động nhìn qua một màn này, nhìn thấy Chân Thần cấp Phó Chức Nghiệp liên minh xuất thủ, chẳng những không có chút nào buông lỏng, nội tâm càng có một loại cảm giác ngưng trọng.

Ai cũng không biết sau đó sẽ phát sinh cái gì?

Dưới vực sâu kia đến cùng có cái gì?

Mục đích của Hắc Ám chủng tựa hồ chính là nơi đó, mà lại cùng xiềng xích kia tựa hồ có một loại quan hệ nào đó không thể chia cắt, tôn Ma Thần kia ý đồ chặt đứt xiềng xích.

Tất cả những thứ này hết thảy đều để người bất an, tâm tình căng cứng tới cực điểm.

Oanh!

Đột nhiên một tiếng nổ thật to vang vọng mà lên, tại dưới ánh mắt mọi người, đao quang cùng hắc vụ thủ chưởng to lớn đồng thời yên diệt.
Kết chương.