Chương 90:: Lẫn nhau bấm hằng ngày
 
 	Rời đi thuộc tính cường hóa đại sảnh sau, Tô Hiểu thẳng đến một cái hẻo lánh quảng trường mà đi, hắn là đi tìm Reed, thảo luận rèn đúc mặt dây chuyền sự.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu rời đi quảng trường hẻo lánh kia, hắn đem ( Thánh Tích Tinh Thạch (hi hữu tài liệu · cấp độ truyền thuyết) ) giao cho Reed, không chỉ có như vậy, hắn trả lại Reed một khối nhỏ ( ngưng hợp tính kết tinh ), cũng chính là từ bạch tuộc lão ca kia giao dịch đến màu lục tinh thể, cuối cùng lại lưu lại 400 ngàn Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu đi ở chuyên môn gian phòng trên đường, liên tiếp xử lý tốt vài món sau đó, hắn chuẩn bị cầm trong tay hòm báu mở ra.
 
 	Mở ra những hòm báu này đoạt được, Tô Hiểu chuẩn bị đem phần lớn đều bán thành tiền thành Nhạc Viên tệ, hắn gần đây quá mót cần Nhạc Viên tệ.
 
 	Tăng lên đao thuật, khảm nạm ba viên cấp độ truyền thuyết bảo thạch, tăng lên mới thu được bị động năng lực, nắm giữ mới dược tề phối phương, này đều là bút lớn Nhạc Viên tệ chi tiêu, lẫn nhau cần thiết Nhạc Viên tệ, là rất kinh người con số, thậm chí là đủ kéo đổ một cái loại nhỏ nhóm mạo hiểm.
 
 	Cũng may Tô Hiểu còn có mười mấy viên hòm báu chưa mở ra, ngay ở bước chân vội vã Tô Hiểu đẩy ra chuyên môn gian phòng cửa phòng lúc, hình ảnh trước mắt để hắn sửng sốt.
 
 	Không sai, Tô Hiểu sửng sốt, giờ khắc này trong gian phòng chuyên môn dường như tao ngộ bão bao phủ vậy.
 
 	Đối với loại tình cảnh này, Tô Hiểu đã có chút miễn dịch, phá dỡ làm người tổng phụ trách · Bố Bố Uông + phá dỡ làm chủ nhiệm · A Mỗ tổ hợp, để Tô Hiểu trái tim có thể lực lớn phạm vi kéo lên.
 
 	Để Tô Hiểu sửng sốt chính là, Bố Bố Uông đang nằm ở trên thảm trải sàn ngủ say như chết, mà Thú Chi Ảnh · Benny lại gối lên Bố Bố Uông trên đuôi , tương tự ngủ thơm ngọt!
 
 	Góc nơi, A Mỗ hai tay mở ra, hình như tại bảo vệ cái gì, nhìn thấy Tô Hiểu trở về, A Mỗ nhanh chóng xua tay.
 
 	"Không phải. . . Ta, không phải ta. . ."
 
 	Tô Hiểu cũng biết không phải nó làm, hắn đi tới Bố Bố Uông trước người, đối với ngủ say bên trong Bố Bố Uông cái mông chính là một dép lớn.
 
 	Này quen thuộc đả kích cảm, để Bố Bố Uông một giật mình nhảy người lên, trực tiếp đem Miêu tinh nhân Benny văng ra ngoài.
 
 	Benny trên đất lăn vài vòng, quá rồi lúc đầu mộng bức sau, nó đánh về phía Bố Bố Uông.
 
 	"Ô meo!"
 
 	"Gâu!"
 
 	Lông tơ bay tán loạn, một mèo một chó bấm thành một đoàn, sau mười phút, Bố Bố Uông cùng Benny tự móc tiền túi, một lần nữa bố trí chuyên môn gian phòng, chuyên môn gian phòng khôi phục gọn gàng, không chút nào gặp trước dáng dấp.
 
 	Này một mèo một chó rất thú vị, có lúc sẽ lẫn nhau bấm, có lúc quan hệ rất tốt, cho tới thành thật trâu A Mỗ, nó trở thành chuyên môn cõng nồi trâu.
 
 	A Mỗ trước bảo vệ chính là cây kia hắc phong thụ, bây giờ hắc phong thụ đã sinh trưởng đến cao 30 cen-ti-mét, Tô Hiểu thử nghiệm minh tưởng lúc, viên này hắc phong thụ đã mơ hồ có bổ trợ hiệu quả.
 
 	Bởi lần đầu tới đến Luân Hồi Nhạc Viên, Benny rất nhanh sẽ đi ra ngoài đi dạo, nơi này quá mức đặc sắc, để nó căn bản không hoài niệm đã từng rừng cây, nơi đó trừ bỏ cây vẫn là cây.
 
 	Này meo chính là buông tay không, không đúng, hẳn là không buông tay nó cũng rất nhanh sẽ biến mất, trong Luân Hồi Nhạc Viên đều là như vậy, trong diễn sinh thế giới tình huống có thể tưởng tượng được.
 
 	Tô Hiểu nghiêm trọng hoài nghi, hắn ở trong diễn sinh thế giới chỉ có thể nhìn thấy Benny hai lần, thế giới lúc bắt đầu, thế giới kết thúc lúc, liền này hai lần.
 
 	Ngồi ở trước một cái bàn gỗ, Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra từng viên từng viên hòm báu.
 
 	( cấp độ truyền thuyết hòm báu (chiến tranh thế giới sản xuất)×1. )
 
 	( cấp độ truyền thuyết hòm báu (Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm sản xuất)×1. )
 
 	( màu đỏ tươi hòm báu ×10. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu quyết định trước tiên mở ra màu đỏ tươi hòm báu, màu đỏ tươi hòm báu cùng màu đỏ tươi thẻ không giống , tương tự là ba chọn một, nhưng cũng có thể lựa chọn người chết trong không gian dự trữ ba cái vật phẩm, hoặc người chết một loại nào đó năng lực, trang bị.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên không sẽ chọn trong không gian dự trữ tùy cơ lấy ra ba cái vật phẩm, lấy ra trang bị cùng năng lực mới là ổn thỏa nhất lựa chọn.
 
 	Suy nghĩ chốc lát, Tô Hiểu quyết định toàn bộ lấy ra năng lực, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì năng lực quyển trục càng tốt hơn bán ra, cũng có thể bán ra càng nhiều Nhạc Viên tệ.
 
 	A Mỗ ra hòm báu đã ra đến tự bế, bởi vậy mười viên màu đỏ tươi hòm báu chỉ có thể do Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông ra, ra năng lực quyển trục lời nói, vận khí thành phần không tính quá lớn, bởi vậy hắn vẫn chưa sử dụng Vận Mệnh Cứu Rỗi, cho tới hai quả kia cấp độ truyền thuyết hòm báu, Tô Hiểu tạm thời sẽ không ra, hắn còn có cái khác dự định.
 
 	( ngươi thu được 'Mộng chi linh' (chủ động · năng lực quyển trục). )
 
 	( ngươi thu được 'Thần phạt quyết định' (chủ động · năng lực quyển trục). )
 
 	( ngươi thu được 'Hi hữu khoáng thạch đánh bóng' (bị động · năng lực quyển trục). )
 
 	( ngươi thu được 'Khoáng xẻng sở trường' (bị động · năng lực quyển trục). )
 
 	. . .
 
 	( ngươi thu được 'Tử hình vũ điệu' (chủ động · năng lực quyển trục). )
 
 	Một phen ra hòm sau, 10 quyển năng lực quyển trục tới tay, Tô Hiểu bắt đầu ước định những quyển trục này giá trị, cũng định giá.
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa đi tới thị trường giao dịch bán những quyển trục này, mà là để Bố Bố Uông, Benny, A Mỗ đến thị trường giao dịch bày sạp.
 
 	Bố Bố Uông đối này rất có kinh nghiệm, nó thường thường cùng Tô Hiểu đồng thời bày sạp, thân mặc áo bào đen A Mỗ phụ trách ngụy trang thành Khế ước giả, Benny lại là quan sát giá hàng, vì đó sau dò bảo làm chuẩn bị.
 
 	Trước ở Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm mấy ngày, bởi đối hi hữu vật tư chưa quen thuộc, nó thu hoạch rất kỳ hoa, qua loa phỏng chừng, nó cướp đoạt tất cả vật tư (61 loại), tổng giá trị cao tới 8 điểm Nhạc Viên tệ! Không phải 8 vạn, chính là 8 điểm. . .
 
 	Benny tuy rằng không tìm được vật có giá trị, nhưng nó xác thực là tầm bảo, bởi vậy Tô Hiểu không có gì, những thứ đó đối Benny con này meo mà nói, xác thực đều là bảo vật.
 
 	Tô Hiểu thẳng đến năng lực thăng cấp đại sảnh mà đi, hắn muốn tăng lên Nữ thần quyến luyến năng lực, loại năng lực này tác dụng rất đơn giản, mỗi tăng lên Lv. 10, liền có thể vĩnh cửu tăng lên 1 điểm may mắn thuộc tính.
 
 	Cái này cũng là Tô Hiểu không mở ra cấp độ truyền thuyết hòm báu nguyên nhân, hắn sắp hóa thân Âu Hoàng, đem Hắc Tù vầng sáng quăng đến cửu tiêu bên ngoài, cho tới Hắc Tù vầng sáng có phải là quay về mốc, còn có thể một lần nữa bay trở về, vậy thì không biết được, có thể Tô Hiểu rõ ràng nhớ tới, trước Nữ thần may mắn câu kia cảm khái:
 
 	"Loại này vận thế lại có thể sống đến hiện tại, kỳ tích a, hoặc là nói ngươi trở nên mạnh mẽ tốc độ cực kỳ nhanh? Có thể ở một số tình huống không nhìn vận thế ảnh hưởng?"
 
 	Tô Hiểu kỳ thực không hi vọng có thể biến thành Âu Hoàng, chỉ cần vận may của hắn đạt đến phổ thông Khế ước giả trình độ, hắn liền có thể lấy tốc độ nhanh hơn trở nên mạnh mẽ.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu đến năng lực thăng cấp đại sảnh.
 
 	Chiến tranh thế giới mới vừa kết thúc, đám Khế ước giả trong tay đều có đại lượng Nhạc Viên tệ, bởi năng lực này thăng cấp bên trong đại sảnh người ta tấp nập, những kia phụ trách tiếp dẫn Công chức giả tiểu tỷ tỷ nhóm bận bịu đầu đầy là mồ hôi.
 
 	Một tên trên mặt mang theo nụ cười, lại che giấu không được giữa mặt mày uể oải thỏ nữ lang đón lấy Tô Hiểu.
 
 	Nhìn thấy tên này thỏ nữ lang, Tô Hiểu nhớ tới, hắn từng gặp đối phương một mặt, đối phương câu kia: 'Chúng ta đây là chính quy Luân Hồi Nhạc Viên chứng thực cơ cấu, liền là ta xuyên thành như vậy, cũng sẽ không cung cấp loại kia phục vụ', để Tô Hiểu có chút ấn tượng.
 
 	Ở thỏ nữ lang bán manh + bán thịt + bán thảm tam liên đánh xuống, Tô Hiểu giao dịch cho đối phương 50 điểm Nhạc Viên tệ, rất rõ ràng, lần trước gặp mặt lúc, thỏ nữ lang nhìn ra Tô Hiểu không tính quá mạnh, bởi vậy không nghĩ quản Tô Hiểu muốn tiền boa, rốt cuộc ở trong Luân Hồi Nhạc Viên sinh tồn không dễ.
 
 	Lần này thì lại khác, thỏ nữ lang chỉ là đứng ở Tô Hiểu bên cạnh, liền có loại hồi hộp cảm, điều này nói rõ Tô Hiểu rất mạnh, bởi vậy nàng mới tranh thủ dưới tiền boa.
 
 	Tô Hiểu tiến vào gian năng lực thăng cấp kho sau, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( hoan nghênh sử dụng năng lực thăng cấp kho, xin lựa chọn cần tăng lên năng lực. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn 'Nữ thần quyến luyến Lv. 1', nhắc nhở xuất hiện lần nữa.
 
 	( như cần tăng lên 'Nữ thần quyến luyến Lv. 1', cần tiêu hao 20000 điểm Nhạc Viên tệ, là / phủ thanh toán. )
 
 	1 cấp 20000 Nhạc Viên tệ, phi thường quý, phải biết, Nữ thần quyến luyến cần tăng lên đến Lv. 10 mới có tăng thêm.
Kết chương.