Chương 164 : Răng nanh đã đứt?.
Máu tươi nhuộm đỏ trên lôi đài, Lục Diệp giương mắt nhìn lên, đối diện cái kia miêu yêu thấp phục lấy thân thể, một tay án lấy mặt đất, một tay hướng bên miệng góp đi, hắn trên hai cánh tay đều đều có một chi trảo bộ, Phong Duệ vô cùng, nàng liếm liếm trảo mặc lên máu tươi, trong mắt nở rộ tia sáng yêu dị, trong miệng nhẹ nhàng meo một tiếng, giống như đang gây hấn với.

	Khóe miệng nàng ngậm lấy một vệt nụ cười nhàn nhạt, nàng đã nhìn ra Lục Diệp chống đỡ hết nổi, nhìn thấy thắng lợi tại triều tự mình ngoắc.

	Trôi chảy thân hình, Phong Duệ nanh vuốt, nàng ở đâu là gì đó mèo con, cái này căn bản là một con Báo Săn.

	Phục trên đất thân ảnh bỗng nhiên chạy lướt qua, nhào đến phụ cận thời gian quẹo thật nhanh, Lục Diệp ánh mắt chuyển động, nhìn thấy bên, đứng dậy lúc, một đao đâm thẳng!

	Tiếng cọ xát chói tai vang lên, ánh lửa văng khắp nơi, miêu yêu thân ảnh hiển lộ ra, mũi đao sát hai má của nàng đâm ra, Phong Duệ lưỡi đao tại nàng quang nộn gương mặt bên trên lưu lại một đạo nhỏ bé vết thương, nhưng mà nàng lại tại cười, bởi vì giờ khắc này nàng đã dùng tự mình trảo bộ giữ lại Lục Diệp trường đao!

	Lục Diệp nghĩ rút đao, không thể rút trở về.

	Miêu yêu tay kia trảo bộ lập tức vung lên, trảo bộ phía trên linh quang hiện lên.

	Răng rắc một thanh âm vang lên chuyển, bồi bạn Lục Diệp mấy tháng Linh khí trường đao ứng thanh đứt gãy, chỉ còn lại một nửa thân đao.

	Thanh linh khí này còn là hắn tại Thanh Vân Sơn bên trong giết cái kia trắng nõn tu sĩ đoạt được, trong đó chỉ có một đạo gia cố thân đao cấm chế, xem như Linh khí ở trong phẩm chất kém nhất loại kia, cái kia trắng nõn tu sĩ tu vi không cao, dùng không nổi quá tốt Linh khí.

	Có thể dù là phẩm chất không cao, này Linh khí trường đao tại Lục Diệp trên tay vậy phát huy ra khó có thể tưởng tượng sát thương, bởi vì hắn có thể cho thanh này trường đao gia trì Phong Duệ linh văn.

	Đoạn đường này đi tới, tử tại cây đao này hạ Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nói ít vậy có năm sáu mươi, như tính đến lần này xa luân chiến, đã phá trăm.

	Tới hôm nay, thanh này làm bạn Lục Diệp một đường trường đao bị chém đứt!

	Hạo Thiên Minh một phương đông đảo tu sĩ đều biến sắc, tu sĩ trong tay Linh khí được cắt, thực lực tất nhiên bị hao tổn, nhất là đúng Lục Diệp tới nói, hắn sở dĩ có thể vượt cấp giết nhiều như vậy sáu tầng cảnh, tự thân nội tình là một mặt, thanh linh khí này vậy không thể bỏ qua công lao.

	Trái lại Vạn Ma Lĩnh một phương, thì đều là thở phào một hơi, nhất là mấy cái kia Linh Khê trên bảng cường giả, từng cái tươi cười rạng rỡ.

	Ổn!

	Vô luận là Hạo Thiên Minh vẫn là Vạn Ma Lĩnh, đều cho rằng Lục Diệp trong tay cái kia thanh trường đao là phẩm chất cực tốt Linh khí, kia từng cái tiếp chiến sáu tầng cảnh tu sĩ được chém không hề có lực hoàn thủ liền là chứng minh tốt nhất, này Linh khí trường đao liền là Lục Diệp răng nanh!

	Cho nên Vạn Ma Lĩnh một phương vẫn luôn đang nghĩ biện pháp cắt cắt căn này răng nanh, chỉ cần đứt mất căn này răng nanh, cái kia Vạn Ma Lĩnh một phương liền có thể đứng ở thế bất bại, trước đó ra sân những tu sĩ kia, mỗi lần đều sẽ lựa chọn cùng Lục Diệp đối công, không phải bọn hắn cảm thấy có thể thắng được Lục Diệp, mà là tại nếm thử phá hư Lục Diệp đao trong tay!

	Đáng tiếc cho tới nay đều không ai thành công, cho tới giờ khắc này, miêu yêu không phụ sự mong đợi của mọi người, bằng vào tự thân mau lẹ tốc độ và hai con trảo bộ, đứt mất cái kia dính đầy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ máu tươi đao!

	Răng nanh đã đứt, cái này gọi Lục Diệp Bích Huyết Tông đệ tử lại không có khả năng có phản kháng chỗ trống.

	Trường đao đứt đoạn chớp mắt, miêu yêu liền hưng phấn hướng Lục Diệp vồ giết tới, hai con sáng lấp lánh con mắt tràn đầy vẻ hưng phấn, nàng tựa hồ thấy được đại lượng ban thưởng tại đối với mình ngoắc, nàng còn chứng kiến Lục Diệp vung lên chuôi này đao gãy hướng tự mình chém tới!

	Đổi lại trước đó, đối mặt dạng này một đao nàng khẳng định phải tránh né, dù sao nàng dùng tốc độ tăng trưởng, tự thân phòng ngự lại chẳng ra sao cả, thật được Lục Diệp chém một đao khẳng định không có gì tốt hạ tràng.

	Nhưng bây giờ nàng cũng không có tránh né, ngược lại hướng Lục Diệp trong ngực đánh tới, trên tay phải trảo bộ thẳng hướng Lục Diệp tim móc ra.

	Phốc phốc. . .

	Máu tươi vẩy ra, miêu yêu trảo bộ đâm vào Lục Diệp tim, nhưng nàng lại cứng tại nguyên địa, ngẩng đầu, nhìn qua Lục Diệp, mặt mũi tràn đầy khó hiểu: "Ngươi làm sao. . ."

	Lục Diệp một cước đá ra, đem trước mặt miêu yêu đạp bay, còn tại giữa không trung, nàng liền đưa tay bưng kín yết hầu, lảo đảo lúc rơi xuống đất, giữa hai tay đại lượng máu tươi chảy ra, trong miệng mũi vậy có máu tươi tràn ngập, ùng ục ục dường như muốn nói cái gì, lại nói không ra, giãy dụa một lát, trong mắt thần thái cấp tốc biến mất.

	Lục Diệp đưa tay bưng kín nơi ngực, hít một hơi thật sâu, cảm giác một thoáng, thương thế không nặng, không có chạm tới trái tim.

	Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn là có cơ hội thôi động Ngự Thủ linh văn ngăn cản, nhưng hắn dưới mắt một thân linh lực càng đánh càng ít, mà lại theo nuốt Linh đan, linh lực vậy càng ngày càng tối nghĩa, cho nên tại có thể tiết kiệm linh lực điều kiện tiên quyết, hắn lại tận lực tiết kiệm linh lực, vì thế tình nguyện thụ một chút vết thương nhỏ vậy không quan trọng.

	Toàn trường trong yên tĩnh, hắn dẫn theo đao gãy đi đến Hạo Thiên Minh trận doanh trước, khoanh chân ngồi xuống, theo trong túi trữ vật lấy ra chữa thương thuốc bột, bôi lên tại chỗ ngực.

	Vị Ương nhìn qua hắn, song quyền nắm chặt, cố nén đi lên giúp hắn băng bó xúc động. . .

	"Ngu xuẩn!" Vạn Ma Lĩnh một phương, một cái Linh Khê bảng cường giả cắn răng mắng một tiếng, vừa rồi Lục Diệp vũ khí được gãy tuyệt đối là Vạn Ma Lĩnh một phương khoảng cách thắng lợi gần nhất một bước, lúc kia miêu yêu chỉ cần nhiều hơn cảnh giác, liền có rất lớn cơ hội giết Lục Diệp, nhưng mà gia hỏa này quá đắc ý vong hình, lại bị người một đao phong cổ họng, chết không rõ ràng, quả thực thật quá ngu xuẩn.

	Thứ bốn mươi cuộc chiến đấu kết thúc, còn thừa lại cuối cùng ba trận, sắc trời đã sáng rõ!

	Bất quá, đã không quan trọng, Lục Diệp trường đao đã đứt, hắn một thân thực lực tất nhiên có cực lớn suy yếu, cuối cùng ba trận chiến đấu vô luận như thế nào đều có thể đem hắn cầm xuống.

	Mấy cái Linh Khê bảng cường giả liếc nhau, đều trưởng thở ra một hơi.

	Tại cùng Lý Phách Tiên ký kết ngày đó thiết bị khế trước đó, bọn hắn thế nhưng là chẳng ai ngờ rằng thế cục lại phát triển thành cái dạng này, tất cả mọi người coi là như thế xa luân chiến dưới, cái kia Lục Diệp dù là lợi hại hơn nữa, vậy gánh không được mười luân.

	Mà bây giờ đâu chỉ mười luân, đã bốn mươi luân!

	Tới lúc này, bọn hắn may mắn nhất chính là Hàn Già Nguyệt cung cấp tin tức, nếu không không biết chút nào như trên ý hắn khiêu chiến giống nhau tu vi người, chỉ sợ sớm đã đem bốn mươi ba cái tông môn giết xuyên, đó mới là Vạn Ma Lĩnh buồn cười lớn nhất.

	Trước lôi đài, ba cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đây là cuối cùng ba nhà tông môn nghênh chiến người, ba người này một cái là Thánh Hỏa Giáo, chỗ trán một đóa Liệt Diễm hình dạng phảng phất tại thiêu đốt, đây là bọn hắn thánh hỏa tiêu chí, còn có hai cái đều là xuất thân hai ba phẩm đại tông môn đệ tử.

	Bọn hắn sẽ bị xếp tại cuối cùng, tự nhiên là cùng bọn hắn xuất thân liên quan đến, trước đó ra sân những người kia, phía sau tông môn đều không có bọn hắn cường đại, cho nên được xếp tại phía trước.

	Trước bốn mười người đã dùng máu tươi và tử vong trải bằng thông hướng thắng lợi vương tọa, tiếp xuống mặc kệ người nào ra trận, đều có rất lớn cơ hội hái được cái kia thắng lợi trái cây.

	Này không chỉ liên quan đến phong phú ban thưởng, còn liên quan đến tự thân tương lai, cho nên ba người đều nghĩ kế tiếp ra sân.

	Nhưng mà Thánh Hỏa Giáo dù sao chỉ là tứ phẩm, so với mặt khác hai nhà vẫn là kém chút, chần chừ chốc lát về sau liền chủ động lui về sau một bước, ý kia rất rõ ràng, đem cơ hội nhường cho hai người khác.

	"Hỗ Bình sư huynh, nói thế nào?" Một người mở miệng, trong mắt kích động.

	"Tử An sư đệ ngược lại là cho ta ra cái nan đề, ta nếu nói ta trước, ngươi khẳng định không đồng ý, nhưng nếu để ngươi trước, ta vậy không vui." Hỗ Bình thấp giọng, "Loại này trước mắt, chúng ta vậy không có khả năng trước phân cái thắng bại ra."

	"Đúng vậy a, có thể cũng nên có cái tuần tự." Tử An gật đầu.

	"Không bằng dạng này, để chính hắn tuyển, hắn tuyển người nào, chính là ai!"

	"Dạng này nha. . . Rất tốt!"

	Hai người đơn giản thương nghị xong, liền đứng tại chỗ chờ đợi, riêng phần mình ánh mắt nhìn về phía trên lôi đài cái kia ngay tại điều chỉnh Lục Diệp, như là nhìn xem một người chết.

	Tới gần Hạo Thiên Minh một phương, Lục Diệp yên lặng cảm giác trạng thái bản thân, rất tồi tệ, dù là có thời gian một nén nhang tu chỉnh, thể nội linh lực vậy khôi phục không có bao nhiêu, dạng này liên tiếp chiến đấu xuống, hắn bây giờ một thân linh lực chỉ còn lại khoảng ba phần mười.

	Thương thế trên người tuy nhiều, lại không gì đó trở ngại, Hoa Từ cho hắn điều phối cái chủng loại kia thuốc chữa thương fan, đối ngoại tổn thương có cực tốt hiệu quả trị liệu, có thể mất máu triệu chứng vẫn là để hắn có chút đầu nặng chân nhẹ cảm giác.

	Hắn không biết mình giết nhiều ít người, lại thêm không rõ ràng còn muốn đánh nhiều ít trận, nhưng hắn biết, nếu có người tiếp chiến, vậy hắn nhất định phải đứng ra đi.

	Đây là chính hắn lựa chọn đường, chính như lúc trước hắn nói, hắn không sợ chết, nhưng hắn không muốn chờ tử.

	Một bên hương nến đốt hết, tu chỉnh đã đến giờ.

	Lục Diệp chống đỡ đao gãy đứng dậy, từng bước một hướng phía trước bước đi.

	Vị Ương há miệng, dường như muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng còn muốn không nói ra.

	Nàng vốn định nói cho Lục Diệp, chỉ cần lại đánh thắng ba trận là được rồi, nhưng nàng sợ mình câu nói này nói ra về sau sẽ ảnh hưởng đến Lục Diệp trạng thái, có đôi khi biết tương lai xu thế chưa chắc là chuyện tốt.

	Kim Quang trên đỉnh, bốn phía ô ương ương đám người, hai đại trận doanh tu sĩ hội tụ ở đây đã vượt qua năm ngàn người, Lục Diệp tại tu chỉnh thời điểm, còn có người trò chuyện thanh âm truyền ra, tràng diện rối bời, nhưng khi hắn đi ra thời điểm, toàn bộ thiên địa đều yên lặng.

	Mấy ngàn hai mắt quang chú mục, chính là liền Vạn Ma Lĩnh bên kia tu sĩ, cũng mất trước đó khinh miệt và đùa cợt, mỗi người nhìn qua ánh mắt của hắn đều cực kì ngưng trọng.

	Một cái năm tầng cảnh tu sĩ, vượt cấp liên chiến bốn mươi trận, chưa từng bại một lần, như vậy ngạo nhân chiến tích không cho phép bất luận kẻ nào khinh nhờn, cho dù là đối địch trận doanh tu sĩ cũng sẽ cho đầy đủ tôn trọng.

	Có thể đoán được chính là, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài, cái kia dẫn theo một thanh đao gãy từng bước một đi đến máu tươi xây đúc lôi đài thân ảnh, sẽ là đông đảo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ác mộng.

	Trên lôi đài, Lục Diệp đứng vững, gió núi gào thét mà tới.

	Vạn Ma Lĩnh bên kia, hai thân ảnh đứng dậy, sau một khắc, Hạo Thiên Minh mấy ngàn song ánh mắt bén nhọn liền nhìn chằm chằm đi qua, trong đó không thiếu Linh Khê trên bảng cường giả, sát cơ trong nháy mắt bắt đầu phun trào.

	Hai cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ suýt nữa bị dọa đến rụt trở về, trận thế này. . . Thật là đáng sợ.

	Cái kia Hỗ Bình trong lòng biết không ổn, tranh thủ thời gian giải thích: "Cũng không phải là muốn dùng hai đánh một, chỉ là muốn vị này Nhất Diệp đạo hữu tự chọn cái đối thủ thôi."

	Tử An liên tục gật đầu, biểu thị dùng hai đánh một loại này không có phẩm sự tình, bọn hắn khinh thường đi làm.

	Lục Diệp nâng lên tự mình đao gãy, chỉ vào Hỗ Bình, thần sắc bình tĩnh: "Vậy thì ngươi đi."

	Hỗ Bình nhíu mày, ngoài ý muốn kinh hỉ.

	Tử An dù không tình nguyện, nhưng vẫn là lui trở về.

	Hỗ Bình nhẹ hít một hơi, đang muốn cùng Lục Diệp tự giới thiệu, bên tai bên cạnh liền truyền đến đụng một tiếng, đập vào mắt có thể thấy được, Lục Diệp bên kia dính đầy máu tươi bùn đất tung bay, cả người như một chi như mũi tên rời cung hướng tự mình vồ giết tới.

	Hỗ Bình kinh hãi, gia hỏa này mỗi lần đều sẽ tự giới thiệu, làm sao lần này nói liên tục câu nói cơ hội cũng không cho, đây là bị thần kinh à?
Kết chương.