Chương 30:: Từ hôm nay trở đi, xin gọi ta Âu Hoàng
 
 	Tô Hiểu theo trang bị cường hóa cơ bên trong lấy ra ( Mikasa tâm ý +5 ), +5 đã đầy đủ, mạo hiểm nữa không đáng,
 
 	Mikasa tâm ý +5 sau năng lực hiệu quả tăng cường.
 
 	Che chở (chủ động): Nhanh chóng hình thành một đạo không thể nhận ra tấm chắn chống đỡ công kích, tấm chắn bền độ tương đương với người nắm giữ lớn nhất sinh mệnh giá trị 80%(cường hóa +5 tăng cường 10%), tấm chắn có thể kéo dài 30 giây (cường hóa +5 tăng cường 20 giây kéo dài thời gian).
 
 	Nhắc nhở: Khởi động tấm chắn cần tiêu hao 13% pháp lực trị. (cường hóa +5 tăng cường 3%)
 
 	Nhắc nhở: Tấm chắn làm lạnh thời gian là 10 giờ. (cường hóa +5 giảm 14 giờ)
 
 	...
 
 	Che chở (chủ động) tổng hợp thuộc tính rõ ràng tăng lên, Tô Hiểu đem ( Mikasa tâm ý +5 ) một lần nữa đeo ở trên người, đem ( Phá Toái Tinh Linh ) để vào trang bị cường hóa cơ bên trong.
 
 	( trang bị kiểm hạch bên trong. . . , kiểm hạch hoàn thành, mỗi lần cường hóa phí dụng là 1200 Nhạc Viên tệ. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn cường hóa.
 
 	Phía sau hắn vây quanh vài tên Khế ước giả, những Khế ước giả này chỉ có thể nhìn thấy cường hóa có thành công hay không, trang bị tin tức những người này vô pháp kiểm tra.
 
 	( Phá Toái Tinh Linh +1 thành công. )
 
 	( Phá Toái Tinh Linh + 2 thành công. )
 
 	( Phá Toái Tinh Linh +3 thất bại. )
 
 	...
 
 	Nhạc Viên tệ như là nước chảy giảm xuống, đầy đủ cường hóa mười lần, Phá Toái Tinh Linh thành công cường hóa đến +5 , tương tự là mang vào năng lực xuất hiện biến hóa.
 
 	Trang bị hiệu quả: Nhìn chăm chú xạ kích (chủ động), phát động sau cần nắm thương nhìn chăm chú kẻ địch 3 giây (cường hóa +5 giảm thiểu 2 giây), trong lúc này tốc độ di động giảm thiểu 50%, 3 giây sau đem đối nhìn chăm chú kẻ địch tiến hành nhanh chóng xạ kích, trong thời gian cực ngắn đem súng bên trong sáu phát đạn toàn bộ bắn ra, như sáu viên đạn toàn bộ trúng mục tiêu kẻ địch, thương tổn tăng lên 40%.
 
 	Nhắc nhở: Nhìn chăm chú xạ kích phát động sau sẽ khóa chặt kẻ địch, phóng ra viên đạn là lần theo đạn.
 
 	Nhắc nhở: Sử dụng nhìn chăm chú xạ kích cần tiêu hao 50 điểm pháp lực trị.
 
 	Nhắc nhở: Nhìn chăm chú xạ kích (chủ động) làm lạnh thời gian là 12 giờ (cường hóa +5 giảm thiểu 12 giờ).
 
 	...
 
 	Cần nhìn chăm chú thời gian rõ ràng giảm thiểu, mà là xuất hiện sáu viên đạn toàn bộ trúng mục tiêu sau tăng cường thương tổn phụ gia hiệu quả, này 12000 Nhạc Viên tệ không bỏ phí.
 
 	Bây giờ chỉ còn ( Bí Ngân Thánh Giới ) cùng ( Trảm Long Thiểm ) chưa cường hóa.
 
 	Có thể nhìn thấy ( Bí Ngân Thánh Giới ) màu tím phẩm chất, Tô Hiểu trong lòng có chút chột dạ, hắn không đem ( Bí Ngân Thánh Giới ) để vào trang bị cường hóa cơ bên trong, mà là trước đem Trảm Long Thiểm để vào trong đó.
 
 	( trang bị kiểm hạch bên trong. . . , kiểm hạch hoàn thành, mỗi lần cường hóa phí dụng là 12000 Nhạc Viên tệ. )
 
 	Tô Hiểu hít vào một ngụm khí lạnh, mỗi lần cường hóa Trảm Long Thiểm càng cần 12000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Bây giờ hắn còn thừa 73200 Nhạc Viên tệ, như vậy xem ra, ( Bí Ngân Thánh Giới ) tạm thời không thể cường hóa, mà là ( Bí Ngân Thánh Giới ) mang vào năng lực cũng không vội cần cường hóa.
 
 	Trang bị hiệu quả: Thánh chi tâm (bị động)+10% năng lực làm lạnh giảm bớt.
 
 	Trang bị hiệu quả: Bí Ngân thiêu đốt (chủ động), sử dụng năng lực này sau giải trừ người đeo thừa nhận khống chế hiệu quả. (35 điểm trí lực thuộc tính trở xuống phóng thích khống chế năng lực)
 
 	Nhắc nhở: Bí Ngân thiêu đốt (chủ động) tiêu hao 100 điểm pháp lực trị.
 
 	Nhắc nhở: Bí Ngân thiêu đốt (chủ động) làm lạnh thời gian là 18 giờ.
 
 	...
 
 	( Bí Ngân Thánh Giới ) tác dụng chính là giải trừ khống chế năng lực, loại năng lực này cường hóa tiền lời không tính quá to lớn.
 
 	Quyết định chủ ý, Tô Hiểu đem hết thảy trang bị mặc tốt, chỉ còn Trảm Long Thiểm chưa cường hóa, ( Bí Ngân Thánh Giới ) hắn trong thời gian ngắn sẽ không cường hóa.
 
 	Bây giờ Trảm Long Thiểm là +5, Tô Hiểu chuẩn bị ít nhất phải +7.
 
 	Do dự một hồi, Tô Hiểu lựa chọn cường hóa.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Trang bị cường hóa cơ bắt đầu vận hành, năm phút đồng hồ chớp mắt liền qua, trang bị cường hóa cơ đình chỉ công tác.
 
 	( Trảm Long Thiểm cường hóa +6 thất bại, đã rơi xuống đến +4. )
 
 	Hơn vạn Nhạc Viên tệ đổ xuống sông xuống biển, loại này tin dữ dường như một cái búa tạ nện ở Tô Hiểu ngực.
 
 	Cường hóa có nguy hiểm, đen tù cần cẩn thận.
 
 	Ổn định tâm thần, Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục.
 
 	( Trảm Long Thiểm cường hóa +5 thành công. )
 
 	( Trảm Long Thiểm cường hóa +6 thành công. )
 
 	( Trảm Long Thiểm cường hóa +7 thành công! )
 
 	Liên tục thành công ba lần, Tô Hiểu trong lòng tối tăm quét đi sạch sành sanh, phảng phất cường đùng Nữ thần may mắn vậy.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu do dự, cường hóa đến +7 đã rất tốt, nếu như cường hóa +8 thất bại, Trảm Long Thiểm liền có thể xuất hiện phá nát tình huống.
 
 	Là tiếp tục trở nên mạnh mẽ, vẫn là duy trì +7 đẳng cấp.
 
 	Cân nhắc đại khái mấy phút, Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ lấy ra một khối khoáng thạch để vào trang bị cường hóa cơ, hắn lại lấy ra 'Vận Mệnh Cứu Rỗi +7', bên trong khí vận trị đã dự trữ 100%.
 
 	Một nén hương bị nhen lửa, Tô Hiểu hít sâu một khẩu, hai giây sau phun ra một khẩu màu vàng nhạt sương mù.
 
 	Chính là hiện tại!
 
 	Tô Hiểu lựa chọn bắt đầu cường hóa, trang bị cường hóa cơ bắt đầu hoạt động, trái tim của hắn đồng thời gia tốc nhảy lên.
 
 	Hắn vừa nãy để vào cường hóa cơ bên trong khoáng thạch tên là ( Montella khoáng thạch )
 
 	( Montella khoáng thạch )
 
 	Phẩm chất: Đặc thù
 
 	Loại hình: Hi hữu tiêu hao phẩm khoáng thạch.
 
 	Hiệu quả: Như cường hóa trang bị lúc gia nhập 'Montella khoáng thạch', đem mức độ lớn giảm thiểu cường hóa thất bại đối trang bị tạo thành tổn thương, cường hóa +10 trong vòng gia nhập loại này khoáng thạch, cường hóa thất bại thời trang bị đem sẽ không xuất hiện tổn hại.
 
 	Cho điểm: Không
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Sao Kara trên một loại đặc biệt khoáng thạch, người sao Kara ở phi thuyền trong trung tâm gia nhập loại này khoáng thạch, hạt nhân biến kiên cố dùng bền, có thể kéo dài sử dụng 1500 năm trở lên.
 
 	...
 
 	Có khối quáng thạch này, liền là Trảm Long Thiểm cường hóa thất bại cũng sẽ không xuất hiện tổn hại tình huống, rất ổn.
 
 	+7 đến +8 thất bại sẽ dẫn đến trang bị phá nát, này cũng tương tự là cái ranh giới.
 
 	Trang bị cường hóa cơ vận được, Tô Hiểu trong lòng khó có thể bình tĩnh, những Nhạc Viên tệ này đều là hắn dùng máu tươi cùng chiến đấu đến.
 
 	Nhưng là Luân Hồi Nhạc Viên có một cái định luật, hoặc là trở nên mạnh mẽ, hoặc là tử vong, hai người chỉ có thể lựa chọn thứ nhất.
 
 	Năm phút đồng hồ chờ đợi chẳng biết vì sao dài lâu lên, trang bị cường hóa cơ từ từ đình chỉ, Tô Hiểu tâm treo cao.
 
 	Phốc ~, một cỗ lớn hơi nước phun ra.
 
 	( Trảm Long Thiểm cường hóa +8 thành công! )
 
 	Phía sau truyền đến một trận hút vào khí lạnh tiếng, cường hóa +8 tình huống cực kỳ hiếm thấy, tài chính cùng vận khí thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Tô Hiểu ngày hôm nay vận khí coi như không tệ, Mikasa tâm ý cường hóa rất thuận lợi, chỉ là Phá Toái Tinh Linh đầy đủ cường hóa mười lần.
 
 	Trảm Long Thiểm theo +5 đến +8 cộng cường hóa năm lần, tốn 60000 điểm Nhạc Viên tệ, này đều có thể mua một cái cực phẩm màu lam trang bị.
 
 	Đem Trảm Long Thiểm theo trang bị cường hóa cơ bên trong lấy ra, Tô Hiểu xoay người rời đi.
 
 	Phụ cận Khế ước giả mắt lộ ra hàn quang nhìn hắn, cường hóa +8 vũ khí gây nên những người này tham niệm.
 
 	Tô Hiểu không muốn gia tăng không có ý nghĩa phiền phức, chỉ là nhàn nhạt nhìn những kia mắt lộ ra tham lam Khế ước giả một mắt, xoay người rời đi trang bị cường hóa đại sảnh, những Khế ước giả kia cương ở tại chỗ, không có một người dám cùng Tô Hiểu tiếp lời.
 
 	Trở lại chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm lấy ra.
 
 	Một vệt ánh tím hiện ra, chỉnh cây trường đao hàn mang lòe lòe, tinh mỹ dị thường, lưỡi đao ánh sáng theo nguyên bản màu tím nhạt biến thành màu tím đậm.
 
 	Kiểm tra Trảm Long Thiểm thuộc tính, Tô Hiểu trong mắt ngạc nhiên.
 
 	Trảm Long Thiểm +8(phong nhận trị 0%)
 
 	Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Bền độ: 80/80(tăng lên 5 điểm)
 
 	Lực công kích: 54~97(tăng lên 11~13 điểm)
 
 	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa
 
 	Cho điểm: 100
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc +7
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Dục huyết phấn chiến (bị động): Làm sinh mệnh giá trị thấp hơn 30% lúc thể lực +10, cũng tăng lên 20% tốc độ công kích (hiệu quả kéo dài nửa giờ).
 
 	+5 phụ gia hiệu quả: Thấu giáp tính tăng lên
 
 	+8 phụ gia hiệu quả: Độ sắc +2
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến, tân sinh, trưởng thành, truyền thuyết.
 
 	Giá cả: Vô pháp giao dịch.
 
 	...
 
 	Nếu như nói +5 là tăng cường, mạnh như vậy hóa +8 chính là chất biến.
 
 	Dục huyết phấn chiến (bị động) thay đổi không nhỏ, càng quan trọng chính là gia tăng rồi 2 điểm độ sắc, độ sắc rất khó có thể tăng lên.
Kết chương.