Chương 587 : Trưởng trấn đi thong thả.
Tiểu trấn đền thờ phía trước người dần dần càng ngày càng nhiều.

	"Trưởng trấn nếu là đi rồi, chúng ta tiểu trấn nên làm cái gì nha!"

	"Đúng vậy a, chúng ta tiểu trấn cũng không thể không có trưởng trấn a?"

	Chúng tiểu trấn cư dân châu đầu ghé tai, tiếng nghị luận nối liền không dứt.

	"Lão thôn trưởng, ngươi nói trưởng trấn như thế nào đột nhiên liền muốn rời khỏi rồi?"

	"Nếu không chờ một lát chúng ta cùng một chỗ khuyên nhủ trưởng trấn?"

	Trong tiểu trấn tất cả thị tộc tộc lão, cùng tộc trưởng đồng thời hỏi thăm một cái mặt mũi hiền lành lão giả.

	Này mặt mũi hiền lành lão giả không phải người khác, chính là tiền nhiệm thôn trưởng Vương Trường Quý.

	"Ta kỳ thật không đề nghị thuyết phục trưởng trấn lưu lại?" Vương Trường Quý chậm rãi lắc đầu.

	"Vì cái gì?" Đám người khó hiểu nói.

	"Các ngươi vẫn chưa rõ sao? Những năm này trưởng trấn bị chúng ta chậm trễ, chúng ta không thể lại chậm trễ trưởng trấn!"

	Vương Trường Quý ngước đầu nhìn lên không trung, trong mắt nổi lên nước mắt.

	"Trưởng trấn rõ ràng là cái có đại bản lãnh người, lại vì thôn, cam nguyện lưu tại nơi này, nếu là ở bên ngoài, trưởng trấn thành tựu địa vị lại nơi nào là tiểu trấn có thể so sánh?"

	Chung quanh một đám tộc lão, tộc trưởng nhao nhao trầm mặc.

	Trưởng trấn học thức, tất cả mọi người rõ như ban ngày, giống trưởng trấn dạng này người không ra thôn thì đã, mới ra thôn đó là Chân Long ra biển.

	"Cái nào người trẻ tuổi không hướng tới thế giới bên ngoài, cho dù là các ngươi, các ngươi chẳng lẽ lúc còn trẻ liền không có nghĩ tới ra ngoài xông xáo?"

	Nghe Vương Trường Quý lời nói, chúng tộc lão yên lặng cúi đầu.

	Bọn hắn chẳng những có ý tưởng này, còn ở bên ngoài xông xáo rất nhiều năm mới trở lại trong thôn.

	"Nhưng trưởng trấn không có, hắn vì thôn, vì tiểu trấn, cẩn trọng, một bước cũng không hề rời đi qua nơi này."

	Vương Trường Quý lão mắt đỏ bừng, âm thanh càng là có chút nghẹn ngào.

	"Trưởng trấn vì tiểu trấn làm quá nhiều chuyện, bây giờ hắn muốn rời đi, muốn đi tìm kiếm hắn thế giới, chúng ta lại có cái gì mặt mũi đi ngăn cản hắn a?"

	Vì không để trong mắt nước mắt trượt xuống, Vương Trường Quý góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

	Mọi người chung quanh trầm mặc.

	Trưởng trấn lúc tuổi còn trẻ.

	Cần cù giúp thôn dân giải quyết xử lý đủ loại vấn đề, xử lý tư thục, bồi dưỡng thôn hài tử, càng là bồi dưỡng được Chu Minh Châu cái này kinh thương thiên tài, để thôn không còn vì ấm no phát sầu.

	Tráng niên lúc, để đã từng nghèo túng thôn biến thành bây giờ giàu có tiểu trấn.

	Bây giờ trưởng trấn muốn đi, bọn hắn còn ngăn cản, vậy bọn hắn thật không phải là người.

	"Lão thôn trưởng nói đúng, chúng ta không thể ngăn cản trưởng trấn!"

	Trong đám người bỗng nhiên vang lên một cái tiếng gầm gừ, ngay sau đó từng cái tiếng phụ họa hết đợt này đến đợt khác.

	"Không sai, trưởng trấn vì tiểu trấn trả giá quá nhiều, chúng ta ngăn cản trưởng trấn rời đi, chẳng phải là thành được chỗ tốt còn không vừa lòng tiểu nhân rồi?"

	"Chúng ta không thể để cho trưởng trấn trái tim băng giá!"

	Có lẽ về sau chuyển tới tiểu trấn người không hiểu rõ, không biết, nhưng bọn hắn những này đã từng là Ca Lạp thôn thôn dân lại không cách nào quên.

	Bọn hắn Ca Lạp thôn là nhất nghèo khó thôn.

	Bọn hắn chứng kiến thôn từ một cái nghèo khó thôn từng bước một trở thành màu mỡ tiểu trấn.

	Từ một cái mười dặm tám thôn đều xem thường thôn xóm nhỏ trở thành một cái làm cho tất cả mọi người ao ước tiểu trấn.

	Không có người so với bọn hắn hiểu rõ hơn trưởng trấn vĩ đại, càng không nỡ trưởng trấn rời đi.

	"Là trưởng trấn tới?"

	Bỗng nhiên, một cái tiếng gào đột ngột truyền đến.

	......

	Bộ Phàm tại uỷ trị hình thức bên trong.

	Nhìn xem tiểu trấn đền thờ trước lít nha lít nhít đứng một đám người, trong lòng của hắn một chút kích động.

	Bây giờ cách uỷ trị kết thúc còn thừa lại bốn mươi tám phút.

	Nhiều người như vậy ngươi một câu ta một lời khuyên nói hắn, bốn mươi tám phút còn không phải chớp mắt liền qua sự tình.

	Lần này ổn.

	Bộ Phàm đáy lòng đại định.

	Chỉ cần không rời đi tiểu trấn, liền sẽ không tao ngộ cái gì xung đột, truy sát tự nhiên cũng sẽ không phát sinh, vậy hắn liền có thể tiếp tục tại tiểu trấn hèn mọn phát dục, không đúng, hắn đây là tại giấu tài.

	Tục ngữ nói, cây cao chịu gió lớn.

	Điệu thấp mới là vương đạo.

	"Các hương thân, các ngươi liền dùng sức giữ lại a!"

	Nhìn qua trong tấm hình từng cái toát ra không thôi các hương thân, Bộ Phàm trong lòng gào thét.

	Nhưng chuyện phát sinh kế tiếp, lại đem Bộ Phàm chỉnh ngốc.

	"Trưởng trấn đi thong thả!"

	Ngay tại "Hắn" đi đến tiểu trấn đền thờ lúc trước, một đám tiểu trấn cư dân đồng thời hô lớn nói.

	Bộ Phàm: "(⊙_⊙)?"

	Liền không giữ lại một chút sao?

	Nhưng là nhìn lấy những này mặt mũi quen thuộc toát ra sầu não chi sắc.

	Thậm chí, có phụ nhân dùng khăn tay lau nước mắt.

	Bộ Phàm một cái ý niệm trong đầu tại trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

	Có lẽ những này các hương thân không phải là không muốn giữ lại hắn, mà là không thể.

	Chẳng lẽ là Tống Lại Tử cùng chúng các hương thân giải thích rồi?

	Bộ Phàm không biết nên nói cái gì là tốt.

	Nguyên bản hắn còn hi vọng tiểu trấn cư dân ngươi một câu ta một câu ngăn chặn "Hắn", không nghĩ tới sự tình sẽ như vậy thuận lợi.

	Này không khoa học thật sao?

	Nhìn một chút uỷ trị thời gian.

	【 khoảng cách uỷ trị kết thúc còn thừa lại bốn mươi lăm phút 】

	Hơn bốn mươi phút a.

	Không biết có thể bay tới chỗ nào?

	Tốt nhất đừng chuyện gì phát sinh mới tốt.

	"Đại nữ tế!"

	Lúc này, Lý phụ cùng Lý Triệu Thị từ trong đám người chậm rãi đi lên phía trước.

	Bởi vì Bộ Phàm nguyên nhân, Lý phụ cùng Lý Triệu Thị ở trong tiểu trấn cũng là cực kì được người tôn trọng lão nhân.

	"Đúng a, còn có nhạc phụ nhạc mẫu bọn hắn, bọn hắn khẳng định không muốn nhìn thấy hắn vứt bỏ vợ con!"

	Bộ Phàm hai mắt tỏa sáng, chỉ cần Lý phụ cùng Lý Triệu Thị hơi kéo một chút, hơn bốn mươi phút còn không phải lập tức liền đi qua.

	"Đại nữ tế, ngươi liền yên tâm đi rồi, Đại Ny, còn có ba đứa hài tử, ta cùng mẹ ngươi sẽ giúp ngươi hảo hảo trông nom."

	Lý phụ cùng Lý Triệu Thị đi lên trước, Lý phụ vỗ vỗ "Hắn" đầu vai, trấn an nói.

	Bộ Phàm ngơ ngẩn.

	Có như thế một cái thông tình đạt lý cha vợ, đây là hắn đã tu luyện mấy đời duyên phận a.

	Bộ Phàm khóc không ra nước mắt.

	"Tiểu Phàm, đoàn người đều không nỡ bỏ ngươi rời đi, nhưng lấy học thức của ngươi một mực lưu tại tiểu trấn quá nhân tài không được trọng dụng, bên ngoài mới là thế giới của ngươi!"

	Vương Trường Quý cùng một đám tộc lão, tộc trưởng cũng đi lên trước.

	"Không sai, trưởng trấn, ngươi đi tốt, tiểu trấn sự tình, ngươi không cần lo lắng." Một cái lão giả tóc hoa râm nói khẽ.

	Lão giả này là Bộ Phàm làm thôn trưởng lúc Chu tộc trưởng, bây giờ cũng già rồi.

	Về sau, từng cái tộc trưởng, tộc lão nhao nhao cùng Bộ Phàm từ biệt, Bộ Phàm thật nghĩ để bọn hắn nhiều lời vài câu, nhưng bọn hắn lại tích chữ như vàng.

	Thậm chí, có chỉ là yên lặng vỗ vỗ "Hắn" bả vai.

	Mà vừa mới qua đi mười phút đồng hồ.

	Bộ Phàm uể oải.

	Chờ đợi giữ lại không có, có là thương cảm từ biệt.

	【 hoàn thành từ biệt nhiệm vụ 】

	【 ban thưởng: 100 ức điểm kinh nghiệm 】

	Mặc dù có kinh nghiệm, nhưng Bộ Phàm là một chút cao hứng cũng không có.

	Nhìn xem trong tấm hình "Hắn" mặt không biểu tình cùng các hương thân từ biệt.

	Bộ Phàm trong lòng thở dài

	Chẳng lẽ muốn đi rồi sao?

	......

	Một bên khác.

	"Đại Ny, ngươi nói thật với ta, các ngươi có phải hay không cãi nhau rồi? Bằng không thì trưởng trấn làm sao lại êm đẹp muốn đi?"

	Chu Minh Châu tranh thủ thời gian tiến đến Đại Ny bên cạnh, hỏi.

	"Chúng ta chưa bao giờ cãi nhau!" Đại Ny chậm rãi lắc đầu.

	"Khó trách, ta nghĩ ta đại khái đoán được vì cái gì trưởng trấn sẽ rời nhà trốn đi rồi?" Chu Minh Châu bừng tỉnh đại ngộ nói.

	"Minh Châu, ngươi nghĩ đến cái gì?" Tiểu Ny không kịp chờ đợi nói.

	Một bên Tiểu Mãn, Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía Chu Minh Châu.
Kết chương.