Chương 108 : Năm cái tài liệu.
Hà Mộc nói xong, Vương Tiểu Đằng yên lặng chờ đợi chốc lát, thấy Hà Mộc không nói, hắn có chút kinh ngạc nói: " Liền này? " 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu. 

" Liền là dạng này, học trưởng sau đó có cái gì bề bộn cần ta giúp, cũng có thể nói ra, chỉ cần ta đủ khả năng, tuyệt không chối từ. " 

Vương Tiểu Đằng khoát tay áo nói: " Ta minh bạch. " 

Nói xong hắn nhìn xuống thời gian, hiện tại là giữa trưa 12 giờ. 

" Dạng này a, buổi tối 6 giờ chúng ta còn tại nơi này thấy, đến lúc đó ta đem chỉnh lý tư liệu giao cho ngươi. " 

Thấy hắn như thế thống khoái, Hà Mộc cảm kích nói: " Đa tạ học trưởng hỗ trợ. " 

" Việc nhỏ một cọc, chưa đủ nói đến. " 

Nói xong Vương Tiểu Đằng nhanh chóng ăn xong cơm, tiếp đó lau miệng đứng lên. 

" Niên đệ ngươi từ từ ăn, ta hồi ký túc xá, chúng ta buổi tối thấy. " 

" Buổi tối thấy. " 

......

Ly khai nhà ăn, Vương Tiểu Đằng trên mặt đột nhiên nổi lên nhàn nhạt nụ cười, cái kia nụ cười không lại như phía trước như vậy dương quang, phối hợp cái kia trương kia tướng mạo tầm thường mặt, có chút nói không ra tới quỷ dị. 

Chốc lát phía sau, hắn phản hồi chính mình ký túc xá. 

Hắn ký túc xá tại đỉnh lâu, một hàng ký túc xá liền cái kia nhất gian trụ người. 

Lúc trước ký túc xá là máy tính ngẫu nhiên phân phối, hắn " Vừa vặn" Phân phối đến này đặc thù nhất gian. 

Mở ra ký túc xá môn, bên trong rất chen chúc, khắp nơi đều là một ít cơ giới cùng điện tử nguyên kiện, nhưng sắp xếp thập phần có thứ tự. 

Vừa vào ký túc xá, Vương Tiểu Đằng ngồi trước tại túc xá trung gian cái kia trương điện động chuyển trên ghế chuyển một vòng, tiếp đó tiện tay cầm lấy trên mặt bàn một cái móng tay cái lớn nhỏ, tựa như giáp trùng cơ giới vuốt vuốt mà đứng lên. 

Cái kia tiểu giáp trùng tại hắn trên tay bò tới bò đi, lúc thỉnh thoảng lại phát ra hai tiếng minh khiếu, sau cùng ô ô ô n g một tiếng, đằng không mà lên. 

Nhìn xem nho nhỏ cơ giới giáp trùng, Vương Tiểu Đằng hướng điện động chuyển trên ghế một dựa, lầm bầm lầu bầu: " Còn hảo này Hà Mộc là cái người thông minh, ta ghét nhất cùng ngu xuẩn nói chuyện. " 

Dứt lời, hắn phất phất tay, cái kia tiểu giáp trùng trực tiếp bay đến bên cạnh kệ để đồ chỗ trống phía trên. 

Kệ để đồ phía trên sắp xếp các loại hình hào không người lái, từ nhỏ đến lớn chừng hơn mười loại. 

Trong đó lớn nhất một giá toàn thân hiện ra cốt bạch sắc, nhảy vọt có hơn một mét. 

Mà tại kệ để đồ phía dưới, còn phóng các chủng đa dạng cùng loại họng pháo thuốc nổ các loại đồ vật. 

Nếu là lúc này có người tại bên cạnh, khẳng định hội cực kỳ kinh dị. 

Bởi vì nơi này có rất nhiều đồ vật đều là hàng cấm. 

Theo lý thuyết học sinh được tốt nghiệp sau đó, trải qua quân đội cho phép mới có thể bình thường nắm giữ. 

Bình thường nhiều nhất cũng liền tại chấp hành nhiệm vụ thời điểm có thể tạm thời nắm giữ một chút, nhiệm vụ kết thúc phía sau liền phải trả lại. 

Nhưng này Vương Tiểu Đằng khen ngược, cứ như vậy đem những này đồ vật phóng tại kệ để đồ phía dưới. 

Càng đừng nói cái kia đáy giường phía dưới còn mơ hồ có quái dị đồ vật tán phát huỳnh quang. 

......

Trầm tư một hồi, Vương Tiểu Đằng ngồi đến máy tính phía trước, mở ra máy tính. 

Mười ngón khinh động, tại trên bàn phím một hồi đánh. 

Bất quá hắn lại không có dựa theo Hà Mộc ý tứ đi tìm tòi cái gì nào trọng yếu nhân vật bị ám sát. 

Mà là trực tiếp mở ra một cái trình tự. 

Trên thực tế, Hà Mộc cơ hồ tuyệt đại bộ phận tin tức hắn đều biết rõ. 

Càng biết rõ Hà Mộc dạng này người vì cái gì hội tới Lăng Châu, hội tới Lăng Châu chức nghiệp đại học. 

Cho nên, Hà Mộc vì cái gì muốn tìm tòi nào trọng yếu nhân vật bị ám sát, hắn cũng là tưởng tượng liền thông. 

Đơn giản chính là điều tra hắn cái kia ca ca Hà Phong sự tình. 

" Tại trên mạng lục soát quá phí lực, có người thống kê hảo, trực tiếp cầm qua tới không được sao ư? Ha ha......" 

Cười khẽ một tiếng, hắn chuyển nhập một chuỗi mật mã, không qua bao lâu hắn liền vào một cái nhìn lên tới có chút lạ lẫm, nhưng kỳ thật hắn đã tiến qua rất nhiều lần hệ thống. 

Này là thượng tầng bảo mật cơ sở dữ liệu, bên trong tồn phóng đại lượng các chủng đa dạng tin tức. 

Vương Tiểu Đằng vốn là đem gần nhất mấy năm bị ám sát trọng yếu nhân vật danh sách phục chế một phần. 

Tiếp đó trầm tư chốc lát, lẩm bẩm nói: " Không bằng giúp người giúp đến cùng, đưa phật đưa đến tây, tỉnh này Hà Mộc mỗi ngày xoắn xuýt này sự tình, lãng phí rất nhiều tu hành thời gian, ảnh hưởng về sau thực lực. " 

Nghĩ tới đây, hắn tại hệ thống bên trong đơn giản thao tác một chút. 

Không qua bao lâu, có quan hệ với Thiên Môn khu sự kiện, quan phương đã nắm giữ kỹ càng tư liệu liền toàn bộ ra hiện tại màn hình phía trên. 

Nhìn xong cái kia từng tờ từng tờ tư liệu, Vương Tiểu Đằng lông mày nhíu đứng lên. 

Quan phương cũng không có hoàn toàn điều tra rõ ràng chuyện này. 

Bất quá còn hảo, đã có rõ ràng phương hướng. 

Còn đừng nói, thực cùng phía trước ám sát tư liệu bên trong cái nào đó cụ thể vụ án liên hệ lên. 

Bây giờ đã bắt đầu cũng án điều tra. 

Nhìn xong sau đó, Vương Tiểu Đằng đem cái kia ám sát tư liệu lại gia công một phen. 

Cơ bản chính là đem không có cái gì dùng tin tức cắt giảm một bộ phận, lộ ra càng thêm ngắn gọn, mà cái kia chân chính liên quan vụ án bị hắn kỹ càng mà miêu tả ra tới. 

Người bình thường chỉ cần lần đầu tiên nhìn đến này phần tư liệu, trước tiên liền sẽ đi chú ý trung gian lớn nhất cái kia đoạn. 

Sau đó, hắn lại đem cái kia dài đoạn gia công một chút, đem quan phương điều tra đến mỗ chút tin tức lấy cực kỳ mịt mờ biểu đạt phương thức ẩn tàng tại trong đó. 

Sau cùng, hắn nhìn xem chính mình kiệt tác, lộ ra hài lòng nụ cười. 

Đem này phần tư liệu khảo tiến USB sau đó, hắn không có lập tức quan lên cái kia trình tự, mà là lại thao tác một phen. 

Chốc lát phía sau, một cái danh vì " Hà Mộc" Văn kiện kẹp xuất hiện tại màn hình phía trên. 

Này là quan phương nội bộ đối một người kỹ càng giới thiệu, có chút tin tức thậm chí cả bản người đều khả năng không rõ ràng. 

Vương Tiểu Đằng thật vất vã tiến này quan phương cơ sở dữ liệu một lần, tự nhiên muốn một lần tra cái đủ. 

Dù sao quan phương bên kia cũng có cao thủ, hắn nếu là lúc thỉnh thoảng lại liền tiến tới một lần, khó tránh khỏi hội lật thuyền trong mương. 

Nói tóm lại, ít tại bờ sông đi, ướt giày xác suất liền nhỏ một chút, mà đã lựa chọn đi một lần, cái kia tốt nhất đem mấy lần sự tình cùng nhau kết. 

Mở ra văn kiện kẹp, bên trong phân thành "D, C, B, A, S" Năm đương. 

Nhìn đến này năm cái văn kiện kẹp, Vương Tiểu Đằng đồng tử hơi co lại, trong mắt khó được xuất hiện mấy phần vẻ kinh dị. 

Muốn biết rõ người bình thường liền một cái D tài liệu. 

Này Hà Mộc khen ngược, năm cái tài liệu. 

D tài liệu trực tiếp bị hắn xem nhẹ đi qua, này đồ vật hắn tại học giáo cơ sở dữ liệu bên trong sớm nhìn qua, đơn giản là một ít thông tin cá nhân lý lịch cùng với một ít học tịch tin tức. 

Mở ra C tài liệu, bên trong giới thiệu chính là Hà Mộc cái kia kinh người thành thị điểm cống hiến, cùng với những này thành thị điểm cống hiến nơi phát ra. 

" Ngọa tào, này Hà Mộc nhanh 7000 thành thị điểm cống hiến, so ta còn cao hơn! " 

Vương Tiểu Đằng kinh hô một tiếng. 

Phía trước lần kia cứu viện nhiệm vụ, đại gia đều biết rõ Hà Mộc biểu hiện tốt nhất, nhưng cụ thể như thế nào tốt pháp, không ai rõ ràng, càng không biết hắn đến cùng đạt được nhiều ít thành thị điểm cống hiến. 

" Người này có chút ý tứ. " 

Vương Tiểu Đằng đối Hà Mộc trở nên hiếu kỳ, không chút nào do dự mà mở ra B tài liệu. 

B tài liệu bên trong nhắc tới một ít Hà Phong sự tình, cùng với Hà Mộc nhập học lúc chân thực sức chiến đấu. 

"Mmp, 102! Khó trách hiện tại như vậy cường! " 

Theo sau hắn lại mở ra A tài liệu. 

Đến nơi này, tài liệu xuất hiện mật mã, nhẹ nhõm phá giải chi phía sau, hắn nhìn đến Hà Mộc tại cứu viện nhiệm vụ bên trong cụ thể biểu hiện. 

" Hà Mộc một thân một mình trảm sát Tân Nguyệt Minh 18 danh thành viên, trong đó 200 sức chiến đấu trở lên ba người, 100 sức chiến đấu trở lên 12 người, trong đó tối cường giả 238 sức chiến đấu. 

Căn cứ suy tính, Hà Mộc sức chiến đấu tại 240 tới 250 chi gian, trước mắt kia tu hành một ngày đề thăng sức chiến đấu tại hai đến ba chi gian, thuộc về đỉnh cấp nhất " Không khoa học" Cấp độ. " 

" Mụ, mới hơn 200 sức chiến đấu, một ngày liền có thể đề thăng hai đến ba......

Thực không thẹn là không khoa học cấp độ, nguyên bản ta coi là truyền thuyết cấp chính là cao cấp nhất, không nghĩ tới phía trên còn có cái này cấp bậc. 

Bất quá dạng này mới đúng đi, chỉ có dạng này nhân tài xứng đương ta đồng đội. " 

Lầm bầm lầu bầu một hồi, Vương Tiểu Đằng nhìn về phía sau cùng một cái S cấp tài liệu. 

Giống như tài liệu đạt tới S cấp bậc, chỉ có Kinh Đô những cái kia cao tầng mới có thể kiểm tra, mặt khác địa phương, cho dù là Nam Phương đạo chấp chính quan cũng không có tư cách kiểm tra. 

" Này Hà Mộc trên thân dĩ nhiên còn có bí mật......" 

Vương Tiểu Đằng mở ra cái kia S file, lại một cái file xuất hiện tại màn hình phía trên, nhưng không đợi hắn nhìn rõ ràng, một cái mã hoá giao diện nhảy ra tới. 

Loại này mã hoá đơn giản thô bạo, cùng A tài liệu mã hoá phương thức hoàn toàn không giống nhau. 

Hắn muốn mở ra, chỉ có bạo lực phá giải. 

Mà bạo lực phá giải, chí ít muốn tiêu phí một canh giờ. 

Đến lúc đó hắn chỉ sợ hội lưu lại dấu vết. 

Hơn nữa S cấp tài liệu tiết lộ đó là trọng đại sự kiện, phía trên những người kia khẳng định hội dốc sức truy tra chuyện này. 

Hắn tuy nhiên tự nhận tại trên mạng tung hoành vô địch, nhưng cũng biết rõ người giỏi còn có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên. 

Quan phương bên kia khẳng định có không kém hơn hắn đỉnh tiêm cao thủ, càng đừng nói hiện tại hắn là xâm lấn đến nhân gia trong nhà, vốn liền ở vào yếu thế một phương. 

Nghĩ tới đây, hắn nhắm lại con mắt, hít sâu một hơi. 

Trong đầu không ngừng mà đi hồi tưởng vừa mới cái kia file xuất hiện một cái chớp mắt. 

" Cái kia file danh quải giống như là mặt khác một người danh tự, xem chừng cùng Hà Mộc tự thân không có bao nhiêu quan hệ, tính, không nhìn, tỉnh xảy ra chuyện. " 

Nhất niệm đến tận đây, hắn đè xuống trong lòng hiếu kỳ, quan bế trình tự.
Kết chương.