Chương 4693: Đập chết ngươi

	"Hô, hô, hô. . ." thanh âm bên tai không dứt, vào lúc này, đáng sợ thời gian vòng xoáy tựa như là trong thiên địa hắc động giống nhau, lực lượng đáng sợ hấp thu bốn phía vật sở hữu, bất kỳ vật gì một khi tới gần, cũng sẽ bị hút vào, trong nháy mắt bị xoắn đến đập tan.

	"Thiên Phong thế nào?" Nhìn trước mắt như vậy một cái thời gian vòng xoáy, không biết nhiều ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi kinh hô.

	Vào lúc này, mọi người mở thiên nhãn, tỉ mỉ nhìn như vậy thời không vòng xoáy, thế nhưng, đã nhìn không thấy Thiên Phong.

	Mọi người là không cách nào tưởng tượng tình huống như vậy, Thiên Phong bị Lý Thất Dạ xoay vung lên, vô cùng to lớn cơ thể bị xoay vứt được cực nhanh xoay tròn, cực nhanh đến sau cùng thời điểm, dĩ nhiên là tạo thành thời gian vòng xoáy, chuyện như vậy, trước đó, chỉ sợ là lại tuyệt thế nhân vật, vậy cũng là không có nghĩ qua sự tình.

	Như vậy có khả năng, phá vỡ rất nhiều tu sĩ cường giả thường thức, phá vỡ rất nhiều tu sĩ cường giả nhận thức.

	Nếu như nói, thi triển một môn cường đại vô cùng công pháp, tế xuất một cái tuyệt thế vô song bảo vật, lấy cường đại lực lượng, lấy đại đạo huyền bí hình thành thời gian vòng xoáy, đây là mọi người có thể hiểu được, có khả năng tưởng tượng.

	Thế nhưng, nếu như nói là bắt được tự mình địch nhân, đem hắn liều mạng xoay vung lên, dùng địch nhân cơ thể khuấy động thời không, cuối cùng trở thành thời gian vòng xoáy, cái này chỉ sợ là tất cả người nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, chuyện như vậy, thậm chí căn bản là không thể nào tồn tại, thế nhưng, giờ này khắc này, trước mắt lúc này khoảng không vòng xoáy liền xuất hiện ở tất cả mắt người trước, hơn nữa còn là lấy Thiên Phong vô cùng to lớn cơ thể chỗ xoay vứt đi ra ngoài.

	"Như vậy cũng được? Như vậy là chiêu thức gì, công pháp gì, cái gì ảo diệu?" Như vậy một màn, không biết phá vỡ nhiều ít tu sĩ cường giả thường thức, phá vỡ nhiều ít tu sĩ cường giả thức biết, trong khoảng thời gian ngắn, không chỉ nói là thông thường tu sĩ cường giả, tính là là đại giáo lão tổ, đều không thể giải thích trước mắt như vậy một màn, đều không thể cùng mình vãn bối đi giảng giải ảo diệu bên trong.

	"Cái này, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi." Chính là ở phía xa Thiên sách công chúa, nhìn như vậy thời không vòng xoáy, cũng không khỏi là nghẹn họng nhìn trân trối, nói rằng: "Đây là cái gì thủ đoạn, cái gì ảo diệu đây."

	Đứng ở một bên Thần Tuấn Thiên không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Cái này không có gì ảo diệu, thuần túy là lấy sức một mình khuấy động thời không, đem tốc độ xoay đến nhanh nhất. Chỉ cần ngươi có như vậy năng lực, chỉ cần ngươi có thực lực này, quản chi trong tay ngươi cầm một cây côn gỗ, tốc độ đủ khá nhanh thời điểm, ngươi cũng giống vậy có thể khuấy động thời không, hình thành thời không vòng xoáy."

	"Cái này, cái này chẳng phải là mười điểm khủng bố, thực lực như vậy, bực nào đáng sợ." Thiên sách công chúa không khỏi là sợ hãi.

	Thiên sách công chúa, đó cũng không phải là cái gì vô danh tiểu bối, không phải là cái gì chưa từng va chạm xã hội người, tương phản, nàng có thể là gặp người thể diện quá lớn, gặp qua một vị lại một vị nhân vật vô địch, thế nhưng, vào lúc này, khi thấy Lý Thất Dạ xoay vung lên Thiên Phong lúc, dĩ nhiên là quậy lên thời gian vòng xoáy, cái này cũng giống vậy hội không để cho nàng từ là sợ hãi, thực lực như vậy, là kinh khủng cở nào, là cỡ nào đáng sợ.

	"Là rất khủng bố." Thần Tuấn Thiên nhìn Lý Thất Dạ, thần thái trịnh trọng, gật một cái đúng, nghiêm túc nói rằng: "Tuyệt thế cường địch, ta cho tới bây giờ chưa gặp được cường địch như vậy."

	"Sư huynh nhất định có thể thắng ngay từ trận đầu, tương lai Đạo quân vị, nhất định thuộc sư huynh." Mặc kệ Lý Thất Dạ cường đại đến mức nào, mặc kệ địch nhân là đáng sợ bao nhiêu, Thiên sách công chúa đối Thần Tuấn Thiên đều là lòng tin mười phần, trong lòng hắn, trên đời ở giữa, không có bất kỳ người nào có thể cùng Thần Tuấn Thiên cùng sánh được, trên đời ở giữa, không có bất kỳ người nào có tư cách cùng Thần Tuấn Thiên tranh Đạo quân vị, tương lai Đạo quân, nhất định là Thần Tuấn Thiên.

	"Ầm, ầm, ầm. . ." Tại tất cả người chưa có lấy lại tinh thần tới thời điểm, từng đợt vỡ thiên bi mà thanh âm âm vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, vô số đá vụn phá phong bị đập được bay.

	Vào giờ khắc này, một màn kinh khủng xảy ra, vốn là xoay bỏ rơi Thiên Phong Lý Thất Dạ, đột nhiên xoay tay một cái, trong nháy mắt đem Thiên Phong vô cùng to lớn cơ thể nặng nề mà đập trên mặt đất.

	"Ầm, ầm, ầm" một lần lại một lần nặng nề mà đập trên mặt đất, lực lượng như vậy, mười điểm khủng bố, cả vùng đều bị đập nát giống nhau, tại "Ầm, ầm, ầm" trong thanh âm, làm Thiên Phong thân thể khổng lồ nặng nề đập xuống đất lúc, từng ngọn ngọn núi bị đập được đập tan, đại địa bị một tầng lại một tầng mà đập đến lõm xuống đi xuống, một tầng lại một tầng mà nện, đại địa bị đập được xuất hiện khe hở, tại "Răng rắc" trong thanh âm, xuất hiện một cái đại khe nứt, thế nhưng, làm đại khe nứt xuất hiện thời điểm, tại một lần lại một lần xoay đập bên dưới, đem đại khe nứt cho đập ngang.

	Trong khoảng thời gian ngắn, như cùng là tận thế giống nhau, làm Thiên Phong thân thể khổng lồ nặng nề mà đập xuống đất thời điểm, núi lở đất mòn, vỡ nát ngọn núi, nứt ra đại địa, lại bị một lần lại một lần xoay đập bên dưới cho đập ngang, nện thành một cái lớn vô cùng thung lũng.

	Cuối cùng, nghe được "Ầm" một tiếng đột nhiên ngừng lại lúc, chỉnh người đại địa bị đập ra một cái to lớn thung lũng, tựa như là đại địa miệng giống nhau.

	Trước đó, nơi đây chính là ngọn núi cao vót, thẳng vào mây trời, từng ngọn cự nhạc sừng sững tại giữa thiên địa, sơn hà tráng lệ vô cùng, Trường giang cuồn cuộn, hồ nước ba quang. . . Thế nhưng, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, đây hết thảy đều biến mất, tại Lý Thất Dạ một trận xoay đập bên dưới, bất luận là núi cao cự nhạc, giang hồ lớn bạc, đều thoáng cái bị đập được vỡ vụn, cuối cùng, tại một vòng lại một vòng xoay đập bên dưới, bị đập vỡ sơn hà, một lần lại một lần bị nện, cuối cùng bị đập thành một cái lớn vô cùng thung lũng.

	Như vậy một cái thật lớn thung lũng, giống như là thiên khung trên, một lần lại một lần thật lớn ngôi sao nặng nề mà đụng mà tại đại trên mặt đất, xô ra một cái bức bắn cực lớn, phạm vi cực lớn thung lũng.

	Nhìn trước mắt một màn này, tất cả người xem nghẹn họng nhìn trân trối.

	Đặc biệt bị ném xuống đất Thiên Phong, lúc này chính là toàn thân máu me đầm đìa, thân thể hắn đã trở lại độ lớn ban đầu diện mạo, lúc này, hắn bị Lý Thất Dạ ném xuống đất, toàn thân đều là máu tươi.

	Lúc này, hắn bị ném xuống đất, toàn bộ người nằm ở chỗ này, muốn nhúc nhích đều khó khăn, toàn thân vết máu loang lổ, toàn bộ người hữu khí vô lực diện mạo, xem diện mạo, tựa hồ là cả người xương cốt đều bị đập đến đập tan, rên thống khổ một tiếng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa tịch vô cùng yên tĩnh, tất cả người nhìn như vậy một màn lúc, miệng há thật lớn, có không ít đại giáo cương quốc tu sĩ cường giả bị chấn động được nói không ra lời.

	Bất kể là tu sĩ mạnh đến nổi, vẫn là đại giáo lão tổ, chúa tể một phương, vào giờ khắc này, đều ngây ngô như gà gỗ, trong khoảng thời gian ngắn chưa tỉnh hồn lại, thậm chí là đầu óc trống rỗng, thật lâu không biết nên nói cái gì cho phải.

	Trước mắt một màn này, bất luận là đối với bất luận kẻ nào mà nói, đều là chấn động không gì sánh nổi, thậm chí là chấn động được nói không ra lời.

	Thiên Phong, Thiên Cương năm thiếu quân một trong, tuyệt thế vô song thiên tài, trẻ tuổi, không địch thủ, thế hệ trước, không địch thủ, đủ có thể cùng bất luận cái gì cổ tổ tranh phong, là người kế vị, hắn có tư cách vấn đỉnh Đạo quân.

	Thiên Phong, không chỉ là năm thiếu quân một trong, hắn là một cái chiến tranh người điên, từ xuất đạo tới nay, chỗ kinh lịch chiến tranh có trăm nghìn vạn tràng nhiều.

	Đối mặt Thiên Phong như vậy một cái chiến tranh người điên, không biết có bao nhiêu người nghe đến đã biến sắc.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Thiên Phong bị Lý Thất Dạ đập đến trên mặt đất, không thể động đậy, toàn thân xương bể nát đều đập tan, hấp hối, đây đối với bất luận kẻ nào mà nói, đều là chấn động không gì sánh nổi sự tình, đều thì không cách nào dùng bút mà tả hình dung giờ này khắc này tâm tình.

	"Cái này, cái này, cái này quá bất hợp lí đi." Tính là là ở tràng tận mắt thấy tu sĩ cường giả, đều không thể tin được trước mắt của mình, lầm bầm nói rằng: "Liền vũ khí đều không cần, chính là như vậy bàn tay trần."

	Như vậy một màn, nào chỉ là để tu sĩ bình thường cường giả không thể tin được, tính là là đại giáo lão tổ, cũng giống vậy không tin mình chỗ đã thấy một màn này.

	Thiên Phong, Thiên Cương năm thiếu quân một trong, là nhân vật như vậy, những tu sĩ khác cường giả, rễ bản liền không phải là đối thủ của hắn, chỉ có cổ tổ nhân vật như vậy, mới có tư cách cùng hắn quyết đấu, vật lộn sống mái, đều không nhất định là Thiên Phong đối thủ.

	Thế nhưng, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ đập đến hấp hối, nằm trên mặt đất, không thể động đậy, đây là cỡ nào rung động sự tình.

	Nếu là ở trước đây, có người nói, Thiên Phong bị người bàn tay trần đánh ngã, bị người bàn tay trần đánh bể, nói như vậy, nhất định sẽ không có bất kỳ tu sĩ nào cường giả tin tưởng, thậm chí là khinh thường một đồng, cho rằng chẳng qua là trò đùa dai mà thôi.

	Dù sao, trên đời ở giữa, lại có ai có thể bàn tay trần đánh bể Thiên Phong đây, đặc biệt trẻ tuổi, chỉ sợ là đều là năm thiếu quân thiên tài, không thể nào sự tình đây.

	Thế nhưng, như sắt thép sự thực đang ở trước mắt, Thiên Phong chính là bị Lý Thất Dạ bàn tay trần đánh bể, giờ này khắc này Thiên Phong, hấp hối mà nằm trên mặt đất.

	Hơn nữa, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ không có sử dụng bất luận cái gì chiêu thức, không có sử dụng bất kỳ công pháp nào, chỉ là đem Thiên Phong xoay lên, đầu tiên là điên cuồng mà xoay vứt, sau đó điên cuồng là xoay đập.

	Tại đây toàn bộ trong quá trình, Thiên Phong giống như là một cái búp bê vải giống nhau, căn bản là không cách nào đối kháng Lý Thất Dạ, cuối cùng bị đập được toàn thân đập tan, hấp hối nằm trên mặt đất.

	"Phong Cáp thân thể thiên phú, thế nhưng độc nhất vô nhị nha, không có kinh thế vũ khí, vô địch bảo vật, không có khả năng đập tan Phong Cáp thân thể thiên phú đi." Có đại nhân vật cũng không nhịn được nói thầm một tiếng.

	Phong Cáp thân thể thiên phú, còn đây là trên đời đều biết sự tình, đừng nói là bàn tay trần, tính là là cường đại bảo vật, đều không nhất định có thể đập tan Phong Cáp thân thể thiên phú, chỉ cần không thể đập tan Phong Cáp thân thể thiên phú, tựu không khả năng thẳng chính thương tổn được Thiên Phong, tối đa cũng chính là bị thương ngoài da mà thôi.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Thiên Phong lại bị Lý Thất Dạ đập đến đập tan, hấp hối mà tránh trên mặt đất, điều này nói rõ, Lý Thất Dạ đem Thiên Phong thân thể thiên phú cho kích phá, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị.

	"Cái này, cái này, cái này là làm sao làm được?" Trong khoảng thời gian ngắn, tính là là đại nhân vật, cũng không khỏi là tóc ngây ngô, tính là là đại giáo lão tổ, cũng là không nghĩ ra ảo diệu bên trong.

	Mọi người chỉ thấy, Lý Thất Dạ xoay lên Thiên Phong, điên cuồng mà đem hắn xoay vứt, sau đó lại điên cuồng mà đập trên mặt đất, giống như là xoay đập một cái búp bê vải giống nhau.
Kết chương.