Chương 250:: Ngươi làm sao chứng nhận Minh thần thật tồn tại đâu? 

	Chân trời, Địa Hành Long đội ngũ nhấc lên một trận bụi mù.

	Một đám mặc giáp tinh nhuệ nữ kỵ sĩ từ phía nam tới, các nàng cuối cùng ở đây tìm được cô gái mù tiên tri trước khi chết chỉ dẫn địa phương.

	Nhưng mà ngẩng đầu.

	Liền thấy làm cho người rung động, đồng thời cũng làm cho các nàng không hiểu một màn.

	Rõ ràng là ban ngày, mà trước mặt nơi này lại ở vào trong đêm tối.

	Có thể nhìn thấy chỗ cao trên đỉnh núi có một cái cũ nát vứt bỏ thôn trấn, nhìn bộ dáng hẳn là sớm đã không có người ở lại.

	Những kiến trúc này rất rõ ràng không quá giống là xà nhân thôn trấn, dạng này thôn trấn cũng không nên xuất hiện ở mục thú bình nguyên phía trên, tối thiểu các nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua kiến trúc như vậy, nơi này lối kiến trúc tràn đầy nguyên thủy khí tức, nhưng là lại có siêu việt xà nhân văn minh không khí.

	Thật giống như.

	Là một chủng tộc khác tạo dựng lên đồng dạng.

	Những kiến trúc này xây dựng ở một cái nhìn qua có chút giống là sao biển một dạng trên dãy núi, chung quanh tản mát ra nồng nặc tinh quang cùng hắc ám.

	Nơi này hoàn toàn bị đêm tối bao phủ, ngẩng đầu còn có thể nhìn thấy không ngừng xoay tròn chảy xuôi Tinh Hà.

	Nhưng là các nàng nghiêng đầu đi.

	Một bên khác là trời xanh mây trắng, Thái Dương chính treo ở chính giữa bầu trời.

	"Đây là địa phương nào?" Một tên nữ kỵ sĩ tháo xuống mũ bảo hiểm ôm ở trước ngực, trong mắt tràn đầy mờ mịt.

	"Ban ngày cùng đêm tối làm sao lại đồng thời xuất hiện." Đám người không ngừng quay đầu, quay đầu, tại xác nhận chính mình có phải hay không nhìn lầm rồi.

	"Có vấn đề, ta cảm thấy nguy hiểm." Đi theo kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng bên người một tên nữ kỵ sĩ nói.

	Các nàng toàn bộ đều phát giác không bình thường.

	Mà đối với phàm nhân mà nói loại này không bình thường, từ trước đến nay đều đại biểu cho không thể nào hiểu được nguy hiểm, chỉ cần xâm nhập trong đó liền mang ý nghĩa tử vong.

	Các nàng không biết, đây là Ruch cự quái tử vong chi tinh lực lượng hiển hóa.

	Bên trên cái kỷ nguyên, bảy con Ruch cự quái một trong.

	Cầm đầu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng quan sát một phen, sau đó làm ra quyết đoán.

	"Ta đi vào, các ngươi chờ ở bên ngoài lấy ta.

	"

	"Nếu như xuất hiện vấn đề gì."

	Một bên Phó đoàn trưởng lập tức nói: "Chúng ta lập tức đi vào cứu ngài."

	Kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng lắc đầu: "Nếu như ta đều ra không được lời nói, các ngươi đi vào sẽ chỉ không công chịu chết."

	"Nếu như xảy ra vấn đề gì, các ngươi ngay lập tức làm hẳn là lập tức rút lui."

	Thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng buông lỏng tay ra bên trên bao da, đồng thời vậy buông ra cái đuôi.

	Trước kia xà nhân là quấn trên người Địa Hành Long tiến hành ngồi cưỡi, bọn hắn có thể trên người Địa Hành Long linh hoạt xoay quanh, theo nó trên lưng, phần bụng, cánh quơ vũ khí từ từng cái góc độ công kích về phía địch nhân.

	Mỗi một cái Địa Hành Long kỵ sĩ, không chỉ có được cường đại thể phách, cũng đều có được tinh xảo kỹ xảo chiến đấu.

	Bọn hắn mượn nhờ Địa Hành Long tấn mãnh tốc độ cùng lực trùng kích lượng, đồng thời cũng có thể lợi dụng thân thể ưu thế linh hoạt tránh né công kích của địch nhân, trừ quyền năng người bên ngoài cơ hồ không có địch thủ.

	Vốn có cung tiễn về sau, bọn hắn còn có đánh xa năng lực.

	Thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng trở thành đoàn trưởng về sau tiến hành rồi một chút cải tiến, chế tác Ngự Long bao da.

	Có thể dùng đến dễ dàng hơn khống chế Địa Hành Long, cũng có thể để tân thủ lại càng dễ ổn định thân hình.

	Kỵ sĩ đoàn trưởng tiến vào kia bóng tối bao trùm khu vực trong, xuyên qua kia một đạo tinh quang màn che về sau, chung quanh nháy mắt liền từ ban ngày tiến vào đêm tối.

	Loại cảm giác này.

	Thật giống như tiến vào một cái thế giới khác.

	Nàng leo lên sơn phong, chậm rãi tiến vào kia phiến vứt bỏ trong kiến trúc.

	Nàng chú ý tới nơi này không chỉ kiến trúc kiểu dáng cùng xà nhân hoàn toàn khác biệt, thậm chí kiến trúc bên trên văn tự nàng vậy hoàn toàn không biết, đây tuyệt đối không phải xà nhân sử dụng văn tự.

	Dù là Suinhol thành bang cùng Đăng Hỏa thành sử dụng văn tự, cùng bọn hắn có một chút khác nhau, nhưng là cơ bản đều là na ná như nhau, rất dễ dàng phân chia.

	Mà những văn tự này, nàng xem không đến bất luận cái gì quen thuộc địa phương.

	Nàng lấy tay sờ kiến trúc này bên trên văn tự, có chút nhắm mắt lại.

	"Oanh ông ~ "

	Nàng thông qua bàn tay cảm nhận được một loại nhỏ nhẹ chấn động, còn có từ phía dưới mặt đất truyền tới thanh âm.

	Nàng cảm thấy dưới chân núi đang thong thả di động, tòa kiến trúc này cũng là đang không ngừng biến hóa.

	"Đây là cái gì?"

	Nàng lập tức mở mắt, đem ánh mắt chuyển dời đến cả tòa núi bên trên.

	Nàng phát giác cái gì.

	"Kiến trúc này cùng dưới chân núi."

	"Là... Là sống?"

	Nàng đột nhiên liên tưởng đến một cái truyền thuyết.

	Truyền thuyết Sinh Mệnh chi thành đó là sống, cả tòa thành thị thậm chí sinh mệnh khởi nguyên chi sơn đô là Sinh Mệnh chi mẫu tọa hạ người đi theo thân thể một bộ phận.

	Bất quá cái này truyền thuyết vậy vẻn vẹn chỉ là truyền thuyết, không ai có thể chứng thực, vậy cơ hồ không có ai đi tin tưởng.

	Nếu như toàn bộ sinh mệnh khởi nguyên chi sơn đô là đối phương thân thể một bộ phận, như vậy loại tồn tại này thân thể được bao nhiêu khổng lồ.

	Mà giờ khắc này, vị này nữ kỵ sĩ đoàn trưởng có chút tin.

	Bởi vì hết thảy trước mắt mặc dù không thể tưởng tượng, nhưng là không hề nghi ngờ là chân thật phát sinh cùng tồn tại.

	Kỵ sĩ đoàn trưởng tiếp lấy đi vào bên trong đi.

	Cuối cùng.

	Nàng tại Tinh Dạ dãy núi cùng thôn trang chính giữa, cũng là là chỗ cao nhất tìm được nàng muốn tìm kiếm đồ vật.

	Đỉnh đầu là xoay tròn Tinh Dạ, trước mặt thì là một gốc dung nhập Tinh Thần bối cảnh đại thụ.

	Trên cây có một cái hốc cây, cây kia trong động đặt vào một ánh sáng trứng.

	Quang noãn bên trong ngồi một đứa bé, nhìn qua hẳn là một cái nữ hài.

	Bởi vì nàng mặc màu trắng váy, từng tầng từng tầng, nhìn qua giống như là sứa dù một dạng mềm nhẹ.

	Nàng biết rõ.

	Đây chính là cô gái mù tiên tri nói người, nhường nàng nhất định phải tới nghênh tiếp tồn tại.

	Nhưng là ngay tại lúc đó, nội tâm của nàng cũng không khỏi tự chủ đột nhiên kích động.

	Tim đập của nàng kịch liệt gia tốc.

	Nàng nhịn không được khống chế bước tiến của mình nhanh chóng đi ra phía trước, đi tới dưới gốc cây kia, ngẩng đầu nhìn hốc cây bên trong hài nhi.

	Trong ánh mắt của nàng không biết vì sao, đột nhiên chảy ra nước mắt.

	Nàng không biết cái này nước mắt cùng cảm xúc đến từ đâu, nhưng là nàng biết rõ.

	Nàng tìm được một mực tại tìm kiếm cùng chờ đợi tồn tại.

	Nàng thật dài thở ra một hơi, trong mắt có vô tận vui sướng, còn có ước mơ.

	"Cuối cùng..."

	"Tìm được."

	Nàng phủ phục lấy khiêm tốn tư thái, đồng thời thận trọng vươn tay đem ánh sáng trứng bên trong hài nhi ôm ra tới.

	Mềm nhẹ, cao cao nâng lên.

	Thật giống như nâng lên thần minh bảo tọa đồng dạng.

	Nàng đột nhiên chú ý tới, đối phương dưới váy có một đôi chân.

	"Thần chi hình?"

	Trong Thần Thoại.

	Có được thần chi hình hoặc là Thần linh, hoặc là chính là Thần linh sứ đồ, có có thể thay đổi hình thái năng lực.

	Tỷ như truyền thuyết lâu đời nhất bên trong, Vạn Xà chi mẫu Thermose có thể biến thành một đầu Đại Xà, đồng thời cũng trở thành thần chi hình.

	Suinhol thành bang truyền thuyết, vua của các nàng cùng anh hùng tại trở về Huyết chi quốc thời điểm, liền sẽ biến thành thần chi hình.

	Chúng sinh, thế gian vạn vật.

	Giống như hết thảy đều tại vô ý thức hướng phía vĩ đại thần minh dựa sát vào.

	Thần chi hình tại phàm nhân trong mắt xem ra là cường đại biểu tượng, cũng là thần thánh hình thái.

	"Ngài rốt cuộc là ai?"

	"Vì sao lại xuất hiện ở đây?"

	Kỵ sĩ đoàn trưởng có quá nhiều nghi hoặc, nàng nhẹ giọng hỏi.

	Nàng không biết đối phương rốt cuộc là cái gì, tại sao lại xuất hiện ở đây dạng kì lạ địa phương, lấy thần kỳ như vậy phương thức giáng lâm.

	Nàng là thần sứ đồ, thần người đi theo?

	Hay là.

	Hắn căn bản chính là một vị thần minh.

	Nhưng là đối phương hiện tại chỉ là một hài nhi, toàn thân trên dưới tràn đầy thánh khiết mộng ảo khí tức.

	Nữ kỵ sĩ cảm giác nàng tựa như là một cái hư ảo, không thuộc về nhân gian tồn tại.

	Khi nàng triệt để thoát ly quang noãn trong chốc lát, giấc mộng kia liền biến thành chân thật.

	Nàng vậy chân chính biến thành một đứa bé.

	"Ùng ục ục."

	Nàng ngồi ở nữ kỵ sĩ trên thân không ngừng vung vẩy lấy bắp chân, giương nanh múa vuốt giống như tại cười.

	Đột nhiên, nàng chú ý tới nữ kỵ sĩ cái đuôi.

	Nàng hai chân quăng lên, lập tức khống chế mình cũng mọc ra một đầu cái đuôi.

	"Ùng ục ục."

	Nàng giống như đang nói.

	Xem đi, ta cũng có.

	Kỵ sĩ đoàn trưởng trên mặt lộ ra cười, sau đó mang theo đứa bé này rời đi Tinh Dạ xuống núi mạch.

	Nàng thận trọng che chở lấy nàng, giống như sợ người khác chạm đến nàng, xúc phạm tới nàng.

	Dưới núi thần miếu kỵ sĩ đoàn thành viên đã đợi phải có chút cháy bỏng, nhưng là trên núi lại không có phát sinh bất luận cái gì động tĩnh, kia phiến yên tĩnh an hòa Tinh Dạ thật giống như có thể thôn phệ hết thảy một dạng, để sở hữu tiến vào bên trong tồn tại đều tan rã tại kia Tinh Thần chi quang vĩ ngạn bên trong.

	Càng là yên tĩnh, càng là khiến người ta cảm thấy hoảng hốt.

	Dưới núi thần miếu kỵ sĩ đoàn thậm chí có chút ước gì phía trên bộc phát ra một điểm động tĩnh, chứng minh các nàng kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng còn tại phía trên.

	Làm kỵ sĩ đoàn trưởng từ tinh quang màn che bên trong đi ra thời điểm, tất cả mọi người xúm lại.

	"Đoàn trưởng đi ra."

	"Đại nhân, ngài không có sao chứ."

	Nhưng là rất nhanh, các nàng liền chú ý tới kỵ sĩ đoàn trưởng mang theo hài tử.

	Tất cả mọi người căn bản không cần hỏi, liền đoán được trước mặt hài tử là ai.

	"Đã tìm được chưa?" Hỏi thăm thần miếu kỵ sĩ trong thanh âm có chút kinh hỉ.

	"Tìm được." Cái khác kỵ sĩ ở giữa lẫn nhau truyền lại, xác nhận lấy tin tức này.

	"Nàng chính là sao?" Cũng có người trực tiếp hỏi kỵ sĩ đoàn trưởng, muốn tiến một bước xác nhận.

	Kỵ sĩ đoàn trưởng nhẹ gật đầu, tìm cái cớ.

	"Cái thôn này hẳn là xảy ra vấn đề gì, sở dĩ tao ngộ một trận tai nạn."

	"Chỉ còn lại đứa bé này."

	"Nàng chính là tiên tri nói Hộ Hỏa thánh nữ, cũng chính là chúng ta muốn tìm người."

	Cái khác thần miếu kỵ sĩ đầu tiên là lộ ra đau thương biểu lộ, đồng tình những cái kia tao ngộ tai nạn bình dân.

	Đồng thời các nàng lại hiếu kỳ nhìn xem đứa bé kia, đối phương kia con ngươi màu xanh lục tốt giống như bảo thạch, cũng ở đây tò mò đánh giá nhìn chăm chú lên các nàng.

	"Chúng ta có Thánh nữ."

	"Đời trước Thánh nữ chết đi thật lâu, chúng ta thần miếu cuối cùng nghênh đón một đời mới Hộ Hỏa thánh nữ."

	"Thành bang người Thánh Hỏa đều đoạn mất, chỉ có chúng ta Vạn Xà vương đình vẫn như cũ duy trì lửa truyền thừa."

	Một đám nữ kỵ sĩ đang thảo luận cùng tiếng hoan hô bên trong, cưỡi Địa Hành Long bước lên đường về.

	Các nàng rời đi không lâu, sau lưng dãy núi vậy một chút xíu biến mất bước vào lòng đất.

	Thật lâu về sau, có không ít người tại chỗ rất xa lại lần nữa thấy được nó.

	Lúc kia, nó đã có danh tự.

	Tòa rặng núi này được người xưng là Tinh Dạ dãy núi.

	Cùng rừng rậm Ánh Trăng, dung nham núi lửa, Lôi đình đầm lầy cùng nhau trở thành các xà nhân nghe đến đã biến sắc tử vong cấm địa.

	Mọi người đều nói đây là một toà biết di động dãy núi, kia vô ngần tinh quang trực tiếp thông hướng một cái thế giới khác, sở hữu tiến vào người nơi này, liền một bước bước chân vào tử vong ngưỡng cửa.

	-----------------

	Vạn Xà thần miếu.

	Một cái tiểu nữ hài nhanh chóng xuyên qua tại thần miếu phía ngoài trong hành lang, một hồi lại chui vào to lớn cửa hông, một hồi từ thông đạo bên kia xuyên ra ngoài.

	Nàng đầu tiên là giãy dụa đuôi rắn lướt qua mặt đất, sau đó lại cảm thấy không đủ linh hoạt cùng tiện lợi, trực tiếp đem cái đuôi biến thành hai chân nhanh chóng chạy nhanh.

	"Thánh nữ điện hạ."

	"Thánh nữ điện hạ."

	"Ngài nhiệm vụ còn chưa làm xong đâu."

	Những cái kia thần thị làm sao vậy đuổi không kịp nàng, toàn bộ thần miếu đều giống như nàng sân chơi.

	Nàng thân hình linh động, tràn ngập sức sống.

	Nàng vui cười âm thanh to đến tại thật xa liền có thể nghe tới, xuyên thấu qua thanh âm có thể cảm giác được kia thân thể nho nhỏ bên trong giống như cất giấu không dùng hết kình.

	"Hừ hừ hừ thoảng qua."

	"Ta mới không muốn nghe các ngươi, ta là bên trong tòa thần miếu này lớn nhất."

	Nàng một bên chạy, một bên quay đầu cùng truy bản thân thần thị la lớn.

	Lúc này, nàng đụng phải một cái kỵ sĩ trên thân.

	Kỵ sĩ một cái tay ôm mũ bảo hiểm, trên đầu đuôi ngựa nhổng lên thật cao, diễm lệ trên khuôn mặt mang theo kiên định mà thành kính biểu lộ.

	Tiểu nữ hài đụng phải đối phương thời điểm, liền lập tức biết là người nào.

	Nàng dùng quen thuộc ngữ khí nói: "Ai nha."

	"Ngươi ngăn trở ta."

	Nữ kỵ sĩ quỳ một chân xuống đất, cúi đầu xuống đối đối phương nói.

	"Điện hạ, đến nên nhóm lửa Thánh Hỏa thời điểm."

	Tiểu nữ hài chính là Vạn Xà thần miếu Hộ Hỏa thánh nữ điện hạ, bất quá nàng giống như cùng toà này thần thánh mà trang nghiêm địa phương không hợp nhau, cùng những cái kia cứng nhắc mà tuân thủ nghiêm ngặt quy tắc trật tự kỵ sĩ, thần thị càng hoàn toàn là hai loại loại hình tồn tại.

	Tiểu nữ hài rất thích nữ kỵ sĩ, ngừng lại nhìn đối phương nói.

	"Thần minh lại nhìn không thấy, tại sao phải mỗi ngày làm bộ cho nó điểm Thánh Hỏa a!"

	Nữ kỵ sĩ tin tưởng vững chắc không nghi ngờ nói: "Thần minh thấy được."

	Thánh nữ điện hạ móp méo miệng: "Thần minh chỉ là tảng đá, hắn cái gì đều nhìn không thấy."

	Người bình thường nếu như nói loại lời này, cho dù là Vạn Xà thần miếu Hộ Hỏa thánh nữ, cũng sẽ gây nên những này thành kính các tín đồ chỉ trích cùng phản cảm.

	Nhưng là nữ kỵ sĩ lại phá lệ ôn nhu, nàng giống như cảm thấy đối phương nói ra lời như vậy rất bình thường, không có bất kỳ cái gì có thể chỉ trích địa phương.

	Hoặc là nói, nàng cảm thấy thế giới này vốn là không có bất kỳ người nào có thể chỉ trích vị này.

	Nữ kỵ sĩ nói: "Thần minh ngay tại trên núi, tại bầu trời kia phía trên xem chúng ta."

	Tiểu nữ hài ngẩng đầu lên, nghi hoặc nhìn bầu trời.

	Con mắt của nàng không nhìn thấy sinh mệnh khởi nguyên chi sơn đỉnh núi cùng trên bầu trời tình huống, bởi vì đám mây đưa nàng thực hiện chặn lại, vậy bởi vì nơi đó khoảng cách đại địa quá xa.

	Nàng cảm thấy mình là một giảng đạo lý người, mà không phải một cái cố tình gây sự hài tử.

	Thế là nàng nghe theo nữ kỵ sĩ nói chuyện, quyết định đi hoàn thành chức trách của mình cùng nhiệm vụ.

	"Tốt a."

	"Vậy chúng ta liền châm lửa cho trên trời thần minh nhìn."

	Vạn Xà thần miếu Thánh Hỏa là xây ở trên một đài cao, giống như là một cây thật cao cây cột.

	Thông hướng Thánh Hỏa đài cầu thang ngay tại trong thần miếu, mỗi một lần lên cao cũng cảm giác tựa như là tại thông hướng Thương Khung.

	Theo cầu thang lên cao có thể nhìn xem toàn bộ thành phố hình dáng dần dần hiện lên ở trước mắt của mình, cuối cùng toàn bộ thu vào đáy mắt.

	Nữ kỵ sĩ thủ vệ nàng đi tới Thánh Hỏa trên đài, giờ phút này màn đêm cũng vừa vặn giáng lâm.

	Tại Vạn Xà thần miếu vách tường bên ngoài, nhỏ đến cùng móng tay không chênh lệch nhiều xà nhân rậm rạp chằng chịt đứng thẳng.

	Trong mắt bọn họ tràn đầy ước mơ, trên mặt là trang nghiêm chi dung.

	Bọn hắn trong miệng nói lẩm bẩm, giống như đã sớm đang đợi Thánh Hỏa nhóm lửa.

	Thánh nữ điện hạ nhìn về phía kia nghỉ lại tại Thánh Hỏa trên đài Hỏa Ma, trong miệng niệm lên thôi động nó chú ngữ.

	Trong khoảnh khắc.

	Đại hỏa ngút trời cháy lên, chiếu sáng hắc ám.

	Hào quang từ cao hơn rơi vãi mà xuống, chiếu sáng thành phố đồng thời chiếu rọi ra từng đạo cái bóng.

	Vừa mới bắt đầu thời điểm tiểu nữ hài còn lòng tràn đầy không nguyện ý, nhưng khi nhóm lửa như thế cái lớn đống lửa thời điểm, nàng lại trở nên cao hứng lại hưng phấn lên.

	Nàng phát ra nhảy cẫng hoan hô thanh âm, trong miệng hô hào.

	"Nhóm lửa rồi."

	"Đốt cao một chút."

	"Lửa nhỏ ma, lại dùng Lực tướng hỏa thiêu lớn một chút."

	Lửa nhỏ ma giống như cũng nghe đã hiểu tiếng nói của nàng, lập tức nghe theo nàng phân phó cùng an bài.

	Kia duyệt động ngọn lửa càng là theo ngón tay của nàng khiêu vũ.

	Nữ kỵ sĩ lẳng lặng thủ vệ bên cạnh nàng, nhưng là ánh mắt nhưng không có một khắc từ Thánh nữ điện hạ trên thân dịch chuyển khỏi.

	Tiểu nữ hài chơi đùa đủ rồi, lúc này mới dừng lại.

	Nàng đột nhiên nhìn về phía bầu trời, đột nhiên nói.

	"Đúng rồi."

	"Nếu như thần minh có thể thấy lời nói, vậy liền phù hộ chúng ta mỗi người đều bình an a."

	"Để chúng ta có thể cả ngày chơi đùa, để chúng ta mỗi ngày có thể ăn đồ ăn ngon."

	Nữ kỵ sĩ thật lòng gật đầu: "Điện hạ nói lời, thần minh nhất định có thể nghe được."

	Thánh nữ điện hạ vui vẻ hỏi: "Có thật không?"

	Nữ kỵ sĩ: "Đương nhiên."

	Thánh Hỏa sau khi đốt toàn bộ thành thị đều có thể nhìn thấy, mà lại toàn bộ thành thị cũng ở đây Thánh Hỏa thiêu đốt một khắc kia trở đi bầu không khí liền trở nên không giống nhau.

	Mỗi một ngày chạng vạng tối trong thành đều sẽ có thật nhiều người quỳ gối Vạn Xà thần miếu bên ngoài, mặt hướng lấy Thánh Hỏa phương hướng lễ bái phủ phục.

	Giờ phút này kia hàng ngàn hàng vạn người nằm rạp trên mặt đất, hướng về kia cháy hừng hực hỏa diễm hô hoán thần chi danh cùng Vạn Xà chi mẫu tục danh.

	Vừa mới nhóm lửa xong Thánh Hỏa hướng phía phía dưới đi đến, nữ kỵ sĩ đột nhiên nói một câu.

	"Điện hạ."

	"Ngài hôm nay ban ngày đi hết chơi, nên bên trên khóa còn không có bên trên đâu."

	"Các nàng bây giờ đang ở phía dưới chờ lấy ngài."

	Thần miếu lão thần hầu sẽ cho Thánh nữ tiến hành giảng bài, giáo sư nàng văn tự cùng lịch sử, dạy cho nàng tính toán cùng một chút siêu phàm tri thức.

	Trong đó cũng có các loại liên quan tới thần minh Thần Thoại, còn có xà nhân truyền thuyết.

	Hai người sau Thánh nữ đều thật thích, nhưng là rất rõ ràng hôm nay bên trên khóa cũng không phải là kể chuyện xưa.

	Vừa nghe đến trời cũng tối rồi, xuống dưới còn muốn học tập.

	Tiểu nữ hài vui sướng bước chân lập tức trở nên hữu khí vô lực, nguyên bản tràn đầy sức sống thân thể như là bị hút khô khí lực, trên lưng giống như gánh vác gánh nặng ngàn cân.

	Nàng lề mà lề mề, không chịu đi xuống dưới.

	"Ta không muốn đi, hôm nay là học tính toán, lại buồn tẻ cũng không tốt chơi."

	Nữ kỵ sĩ mở miệng nói ra: "Nhưng là chỉ có thông qua học tập, tài năng trở nên càng thêm lợi hại, trở nên mạnh mẽ."

	"Trở nên càng thêm thông minh, vậy từ đó với cái thế giới này càng thêm hiểu rõ."

	Thánh nữ điện hạ lại nói: "Ta đã rất thông minh, có một viên trên thế giới thông minh nhất đầu não."

	"Đến như lợi hại."

	Thánh nữ điện hạ lập tức hai chân cũng cùng một chỗ, biến ra một đầu cái đuôi to.

	"Nhìn."

	"Ta có thể biến ra cái đuôi, ta còn có thể biến thành chân."

	"Ta có chân nha."

	"Các nàng đều nói, chỉ có thần minh cùng thần minh sứ đồ mới có chân."

	"Đây chính là lợi hại nhất biểu tượng."

	Tiểu nữ hài dương dương đắc ý.

	Nữ kỵ sĩ lại hỏi: "Điện hạ, vậy ngài còn còn biết thứ gì đâu."

	Tiểu nữ hài nghiêm túc suy tư một chút, giống như trừ sẽ chơi bên ngoài, liền không có cái gì sẽ.

	Nàng có chút nhụt chí, hỏi nữ kỵ sĩ.

	"Học tập thật sự có thể trở nên lợi hại sao?"

	Nữ kỵ sĩ nói: "Đương nhiên, học tập có thể trở thành học giả, biết được trên thế giới này đạo lý, bởi vì phong phú học thức bị người chỗ kính ngưỡng."

	"Có thiên phú người, có thể thông qua học tập trở thành cường đại quyền năng người."

	"Thân thể cường tráng người, có thể thông qua học tập trở thành một tên kỵ sĩ, một tên cường đại chiến sĩ."

	"Trên thế giới này, đại đa số người sinh ra đều là phi thường nhỏ yếu, nhưng là thông qua học tập lại có thể biến thành người rất mạnh mẽ."

	Thánh nữ điện hạ nghe theo đề nghị của nàng, tại đèn đuốc bên dưới bắt đầu rồi nàng "Học bù" .

	Bất quá nhìn nàng kia ngồi ở trước bàn ánh mắt đờ đẫn, có thể nghe vào bao nhiêu cũng không nhất định.

	Ngày thứ hai.

	Sáng sớm Thánh nữ điện hạ liền chạy ra tới, nàng đi tới thần miếu đằng sau.

	Nàng giống như có mới mới lạ ý nghĩ.

	Nàng ngẩng đầu, nhìn xem toà kia ngọn núi to lớn.

	Nhưng là dù là đem cổ ngửa đến cực hạn, cũng không nhìn thấy núi đỉnh chóp.

	Nàng hôm qua nghe nữ kỵ sĩ nói, trên đỉnh núi có thần minh, chí ít có thần tồn tại qua vết tích.

	Cái này khiến nàng rất hiếu kì.

	Nàng nghe được có người tới được thanh âm, không cần quay đầu lại nàng liền biết là nữ kỵ sĩ tới rồi, đối phương luôn luôn thời thời khắc khắc canh giữ ở bên cạnh nàng.

	Mặc dù mình không có trông thấy đối phương, nhưng là đối phương luôn luôn sẽ ở bản thân cần nàng thời điểm, muốn nói chuyện cùng nàng thời điểm xuất hiện ở bên cạnh mình.

	"Thần thật tồn tại sao?" Thánh nữ điện hạ hỏi nữ kỵ sĩ.

	"Đương nhiên." Nữ kỵ sĩ không biết dùng khẳng định như vậy giọng điệu trả lời qua bao nhiêu lần.

	"Ngươi gặp qua sao?" Thánh nữ điện hạ ngửa đầu nhìn xem sinh mệnh khởi nguyên chi sơn, lại lần nữa hỏi.

	"Ta chưa từng gặp qua." Nữ kỵ sĩ lắc đầu.

	"Vậy sao ngươi chứng minh hắn thật tồn tại đâu?" Thánh nữ điện hạ phát ra giọng nghi ngờ.

	Nữ kỵ sĩ mỉm cười nhìn Thánh nữ: "Bởi vì ta tồn tại, sở dĩ thần minh tồn tại."

	"Là thần minh chế tạo ra chúng ta, chế tạo ra phiến đại địa này, cho nên mới có chúng ta, mới có chúng ta văn minh."

	"Chúng ta bản thân, chính là thần tồn tại chứng minh."

	Thánh nữ điện hạ cảm thấy lý do này còn chưa đủ lấy nhường nàng tin phục, nàng vẫn như cũ nhìn xem sinh mệnh khởi nguyên chi sơn.

	"Nếu như ta có thể lên đi xem một chút là tốt rồi."

	"Nếu quả như thật có toà kia trong thần thoại thành thị, toà kia thuộc về Sinh Mệnh chúa tể thần miếu."

	"Ta liền tin tưởng thần tồn tại."

	Nữ kỵ sĩ nói: "Ngươi lại không có cánh, làm sao có thể vượt qua dạng này núi cao đâu?"

	Thánh nữ điện hạ hỏi nàng: "Cánh?"

	"Đó là vật gì?"

	Nữ kỵ sĩ nói cho nàng: "Trên thế giới này có một loại cường đại quái vật, tên là dực ma."

	"Nó liền có được cánh, có thể tự do bay lượn tại thiên không."

	"Nó là bầu trời bá chủ, không có bất kỳ cái gì thiên địch."

	"Đã từng chúng ta cũng chỉ là trong miệng nó đồ ăn."

	Nói đến đây, nàng đột nhiên có nhớ lại một loại khác tồn tại.

	Nữ kỵ sĩ cảm xúc có chút phức tạp, giống như pha tạp lấy kích động tình cảm nói.

	"Không."

	"Còn có một loại tồn tại vậy có được cánh."

	"Nghe nói chúng ta tạo vật chủ, sinh mệnh chúa tể đã từng còn chế tạo ra một loại biết bay sinh linh."

	"Nhưng là..."

	Thánh nữ điện hạ hỏi: "Nhưng là cái gì?"

	Nữ kỵ sĩ rồi mới lên tiếng: "Nhưng là bởi vì Vạn Xà chi mẫu đố kị, cái này sinh linh cuối cùng mất mạng."

	Đến nay, các xà nhân còn không có thăm dò xong mảnh này Ruch đảo lớn.

	Chớ nói chi là biết được mặt khác một toà đại lục ở bên trên sự tình.

	Nữ kỵ sĩ đem dực ma hình tượng thông qua quang hình chiếu ở trên vách tường, Thánh nữ điện hạ lập tức lắc đầu.

	"Quá xấu."

	Sau đó nữ kỵ sĩ lại đem trong sách vở thấy, liên quan tới dực nhân hình tượng ghi chép hình chiếu ra tới.

	Thánh nữ điện hạ vậy lắc đầu: "Cái này cũng khó nhìn."

	Nhưng là hai loại sinh linh hình tượng, đột nhiên để Thánh nữ điện hạ trong đầu đã tuôn ra một đoạn hồi ức.

	Trong hình.

	Nàng tựa như là đứng tại một cái cự đại bầu trời trên hòn đảo, nàng nhìn thấy một cái màu vàng bọt khí từ phía dưới lơ lửng lên, bọt khí bên trong chảy xuôi một cái thần thánh mà tính trẻ con mộng cảnh.

	Huyễn cảnh bên trong.

	Một người giống như một con chim bình thường, vọt lên bầu trời.

	Người kia cánh xé rách tầng mây rời đi đại địa, hướng phía bầu trời mà đi.

	Mọc ra cánh người dọc theo một tầng lại một tầng Vân Hải mà lên, hắn cánh tản mát ra lưu quang hoa thải, tại tầng tầng trong mây trắng vạch ra từng đạo quang ngân.

	Cuối cùng.

	Thân thể của hắn loá mắt được thật giống như Thần linh bình thường, đứng ở đỉnh cao nhất một tầng trên tầng mây.

	Thật sự là một cái hoa lệ mộng, hoa lệ khiến người ta cảm thấy thấy được đẹp cùng tự do cực hạn.

	Nàng không có nhớ lại kia là tạo vật chủ mộng.

	Cái này mộng bị thật sâu giấu ở mộng cảnh quyền năng căn nguyên thần khí Thần chi chén bên trong, trên thế giới này chỉ có nàng cùng một cái khác thần minh từng thấy.

	Nàng chỉ coi là, bản thân có thể là đã từng ngủ thiếp đi có mơ tới qua cảnh tượng như vậy.

	Thánh nữ điện hạ trong mắt tách ra hào quang, đột nhiên lớn tiếng nói một câu.

	"Chính là cái này."

	"Ta liền muốn cái này."

	Vừa dứt lời, sau lưng của nàng đột nhiên bạo phát ra một tầng lưu quang chi quang.

	"Xoạt!"

	Từng cây lông vũ từ trong ánh sáng diễn sinh mà ra, cuối cùng mở ra hoàn toàn.

	Kia là một đôi thánh khiết tản ra quang màu trắng cánh, to đến có thể đem tiểu nữ hài hoàn toàn bao trùm.

	Tiểu nữ hài vô cùng vui vẻ, một hồi triển khai, một hồi thu hồi.

	Nữ kỵ sĩ sợ ngây người, nàng mặc dù đã từng nhìn qua nữ hài sinh ra tràng cảnh, đã từng đối lai lịch của nàng có các loại suy đoán.

	Nhưng khi giờ phút này chân chính nhìn thấy một màn này thời điểm, nàng vẫn là hoàn toàn bị rung động đến.

	Thánh nữ điện hạ nhưng không có mảy may tự giác, nàng vui vẻ cùng nữ kỵ sĩ nói.

	"Có trông thấy được không."

	"Ta không riêng có thể biến ra cái đuôi, còn có thể biến ra cánh."

	"Ta có thể bay."

	Nữ kỵ sĩ không nói gì, nàng đột nhiên quỳ xuống, mặt hướng lấy Thánh nữ điện hạ.

	Tiểu nữ hài lại tại thần miếu đằng sau nhảy nhảy nhót nhót, lớn tiếng la lên.

	---------

	Tại thần miếu đỉnh chóp, không biết lúc nào tiểu nữ hài bò lên.

	Thần miếu đỉnh chóp cao gần ba mươi mét, từ phía trên kia ngã xuống đủ để đem người quẳng thành thịt băm, một màn này đem Vạn Xà thần miếu thần thị dọa đến quá sức.

	Một đám người ở phía dưới hô to, cháy bỏng như là kiến bò trên chảo nóng.

	"Thánh nữ điện hạ."

	"Xuống đây đi!"

	"Quá cao!"

	"Quá nguy hiểm!"

	Tiểu nữ hài cũng không sợ hãi, nàng đối phía dưới hô to.

	"Không có chuyện gì, không cần lo lắng cho ta."

	"Nhìn."

	Tiểu nữ hài giang hai cánh tay, sau lưng một đôi cánh chim triển khai.

	"Có trông thấy được không, ta có cánh."

	Cuối cùng.

	Nàng thả người nhảy lên, từ chỗ cao nhảy xuống.

	Đây quả thật là đem tất cả mọi người làm cho sợ hãi, vội vàng hướng phía nàng nhào tới, tại chỗ quyền năng người ào ào đều dùng thủ đoạn.

	Nhưng là không đợi tiểu nữ hài rơi xuống, nàng cánh vừa khua múa đã nhìn thấy nàng từ không trung xoay một vòng, hướng phía bầu trời mà đi.

	"Ha ha ha ha.   "

	"Hì hì."

	Tiểu nữ hài tiếng cười to từ chỗ cao truyền tới, mà nàng người thì đã hướng phía bầu trời mà đi.

	Nàng quơ cánh, cưỡi gió hướng phía tầng mây mà đi, thân ảnh cũng biến thành càng ngày càng nhỏ.

	Tự do.

	Không có bất kỳ cái gì trói buộc.

	Mọi người đang trên đời này trợn mắt hốc mồm nhìn xem nàng, ngay cả lời đều nói không ra ngoài.

	Nhưng là lại không biết vì sao, cảm thấy một màn này là như thế hợp lý.

	Nàng giống như bản thân cũng không thuộc về thế giới này, vậy vốn cũng không hẳn là tồn tại bất kỳ vật gì có thể trói buộc nàng.

	Tiểu nữ hài hướng phía trên trời bay đi, ánh mắt nhìn chăm chú lên toà kia sinh mệnh khởi nguyên chi sơn.

	Nàng nhất định phải bay lên ngọn núi lớn này, nhìn một chút đỉnh núi là bộ dáng gì.
Kết chương.