Chương 253:: Chúng ta tạo vật chủ không phải chân chính tạo vật chủ? 

	Suburne hắn đã chết, nhưng là lại không có hoàn toàn chết đi.

	Hắn biến thành một cái linh thể.

	U hồn nhất tộc vốn chỉ là trong bình tiểu nhân dùng để hiến tế tước đoạt phàm nhân tạo ra diễn sinh vật, là bị trong bình tiểu nhân lực lượng phóng xạ chỗ xuất hiện đồ chơi.

	Cấp thấp nhất u hồn là không có trí tuệ, ngay cả nhất giai quyền năng người cũng không tính được.

	Bởi vì trong đó liên quan tới trí tuệ lực lượng đều bị rút đi, trong thân thể của bọn hắn chỉ còn sót lại lấy bộ phận linh tính cùng đã từng ký ức, cùng hắn nói là một cái giống loài, càng giống là một điêu khắc trí nhớ trong suốt sách.

	Ở cái trước kỷ nguyên.

	Thánh sơn cuối cùng chiến dịch về sau Asai thả sở hữu u hồn, thế giới này cũng theo đó không có loại này tồn tại.

	Mà giờ khắc này, Suburne lại rõ ràng còn có được ý thức.

	Hắn cũng không phải là một cái bình thường u hồn.

	"Ta đây là thế nào?"

	"Ta không có chết?"

	Hắn cúi đầu xuống, có thể nhìn thấy trong bộ ngực của mình một cái tản ra quang vật thể.

	Hắn lập tức nhận ra được, đó chính là bản thân trước đó lấy được thần ban cho chi vật.

	Bởi vì muốn hiểu rõ cái này đạo cụ đến tột cùng có tác dụng gì cùng lực lượng, tăng thêm hắn bản thân cũng không lớn, sở dĩ hắn gần nhất đều một mực mang ở trên người.

	Không nghĩ tới, cuối cùng là thứ này tại tử vong cuối cùng kéo hắn lại.

	Là kéo lại.

	Nhưng là không có kéo trở về.

	Bởi vì không có người xác định hắn loại trạng thái này, rốt cuộc là chết rồi vẫn là còn sống.

	"Không đúng!"

	"Đó là của ta thân thể."

	Tại cúi đầu xuống một nháy mắt, hắn cũng nhìn thấy thân thể của mình phía dưới, thình lình có một bộ đốt đến thi thể nám đen.

	Hắn hoảng sợ bất an, hắn có chút không thể lý giải đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì.

	Lúc này, hắn đột nhiên thấy được một chùm sáng từ chỗ cao chiếu xạ xuống dưới.

	Sau đó hắn lại ngẩng đầu lên,

	Liền thấy được một cái xen vào chân thật cùng hư ảo ở giữa kẽ hở.

	Mà bên trong.

	Có một cái to lớn mà tàn phá cánh cửa.

	Trên cửa miêu tả lấy phức tạp mà thần bí đồ án, nhìn qua giống như là một cây đại thụ, hoặc như là phân ra từng đầu mở rộng chi nhánh lộ tuyến địa đồ.

	Nó là như vậy tàn tạ, lộ ra cổ lão cùng tang thương vận vị.

	Một đạo lại một đạo xiềng xích dây dưa trói buộc tại đại môn phía trên, giống như bên trong tồn tại cũng không muốn nhường cho người tuỳ tiện mở ra nó.

	Đột nhiên.

	Suburne có một loại minh ngộ, đây là thần minh tạo vật.

	Viên kia xương tay là chỉ hướng cái này phiến đại môn duy nhất chìa khoá.

	Cánh cửa này cũng không tồn tại ở hiện thế bên trong, cũng chỉ có có được tay phải của Polik mới có thể cùng chân thật cùng hư ảo trong khe hẹp tìm tới sự tồn tại của nó.

	Nhưng mà ở trong mắt Suburne, hắn lại cho là mình muốn tiến về thần quốc gia.

	"Ta đây là được thần triệu hoán sao?"

	Suburne có chút kích động, hắn có quá nhiều nghi vấn.

	Hắn cũng muốn hỏi hắn thần minh, vì sao lại cho Loveville thành hạ xuống to lớn như vậy tai nạn.

	Bọn họ là như thế thành kính tín ngưỡng vào thần minh, cuối cùng lại vì cái gì nghênh đón loại kết cục này.

	Suburne từng bước một nhanh chóng đi đến không trung, đại địa đối với hắn mất đi hấp dẫn cùng trói buộc, bầu trời giống như có một đạo vô hình cầu thang.

	Hắn xuyên qua hư ảo cùng chân thật biên giới.

	Chân Lý chi môn cũng không có bị hắn triệu hoán đến hiện thế thế giới, bởi thế là Suburne rời đi hiện thế tiến về hư ảo biên giới.

	Hắn nhìn xem phía ngoài đám mây, bầu trời, Thái Dương toàn bộ đều biến mất, mà bản thân xuất hiện ở một mảnh không biết hắc ám khu vực.

	Hắn đạp trên hắc ám mà lên.

	Cuối cùng, hắn đi tới Chân Lý chi môn trước.

	Cùng to lớn cánh cửa nguyên bộ, là một trôi nổi ở trong hư không vỡ vụn nền móng.

	Có thể nhìn thấy trong bóng tối nổi lơ lửng đại lượng hòn đá, cái này phiến thần chi môn không biết đã đã trải qua bao lâu, tài năng trở nên như thế không trọn vẹn.

	Cơ tọa bên phải đứng một cái "Người" .

	Mà ở Suburne nhìn thấy hắn một nháy mắt, cũng không biết đối phương có thể hay không xưng là người.

	Đối phương là đột nhiên nhô ra, chí ít tại Suburne xuất hiện trước đó, hắn là không tồn tại.

	Thân hình hắn cao lớn, toàn thân nhào bột mì bộ đều bao trùm lấy một tầng cốt giáp.

	Hắn mặc áo khoác, so xà nhân quần áo muốn hoa lệ tinh xảo nhiều, giống như căn bản không nhìn thấy khe hở, phía trên đồ án càng là tinh mỹ phải cùng trong thần thoại thần minh phục sức đồng dạng.

	Nhưng là đến gần một khắc này Suburne liền thấy, thân thể của đối phương là trong suốt.

	Suburne càng là chú ý tới đối phương tay phải không thấy.

	Hắn đột nhiên nhìn về phía chống đỡ lấy bản thân cỗ này trong suốt thân thể tay phải xương tay, ẩn ẩn minh bạch cái gì.

	Cỗ kia tay phải chính là trước mặt cái này tồn tại, một cái cùng xà nhân hoàn toàn không giống giống loài.

	Một cái đã sớm chết đi không biết bao nhiêu năm "Người" .

	"Ngươi là ai?" Suburne hỏi đối phương.

	Đối phương biểu lộ có chút trống rỗng mờ mịt trả lời.

	"Ta là Polik, một cái u hồn."

	"Một cái Asai tùy tùng."

	Hai người mặc dù ngôn ngữ không thông, nhưng là trí tuệ quyền năng người phương thức câu thông, là trực chỉ tâm linh.

	Suburne hỏi: "Ta vì sao lại lại tới đây?"

	Polik u hồn ngẩng đầu, nhìn về phía Suburne.

	"Ngươi là một cái Vu linh."

	"Cũng là trên thế giới cái thứ nhất Vu linh."

	"Là Asai trở thành thần minh về sau chế tạo ra cái thứ nhất tôi tớ, là hắn ở nhân gian tế tự."

	"Một cái khác thời đại người a, ta ngủ say quá lâu quá lâu, cuối cùng chờ đợi đến rồi ngươi."

	Suburne lập tức lắc đầu, hắn sợ hãi nói.

	"Không không không."

	"Ta không phải ngươi thần minh tôi tớ, ta là Sinh Mệnh chúa tể tín đồ."

	Polik u hồn không nói gì, chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ.

	Nhưng là không có quá khứ bao lâu, Suburne lại nhịn không được nói.

	"Vu linh là cái gì?"

	Polik u hồn lập tức giải thích nói: "Là chỉ có chân chính Thần Thoại tài năng chế tạo ra tế tự, một loại hoàn toàn mới trí tuệ quyền năng người."

	"Ngươi gánh chịu thần minh một phần lực lượng, còn gánh chịu thần một bộ phận tri thức."

	"Bất quá ngươi còn không có tiến vào Chân Lý chi môn đằng sau, sở dĩ ngươi không có đạt được thần minh tri thức."

	"Ngươi cũng không có chân chính chuyển hóa thành công."

	Suburne hỏi Polik: "Như vậy ngươi cũng là là Vu linh?"

	Suburne có thể cảm giác được, đối phương đã tồn tại vô số năm tháng.

	"Vu linh có thể sống lâu như vậy sao?"

	U hồn Polik lắc đầu, khi hắn thời đại kia Asai cũng còn không có trở thành chân chính Thần Thoại, mà là một cái người chuyển sinh.

	"Ta là u hồn."

	"Một cái tử vật, một cái có được trí nhớ sách."

	"Một cái tử vật, một khối đá, ý nghĩa tồn tại của nó lại dài thì có ý nghĩa gì chứ?"

	U hồn Polik nhìn chăm chú lên Suburne: "Mà ngươi là còn sống, một việc sinh sinh Vu linh."

	"Đây là Asai đối ngươi ban ân, cũng là thần minh đối ngươi tặng cho."

	Suburne lúc này vậy chú ý tới, Polik khả năng nói không sai, đối phương chính là một cái tử vật.

	Bởi vì hắn trả lời giống như là một cái sớm đã đã tính toán tốt đối thoại.

	Suburne lại hỏi tiếp: "Như vậy?"

	"Ngươi thần minh lại là vị nào thần minh?"

	"Ngươi lại tại nơi này chờ đợi cái gì?"

	U hồn Polik mở miệng nói ra: "Ta thần minh là chân lý cùng Tri Thức chi thần, mà ta ở chỗ này chờ đợi cái này kỷ nguyên có thể mở cửa người."

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần ngủ thiếp đi, hắn sống ở trong mộng của mình."

	"Hắn sớm đã trở thành Thần Thoại, nhưng cũng đã sớm bị người lãng quên."

	"Hắn muốn vĩnh cửu nằm ngủ đi, nhưng là ta biết rõ hắn cuối cùng cũng có một ngày sẽ tỉnh tới."

	"Vô tận trong luân hồi, hắn lực lượng đã tới cực hạn, mà cũng không có người lại hướng hắn hiến tế tri thức cùng chân lý."

	U hồn Polik thanh âm giống như trở nên thê lương lên, có thể là lúc trước hắn tại thiết kế đoạn văn này thời điểm, trong lòng cũng có vô tận thổn thức cùng cảm thán.

	"Nhưng là ta biết, tất cả mọi người biết rõ."

	"Vĩnh hằng tạo vật chủ cuối cùng cũng có một ngày sẽ trở về, hết thảy đều sẽ tại thời đại tiếp theo mở ra."

	"Chân lý cùng tri thức, vậy chú định sẽ vĩnh viễn kế thừa xuống dưới."

	Cùng sinh mệnh quyền năng Bán Thần một dạng, trí tuệ quyền năng Bán Thần nếu như không thể tìm tới con đường đi tới, lực lượng liền sẽ kẹt tại một cái cực hạn.

	U hồn Polik đột nhiên đi lên phía trước.

	Từng bước một, cuối cùng đứng ở môn chính giữa.

	Hắn hướng về Suburne triển khai hai tay, lớn tiếng hỏi hắn.

	"Một cái khác thời đại người, ngươi có bằng lòng hay không kế thừa cái này chân lý cùng tri thức."

	Theo u hồn Polik lời nói xong, Chân Lý chi môn bên trên xiềng xích lay động.

	Chăm chú trói buộc chặt Thần Thoại cánh cửa, đột nhiên lộ ra một cái khe hở.

	Kia trong môn quang mang chiếu xạ ra tới, đem u hồn Polik thân thể bao phủ hoàn toàn tại trong quang hải, vậy đem Suburne thôn phệ.

	Trong khoảnh khắc đó.

	Hắn thấy được vô số hình ảnh cùng ký ức lưu chuyển qua bên cạnh mình, nơi này giống như ghi lại một cái khác thời đại, một cái khác văn minh sở hữu tri thức.

	Những kiến thức này hóa thành tầng mây, hóa thành biển cả.

	Nhưng là tại hết thảy nơi trọng yếu, tồn tại lại là một toà đảo hoang bình thường hư Huyễn thế giới.

	Cuối cùng.

	Hắn nhìn thấy cái kia dừng lại tại thời gian bên trong hư Huyễn thế giới.

	Polik giống như xuyên qua rồi thời gian, đi tới hai trăm triệu năm trước thời đại kia.

	Nơi này thời gian đã không còn lưu động, hết thảy đều bị cố định trụ.

	Người nơi này cùng sự vật, nơi này cố sự, đã từng phát sinh qua hết thảy, toàn bộ đều bị một cổ cường đại lực lượng lưu lại.

	Giống như một cái vĩ đại tới cực điểm tồn tại, không nguyện ý rời đi khoảng thời gian này.

	Hắn muốn vĩnh viễn lưu lại nơi này cái thời đại.

	Mênh mông nguyên thủy đại địa, kia là Suburne chưa từng thấy qua hoang vu, hoang vu đến để Suburne cho rằng không có khả năng có sinh mệnh sinh tồn ở thế giới này.

	Nhưng là tại dạng này thế giới, nhưng lại có một toà vượt xa quá xà nhân phồn hoa thành thị.

	Một cái cổ lão rất đúng bọn hắn tới nói, có thể truy tố đến thời gian đầu nguồn thành thị.

	Mà tòa thành thị này đã thật lâu không có vận chuyển.

	Bởi vì nó đã triệt để đoạn tuyệt cùng ngoại giới liên hệ, cũng có được ức vạn năm không có cái mới tri thức cùng chân lý, từ ngoại giới đến nơi này.

	Chưởng khống nơi này thần minh, cũng ở đây vô tận thời gian bên trong lâm vào yên lặng.

	Nhưng là.

	Suburne nghe được vô số người kêu gọi một cái tên, giống như núi kêu biển gầm bình thường góp từ bốn phương tám hướng truyền đến,

	"Chân lý cùng kiến thức thần minh."

	"Asai, đánh bại cùng giết chết tà ma Asai."

	"Mở ra Thần Thoại thời đại tồn tại, vạch trần vĩnh sinh chi mê truy tìm chân lý người."

	"Anjo Foss."

	"Hắn mở ra hộp ma, lại tự mình đóng lại hộp ma."

	"..."

	Kia là một cái khác thời đại, một đám sáng tạo văn minh viễn cổ chủng tộc đối với cái này vị thần minh ký ức cùng la lên.

	Suburne bị những âm thanh này xung kích được hoa mắt chóng mặt, nhưng là cũng là trong nháy mắt này, hắn triệt để lấy lại tinh thần.

	Hắn phát hiện, bản thân vẫn như cũ đứng ở đó phiến đại môn trước.

	Hắn cũng không có đi vào trong môn thế giới.

	Vừa mới hết thảy chỉ là hắn xuyên thấu qua cái khe này, thấy được trong cửa ảnh trong gương.

	Hắn có thể cảm giác được.

	Bản thân tiến lên một bước liền có thể thu hoạch được cường đại lực lượng, thu hoạch được lại sống một cơ hội duy nhất, từ biên giới tử vong giãy dụa mà ra.

	Nhưng là hắn cũng biết, chỉ cần mình tiến lên một bước, chẳng khác nào chối bỏ tín ngưỡng của mình.

	Suburne sợ hãi không thôi.

	Hắn cuối cùng hoàn toàn xác định, bản thân đi tới không phải tạo vật chủ quốc gia.

	Hắn đi tới thật là một cái không biết thần minh lĩnh vực.

	Hắn ở trong lòng hô to.

	"Không, ta là Sinh Mệnh chúa tể tín đồ."

	"Ta là thần miếu thủ tịch thần thị, là trung thành nhất thần chi tôi tớ."

	"Ta tuyệt đối không thể tín ngưỡng một cái khác không biết thần minh."

	Hắn là Vạn Xà chi mẫu hậu duệ, tín ngưỡng là thế gian này vạn vật tạo chủ hòa Sinh Mệnh chi chủ làm thịt.

	Cuối cùng.

	Hắn cũng không có tiến vào kia Chân Lý chi môn bên trong, mà là hoảng hốt trốn.

	U hồn Polik đứng tại cạnh cửa, thật giống như một toà pho tượng bình thường.

	Hắn không có ngăn cản Suburne rời đi, càng không có bất luận cái gì thuyết phục.

	---------------

	Suburne từ hư ảo cùng chân thật giới hạn chạy về, hoặc là cũng có thể xưng là mộng giới hoặc là Linh giới biên giới.

	Hắn lại lần nữa xuất hiện ở hiện thế bên trong biển cả, đứng ở này chiếc đốt đến cháy đen trên thuyền lớn.

	Tại Chân Lý chi môn trước hắn bất quá đứng như vậy một lát, nhưng là hiện thực thế giới đã qua thật lâu.

	Ban ngày lại lần nữa biến thành đêm tối.

	Hắn nhìn xem trải rộng bị bỏng vết tích, tràn đầy cháy đen thuyền buồm.

	Nhìn xem cái kia lấy triều thánh bình thường tư thái mặt hướng đầu thuyền chính mình.

	Mặc dù đã hoàn toàn thay đổi, nhưng là xuyên thấu qua này mặt lỗ, hắn có thể cảm nhận được mình làm thì bất lực cùng tuyệt vọng.

	"Nguyên lai ta thật sự đã chết."

	Suburne vươn tay, hắn muốn đụng vào thi thể của mình.

	Nhưng lại phát hiện tay của mình từ trên thân thể xuyên qua.

	Hắn chỉ là một linh thể, căn bản không đụng tới hiện thế bên trong đồ vật.

	Lúc này, hắn mới chính thức tiếp nhận bản thân biến thành một cái Vu linh chân thật.

	Hắn quay đầu nhìn về phía những phương hướng khác, trên boong thuyền khắp nơi đều là thi thể.

	Hắn đột nhiên làm ra vẻ mặt cứng ngắc, toàn bộ khuôn mặt đều giống như đều ở đây dùng sức, dùng một loại gần gũi mang theo tiếng khóc nức nở thanh âm nói.

	"Những người khác."

	"Vậy tất cả đều chết rồi."

	Mà lúc này đây, trên thuyền khác một bên âm u bên trong góc hắn đột nhiên thấy được một thân ảnh tại bồi hồi.

	Suburne thật giống như tìm được bảo vật gì một dạng, lập tức hướng phía đối phương nơi đó đuổi theo.

	Hắn thấy được một cái mang theo vương miện trung niên nhân, đối phương nửa nổi lơ lửng tại mép thuyền đi tới đi lui.

	Hắn giống như muốn xuống thuyền, nhưng là làm sao cũng vô pháp rời đi.

	"Ta vương quốc."

	"Ta Loveville thành."

	Trong miệng hắn không ngừng lẩm bẩm hai câu này, tới tới lui lui, lặp lại không ngừng.

	Suburne lập tức kích động tiến lên, hắn lớn tiếng hỏi.

	"Vương."

	"Ngài vậy còn tại?"

	Nhưng là hắn vương đã biến thành một cái u hồn, chỉ là mờ mịt đi theo ký ức nói chuyện, căn bản không có đáp lại hắn.

	Suburne đột nhiên nhớ lại u hồn Polik lời nói, trong miệng có chút thống khổ nói.

	"U hồn chỉ là một tử vật, Vu linh mới là thần ban ân."

	Ngay sau đó, Suburne trên thuyền phát hiện càng nhiều u hồn.

	Leo lên thuyền những cái kia Vương tộc, quý tộc, thần thị, binh sĩ toàn bộ đều đã chết đi, tất cả mọi người mất đi trí tuệ cùng nhục thể, biến thành một cái tù vây ở trên chiếc thuyền này u hồn.

	Tất cả mọi người trên thuyền bồi hồi, lẩm bẩm khi còn sống không bỏ xuống được sự tình.

	Hoặc sợ hãi, hoặc bất an, hoặc tưởng niệm.

	Suburne cố chấp hỏi đến nơi này mỗi người, cũng không có người có thể đối với hắn cho đáp lại, ngược lại không ngừng đem Suburne nội tâm đau đớn tăng thêm.

	Mà chính Suburne, kỳ thật cũng cùng những này u hồn thành vì trên thuyền tù phạm.

	Hắn mặc dù may mắn trở thành một cái Vu linh, nhưng là cũng chưa hoàn thành sau cùng chuyển hóa.

	Hắn hiện tại không có bất kỳ cái gì lực lượng.

	Cùng u hồn khác biệt chính là, hắn còn bảo lưu lấy trí tuệ.

	Hắn không có biện pháp can thiệp trên đời này đồ vật, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn chiếc thuyền này trên biển cả không hề có mục đích phiêu lưu.

	Trôi hướng một cái hắn cũng không biết mục đích.

	"Không được."

	"Không thể cái này dạng."

	Hắn nhìn về phía phương xa, mặc dù hắn không biết mình phương vị, nhưng là căn cứ trên trời Tinh Thần hắn có thể xác định Loveville thành sẽ ở đó cái phương hướng.

	"Ta muốn trở về."

	"Loveville thành không thể cứ như vậy không có, quốc gia của chúng ta không thể cứ như vậy tiêu vong."

	"Chúng ta là Loveville hậu duệ, chúng ta thật vất vả thành lập được quốc gia, thành lập được thuộc về chúng ta văn minh."

	"Không thể cứ như vậy không có."

	Cuối cùng.

	Hắn làm xuống quyết định.

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, xuyên thấu qua hư ảo cùng chân thật kẽ hở, hắn lại lần nữa thấy được tấm kia to lớn mà tàn phá cánh cửa.

	Lần này hắn không còn là bị động, cũng không lại là mờ mịt tiến lên.

	Hắn đã làm tốt chuẩn bị.

	---------------

	U hồn Polik vẫn tại Chân Lý chi môn trước, nhưng là chỉ cần Suburne không câu hỏi, hắn đồng dạng đều sẽ không chủ động mở miệng.

	Suburne đứng ở u hồn Polik trước mặt.

	"Ta quyết định."

	"Ta muốn đi vào, ta muốn thu hoạch được Vu linh lực lượng."

	U hồn Polik đờ đẫn thân thể cuối cùng có đáp lại, hắn ngẩng đầu lên.

	"Chìa khoá ở trên người của ngươi, chân chính mở ra môn chính là ngươi."

	"Không phải ta."

	Nói xong.

	Suburne trong cơ thể thần thuật đạo cụ · tay phải của Polik cuối cùng tản mát ra quang mang, trước mặt Chân Lý chi môn lại lần nữa có động tĩnh.

	Môn cũng không hề hoàn toàn mở ra, vẫn là bị trùng điệp xiềng xích trói buộc ở.

	Nhưng lại từ trong khe cửa lộ ra một luồng sáng.

	Xiềng xích cũng không phải là vì phòng ngừa người bên ngoài đi vào, mà là vì phòng ngừa bên trong lực lượng tiết lộ ra ngoài.

	Cái này phiến đại biểu cho Thần Thoại chi lực đại môn đã từng mỗi một lần mở ra, đều biểu thị tai nạn.

	Kia sợi chiếu sáng bắn vào Suburne trên thân, Suburne thân hình cũng ở đây trong ánh sáng biến mất.

	Hắn cuối cùng tiến vào Chân Lý chi môn.

	Quang mang kia căn cứ Suburne ý nguyện, đem hắn dẫn tới tri thức cùng chân lý hải dương.

	Hắn nhìn thấy vô số hình ảnh từ bên người lướt qua.

	Hắn muốn nhìn trộm bí mật trong đó, nhưng là lấy được chỉ là một cái thoáng mà qua mơ hồ tàn ảnh.

	Lần này.

	Hắn không có thấy được toà kia dừng lại tại thời gian bên trong thành thị, mà là đi tới một toà to lớn trước thần điện.

	Nhưng là toà này Thần điện nhìn qua không giống như là một cái Thần điện, càng giống là một to lớn thư viện.

	Hai bên đều là rậm rạp chằng chịt giá sách, trưng bày đếm mãi không hết thư tịch.

	Chỉ là nơi này sách đều cũng không phải là lấy trang giấy phương thức ghi chép, mà là ghi chép ở một cái lại một cái tơ lụa phía trên, chỉnh lý thành sách trục.

	Đây đối với xà nhân tới nói, có loại không nói ra được xa xỉ.

	Nhưng là nghĩ đến đây là một vị thần minh quốc gia, lại cảm thấy chỉ là qua quýt bình bình.

	Trừ cái đó ra.

	Thần điện còn khảm nạm lấy đại lượng phiến đá, ngăn chứa bên trong chất đống cốt bản chờ một chút ghi chép văn tự đồ vật.

	Nếu không phải trên bệ thần tượng thần, hắn căn bản không tưởng tượng nổi nơi này là một toà Thần điện.

	Hắn thấy được cái này đến cái khác u hồn, những người này đều là Polik gia tộc người.

	Bọn hắn tại chết đi về sau, đều trở thành Chân Lý chi môn một bộ phận.

	Suburne đi đến, đối trước tượng thần một cái u hồn lại lần nữa lặp lại một lần mình.

	"Ta muốn thu hoạch được Vu linh lực lượng."

	Kia đứng tại tượng thần bên cạnh u hồn mở miệng nói ra: "Hiến tế chính ngươi, đưa ngươi hết thảy hiến cho thần minh."

	Hắn mới mở miệng, một cỗ lực lượng lập tức quấn quanh ở Suburne trên thân.

	Suburne lập tức cảm giác được, bản thân cái gì vật rất quan trọng bị rút lấy ra tới.

	Mà ở hiện thế bên trong, thi thể của hắn trong khoảnh khắc tan rã.

	Hắn hiến tế thân thể của mình.

	Một cỗ lực lượng tiến vào Chân Lý chi môn bên trong, ở tòa này trong thần điện ngưng kết thành một thể, cuối cùng biến thành một bản da sách rơi xuống.

	Da sách rơi vào Suburne trên tay, hắn lập tức cảm thấy một cổ cường đại quyền năng chi lực phun trào ở trong thân thể của mình.

	Mà quyển sách này danh tự, vậy lập tức hiện lên trong đầu của hắn.

	"Vu linh chi thư."

	Mà thân thể của hắn, vậy dần dần trở nên ngưng thực.

	Đang nắm chắc quyển này sách thời điểm hắn liền có can thiệp hiện thực quyền năng, đồng thời như là nhục thể bình thường xúc cảm.

	Quyển sách này mới là một cái Vu linh bản thể, là hắn thi triển pháp thuật cùng lực lượng căn bản.

	Là Vu linh hiến tế thân thể của mình mà chế tạo ra tồn tại.

	Vu linh cũng không có cố định hình thái, vốn có Vu linh chi thư về sau có thể tại hư thực ở giữa chuyển hóa.

	Mà thông qua Vu linh chi thư cùng lực lượng của thần, hắn càng là có thể thi triển ra các loại không thể tưởng tượng lực lượng.

	Suburne cuối cùng thu được hắn mong muốn, hắn cũng có lực lượng có thể một lần nữa trở về hiện thế thế giới, sau đó lại bắt đầu lại từ đầu hắn mong muốn hết thảy.

	Khi hắn ngẩng đầu một nháy mắt.

	Suburne đột nhiên phát hiện mái vòm phía trên bích hoạ, nhưng là rất rõ ràng, trên bích hoạ vẽ cũng không phải là trong điện cung phụng thần minh.

	Kia bích hoạ phía trên tồn tại giống như so cái này bên trong thần điện thần minh càng thêm vĩ đại, càng thêm không thể suy nghĩ.

	Suburne cảm giác rất kỳ quái, bởi vì này thế nhưng là Thần điện.

	Ai sẽ đem không phải trong điện cung phụng thần minh một cái khác tồn tại, miêu tả tại thần trên đỉnh đầu đâu.

	Cảm giác này thật giống như, đối phương là một cái thần minh cung phụng thần.

	"Đó là cái gì?" Suburne tò mò hỏi một câu.

	Kia u hồn cũng trả lời.

	"Trí Tuệ chi vương."

	"Redlichiida."

	"Tạo vật chủ Nhân Tái trưởng tử, cũng là hết thảy trí tuệ cùng linh tính đầu nguồn."

	"Chỉ cần là trí tuệ huyết mạch sinh linh, chính là Trí Tuệ chi vương Redlichiida hậu duệ."

	Nguyên bản Suburne chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nhưng là cái này cần đến đáp án với hắn mà nói lại là Thạch Phá Thiên Kinh.

	Trước khi hắn tới cảm thấy mình chỉ là giả vờ giả vịt, hắn cần vị này không biết nơi nào tới thần minh lực lượng.

	Dù sao.

	Hắn cảm thấy coi như vị này thần minh cường đại hơn nữa, có thể có tạo vật chủ cường đại sao?

	Sinh Mệnh chi mẫu là thế gian vạn vật tạo chủ, là trên thế giới này tồn tại cường đại nhất.

	Đây là sở hữu xà nhân nhận định sự thật, cũng là bọn hắn vững tin không đổi tín ngưỡng.

	Nhưng là ở đây, tại một cái khác thần minh quốc gia.

	Hắn nghe được một cái khác đáp án.

	Hắn nháy mắt cảm giác da đầu nổ tung, thân thể lạnh buốt.

	Đối phương đơn giản mấy câu để hắn hồn bay lên trời, nửa ngày không có kịp phản ứng.

	Hắn chú ý cũng không phải là Trí Tuệ chi vương Redlichiida, mà là một câu kia.

	"Tạo vật chủ Nhân Tái."

	Hắn cơ hồ là mang theo tiếng rung hỏi đối phương: "Đây là ý gì?"

	"Tạo vật chủ? Nhân Tái?"

	Hắn lớn tiếng chất vấn, thật giống như tín ngưỡng của mình hết thảy bị người khác đẩy ngã đồng dạng.

	"Kia Sinh Mệnh chi mẫu Sally đâu?"

	"Vĩ đại Sinh Mệnh chúa tể đâu? Hắn lại là cái gì?"

	U hồn trả lời: "Sinh mệnh quyền năng chúa tể, tạo vật thần tọa trái thần minh."

	Suburne chỉ vào u hồn nói: "Tạo vật thần tọa trái thần minh?"

	"Vậy các ngươi là cái gì? Các ngươi không phải Sinh Mệnh chúa tể chế tạo ra sao?"

	U hồn giơ tay lên, Thần điện mái vòm triệt để phát sáng lên.

	Trừ trên đỉnh đầu Trí Tuệ vương miện bên ngoài, trong bối cảnh còn có người một toà sừng sững tại thiên ngoại vĩnh hằng Tinh Thần.

	Nhưng nhìn thấy hắn một nháy mắt, Suburne cũng cảm giác được vô tận tuế nguyệt cùng thời gian cọ rửa mà qua.

	Hắn thấy được vạn vật tiêu vong, thấy được thế giới sụp đổ, thấy được Thái Dương vẫn lạc.

	Nhưng là đối phương vĩnh hằng bất biến.

	Hắn chính là chí cao vô thượng một, vạn vật vạn linh khởi nguyên cùng kết thúc.

	U hồn nói tiếp: "Thiên địa sơ khai, vạn vật khởi nguyên."

	"Thần giáng lâm ở thế giới này."

	"Nhân Tái thần sáng tạo vạn vật, khai sáng trí tuệ cùng sinh mệnh."

	"Trí tuệ tối cao đầu nguồn, hết thảy linh tính khởi nguyên, chính là Trí Tuệ chi vương Redlichiida."

	"Hắn là hết thảy trí tuệ loài lực lượng chi nguyên, là tất cả trí tuệ sinh mệnh thần minh."

	"Trí Tuệ chi vương phân giải bản thân lực lượng, để thế giới có trí tuệ."

	"Là hắn hi sinh, để hết thảy có bắt đầu, để thế giới có quang minh."

	U hồn thanh âm giờ phút này giống như xuyên qua rồi thời gian, cùng hai trăm triệu năm trước vô số Tam Diệp người trùng điệp cùng một chỗ, quanh quẩn ở tòa này bên trong thần điện.

	"Chúng ta là thần chi trưởng tử một mạch, chúng ta đã từng ở tại tạo vật chủ trong hoa viên, chúng ta đã từng chúa tể thế giới này."

	"Chúng ta là..."

	"Tam Diệp người."

	Suburne bị chấn động đến mức hoàn toàn nói không ra lời, hắn chỉ có thể gắt gao đứng ở ở giữa thần điện.

	Một lúc lâu sau, hắn giống như mới hoàn toàn nhấm nuốt xong đối phương trong lời nói ý tứ.

	Trong miệng hắn không ngừng lẩm bẩm cái kia thần danh, thân thể lại lớn dậm chân chân sau.

	"Nhân Tái thần?"

	"Tạo vật chủ... Nhân Tái?"

	Hắn không chút nào tin tưởng, hắn điên cuồng kêu to.

	"Đây là cái gì?"

	"Các ngươi là thần chi trưởng tử một mạch, chúng ta chỉ là Sinh Mệnh chi mẫu tôi tớ cùng tạo vật."

	"Chúng ta tạo vật chủ, chỉ là chân chính tạo vật chủ thần tọa trái thần minh?"

	"Sáng tạo đây hết thảy, là một cái khác tồn tại?"

	Suburne giống như như bị điên: "Cái này sao có thể? Cái này sao có thể?"

	"Chúng ta chưa từng có nghe nói qua loại thuyết pháp này, chúng ta chưa từng có nghe nói qua."

	"Đây đều là các ngươi biên soạn,   chúng ta trong thần thoại căn bản cũng không có."

	Hắn hoảng hốt chạy trốn tới Chân Lý chi môn bên ngoài, hắn lại lần nữa thấy được u hồn Polik.

	Hắn chật vật hỏi thăm đối phương: "Tạo vật chủ là ai ?"

	U hồn Polik nhìn chăm chú lên hắn, hồi đáp.

	"Tạo vật chủ?"

	"Đương nhiên là Nhân Tái thần."

	Suburne lớn tiếng nói: "Ta không tin."

	"Ta tuyệt đối sẽ không tin tưởng."

	Hắn lảo đảo từ từ Chân Lý chi môn xông lên xuống dưới, biến mất ở vô biên trong bóng tối.

	Thái Dương quang rơi vào hắn và trên thuyền, nhưng mà Suburne lại cảm giác được vô tận trống rỗng.

	Hắn tâm giống như bị đào ra một cái động lớn, làm sao cũng vô pháp lấp đầy.
Kết chương.