Chương 311: Lý Hỏa Vượng



	Điên cuồng Lý Hỏa Vượng vung vẩy lấy trong tay thức ăn, nhảy đến bên cạnh trên xe nhảy lên tới, theo lấy xe hơi kia tiếng báo động nhảy lên tới.

	"Ta là người điên! ! Ta là bệnh tâm thần a! ! !" Lý Hỏa Vượng âm thanh truyền đi thật xa thật xa.

	Lý Hỏa Vượng cử động quái dị dẫn tới những người khác chú ý, khi chủ xe cầm lấy chổi xông qua tới, không ngừng hướng về Lý Hỏa Vượng trên người vung đánh thời điểm, bốn phía người xem càng ngày càng nhiều.

	Liền ở hắn tiếng cười kia càng ngày càng điên cuồng thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhìn đến một cái đáng yêu tiểu nữ hài, mẹ nàng đang dắt lấy tay của nàng xa xa lách qua, giữa tóc kẹp tóc hoa anh đào đỏ dị thường quen thuộc.

	Nhìn đến nàng trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng trên mặt cực độ phấn khởi biểu tình dần dần biến mất, lại lần nữa bị thống khổ thay thế.

	Theo sau hắn từ trên xe nhảy xuống tới, không nhìn chủ xe đối với bản thân gõ đánh, ôm lấy trong tay thức ăn rời khỏi.

	Đi tới vòm cầu bên trong, Lý Hỏa Vượng dùng nước sông kia có chút đục đem cái kia trà sữa lại lần nữa rót đầy, bắt đầu chết lặng uống.

	Bánh bao có cổ mùi lạ, hẳn là thiu, nhưng hắn không quan tâm, đến nỗi ở một bên khác ăn chính là cái gì, hắn đồng dạng không quan tâm.

	Một điểm này đồ vật, Lý Hỏa Vượng ăn rất chậm rất chậm, phảng phất đang tinh tế thưởng thức tư vị trong đó.

	"Thúc thúc?" Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn lại, nhìn đến ở miệng vòm cầu, đứng một vị mặc lấy toàn thân váy trắng nhỏ nữ hài tử.

	Ở loá mắt lấy dưới ánh mặt trời, nàng nhìn lên toàn thân trên dưới đều đang phát sáng.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy nàng trương đáng yêu khuôn mặt, vô ý thức buột miệng nói ra. "Tịch Nguyệt Thập Bát?"

	Tiểu nữ hài khiếp đảm lại bất an nói đến: "Ta. . . Ta không kêu Tịch Nguyệt Thập Bát, ta. Ta gọi Lưu Vũ Hoan, mẹ ta gọi ta Hoan Hoan."

	Khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng đứng lên tới, Lưu Vũ Hoan dọa đến lập tức lui lại mấy bước.

	Nàng vội vàng cởi xuống túi sách, trước dùng một trang giấy lót ở trên mặt đất, khẩn tiếp lại từ trong túi sách cầm ra một túi đồ vật đặt ở trên giấy.

	Làm xong những thứ này sau, có chút hốt hoảng nàng lại lần nữa nhìn thoáng qua Lý Hỏa Vượng, vội vàng hốt hoảng chạy đi.

	Lý Hỏa Vượng đi qua cúi đầu vừa nhìn, phát hiện là cái kia dùng túi nhựa trắng chứa ba cái bánh bao, hơn nữa còn là chỉ có học sinh tiểu học mới sẽ mua trư trư bao.

	Lý Hỏa Vượng hiểu ngầm cười một tiếng, khom lưng nhặt lên, cởi ra túi nhựa bắt đầu ăn.

	Bánh bao là ấm, nhìn lên nên mới vừa ra lồng hấp không bao lâu, đây không phải là nàng ăn còn lại, hơn nữa chuyên môn đi mua.

	Lý Hỏa Vượng liền ngồi ở nơi đó, cẩn thận từng ngụm ăn lấy. Bánh bao là bánh nhân thịt, thật ăn rất ngon.

	Ăn lấy ăn lấy, Lý Hỏa Vượng hoàn cảnh chung quanh lại lần nữa biến hóa, hắn phát hiện bản thân ngồi ở trên con đường bùn lầy, trong tay nâng lấy một cái cầu bùn ở gặm.

	"Ha ha." Lý Hỏa Vượng bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục từng ngụm đem trong tay cầu bùn gặm sạch sẽ.

	Ăn xong sau, Lý Hỏa Vượng trở về đến trong miếu, ở dưới nhìn chăm chú của ảo giác khác, dứt khoát quyết nhiên lại lần nữa cầm lên trên mặt đất thanh kiếm kia.

	Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng liền nghe đến tiếng bước chân cùng tiếng vó ngựa, tiếng bước chân kia là quen thuộc như vậy,

	"Miểu Miểu? !" Lý Hỏa Vượng nâng lấy kiếm xông ra ngoài, lại nhìn đến một cái không tưởng được người, đó là mang lấy khăn cô dâu đỏ Đại Thần.

	Lúc này mưa bên ngoài đã dừng, nhưng Đại Thần khăn cô dâu đỏ lại là ướt, hai đầu vết nước từ vị trí của hốc mắt kia trượt xuống.

	Biểu tình phức tạp Lý Hỏa Vượng đứng trước miếu, nhìn lấy nơi xa một chiếc xe ngựa bên cạnh nó, "Ngươi tới làm cái gì?"

	"Gâu gâu!" Ngoắt ngoắt cái đuôi Man Đầu từ phía sau xe ngựa chui ra ngoài, nó dùng lực vẫy vẫy nước mưa trên người, hưng phấn hướng về Lý Hỏa Vượng phóng tới.

	Vặn vẹo thân thể Man Đầu nhảy lên, dùng chân trước ở Lý Hỏa Vượng trên người không ngừng giẫm ra đóa đóa bùn đất ấn hoa mơ.

	Lúc này, Đại Thần xốc lên bên người xe ngựa, bị gân trâu trói lại Hắc Thái Tuế hiện ra ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Nàng dắt lấy xe ngựa đi tới, dùng cái kia băng lãnh, dài ra sắc bén móng tay đen tay kéo lên Lý Hỏa Vượng hướng về trong miếu đổ nát đi tới.

	Chờ đến đến trong miếu duy nhất khô ráo địa phương, Đại Thần trước tiên cầm ra khăn lông đem Lý Hỏa Vượng nước mưa trên người cùng nước bùn lau khô, sát theo đó lại từ trên xe ngựa cầm ra mới tinh quần áo cùng vớ giày.

	Nàng phục thị lấy Lý Hỏa Vượng mặc xong, sát theo đó lại đem một kiện đạo phục cũ màu đỏ choàng tại Lý Hỏa Vượng trên người.

	Liền ở nàng cúi đầu, cho Lý Hỏa Vượng buộc đai lưng thời điểm, Lý Hỏa Vượng duỗi tay ra, đem Đại Thần khăn cô dâu đỏ vén xuống tới.

	Lập tức, Đại Thần cái kia giống như một đóa hoa ăn thịt người đồng dạng khuôn mặt hiện ra ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Chẳng qua là đóa hoa này cánh hoa cùng nụ hoa là do vảy rắn cùng gai nhím đâm, cùng cái khác một ít vật tương tự hình thành.

	Hoa chính giữa, gần nửa trương Bạch Linh Miểu mặt chảy nước mắt, bi thống nhìn lấy Lý Hỏa Vượng, cùng cái này nửa trương mặt người đối ứng với nhau chính là mặt khác một bên hồ hình dạng mặt thú.

	Đồng thời trên mặt nàng khí quan cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, theo thời gian trôi qua, cũng đang chậm rãi mà di động cùng biến hóa.

	Một hồi là mặt người nhiều một ít, một hồi là mặt thú nhiều một ít, mắt số lượng cũng khi nhiều khi ít.

	Bộ dáng như thế Đại Thần mở ra hai tay, đem Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng ôm lấy, càng ôm càng chặt, siết hắn hầu như không thở nổi. "Tướng công."

	Cái kia duỗi đến phía sau tay, từng cây tách ra Lý Hỏa Vượng ngón tay, khiến cái kia Tử Tuệ kiếm rơi vào trên mặt đất.

	Chỗ cổ tay nàng cái kia màu trắng điều đái bị tháo xuống tới, nhẹ nhàng che lại Lý Hỏa Vượng cái kia không có mí mắt mắt.

	Sát theo đó một đạo phân nhánh trơn ướt đầu lưỡi cạy ra Lý Hỏa Vượng hàm răng.

	"Tướng công, chúng ta chờ ngươi, chờ ngươi trị tốt một ngày kia."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng trở tay ôm lấy nàng, nhìn lấy khoả kia to lớn mà dài nhỏ họ mèo hình dạng mắt càng ôm càng chặt.

	Cho dù sinh hoạt thê thảm thế giới không gì sánh được tuyệt vọng, thậm chí Lý Hỏa Vượng mỗi một tấc nhân sinh đều là do thống khổ đúc thành.

	Cũng không có người nào là muốn chết, một số thời khắc, chỉ cần có người hơi kéo trở về một thoáng, liền có thể vãn hồi một trận bi kịch.

	Đại Thần cuối cùng vẫn là đi, nhưng là nàng lại đem Man Đầu còn có xe ngựa kia trói lấy Hắc Thái Tuế lưu lại.

	Ngồi dưới đất Lý Hỏa Vượng sững sờ nhìn lên bầu trời cái kia không có đỉnh lỗ hổng, hồi lâu qua sau hắn lại lần nữa cầm lên Tử Tuệ kiếm.

	Nhìn lấy trên lưỡi kiếm kia gần nửa bên bản thân, Lý Hỏa Vượng biểu tình bỗng nhiên vặn vẹo lên tới, hắn nâng lấy kiếm đột nhiên hướng về trên không giơ lên, trực chỉ hướng trên xà nhà một cái bồ câu đen.

	"Bồ câu?"

	Lý Hỏa Vượng mới vừa nghĩ như vậy thời điểm, cái kia bồ câu bay xuống tới, rơi vào Lý Hỏa Vượng trên bờ vai. "Cô ~ ục ục ~ cô ~ "

	Thời điểm này, Lý Hỏa Vượng mới phát hiện con này bồ câu đen cổ chân cột lấy một cái tờ giấy nhỏ.

	Phía trên có một cái giáp cốt văn, nhìn lên giống như là chữ Thiên phía dưới thêm một cái mắt.

	Chậm rãi mở ra tờ giấy sau, Lý Hỏa Vượng kiểm tra đến nội dung phía trên, lập tức trong lòng giật mình, dắt lấy xe ngựa liền đi ra miếu hoang.

	Đây là Thác Bạt Đan Thanh dùng bồ câu đưa tin, hắn thông tri Lý Hỏa Vượng đi một chuyến Ngân Lăng thành, gặp ở chỗ cũ.

	Vật này khiến Lý Hỏa Vượng lập tức hồi tưởng lên, kế hoạch của bản thân, bản thân thông qua Giám Thiên ti tìm kiếm Bắc Phong kế hoạch.

	Cực kỳ không cam lòng dâng lên trong lòng, đem giờ phút này Lý Hỏa Vượng trong mắt thống khổ cùng tử ý đều ép xuống.

	"Man Đầu, đi! Địa phương rách nát này muốn giết ta, không dễ dàng như vậy! !"

	"Ta hiện tại cái gì cũng không có, ta còn sợ cái gì! Dù cho liền là chết, ta cũng phải cho nó đâm ra một cái lỗ thủng ra tới!"

	"Cái này tâm tố thân phận, ta một ngày nào đó có thể thoát khỏi! Sẽ có một ngày! Đến lúc đó, đến lúc đó."












________________

Trư trư bao  www.youtube.com/watch?v=CP13UsvOTwc

__

Chữ thiên (天)
Kết chương.