Chương 174 : Nguyên tội.
Khi Bologo trở lại căn phòng cứ điểm, Palmer đã ngủ say trên chiếc giường đơn, hắn hoàn toàn coi đây như là nhà của mình, không chút cảnh giác.

Bologo nhìn quanh, căn phòng rất chật. Chiếc giường đơn của hắn nằm ở góc khác của căn phòng, cạnh những chiếc hộp. Nếu Bologo nằm thẳng xuống sẽ không phát ra tiếng động, còn nếu chỉ đứng ở vị trí của cửa thì sẽ rất khó để phát hiện ra sự tồn tại của Bologo.

Hắn di chuyển một chiếc ghế, ngồi xuống bàn và đặt tài liệu nhận được từ Taida lên, đây là tài liệu nghiên cứu mà Taida đã để lại khi nghiên cứu ma trận giả kim của Chúa tể Cyrin.

Bologo không lập tức đi xem tài liệu, hắn cảm thấy đầu óc có chút rối rắm, có lẽ là hôm nay trải qua quá nhiều việc, nên có chút mệt mỏi và cần phải nghỉ ngơi.

"A..."

Bologo dựa lưng vào ghế và ấn mạnh vào thái dương, hy vọng làm dịu đi sự mệt mỏi trong lòng.

Theo Taida, Hòn đá triết gia chứa tiếng vọng của con người trong suốt cuộc đời, họ gọi hiện tượng này là hình chiếu tâm trí. Có vẻ như cách mà họ tách Hòn đá triết gia của Adele từ rất nhiều Hòn đá triết gia khác là nhờ công nghệ này.

Amy bị ảnh hưởng bởi hình chiếu tâm trí, ngày càng trở nên giống con gái của Taida, nhưng nàng hoàn toàn không phải Alice.

Những lo lắng của Bailey là đúng, Taida đang ở trong tình trạng rất tồi tệ, ông ta không thể phân biệt được đâu là ranh giới giữa Amy và Alice, và điều tồi tệ hơn là ngoài việc để mắt đến Taida, Bologo không còn biện pháp nào khác.

Bologo rất giỏi trong việc giải quyết vấn đề bằng bạo lực, nhưng nhiều thứ không thể bị ảnh hưởng bởi bạo lực, cho dù ngươi có đánh hắn đầu rơi máu chảy, thì một số suy nghĩ vẫn sẽ không thay đổi.

Giống như một bài toán nan giải, như thể ngay từ đầu đã không có đáp án.

Tình trạng khó khăn này khiến Bologo rất bực bội, cũng may là hắn rất giỏi trong việc kiểm soát cảm xúc của mình. Bologo cần làm một việc khác để đánh lạc hướng bản thân, chẳng hạn như viết báo cáo.

Bologo kiểm tra cửa phòng, nó được đóng rất chặt. không có kẽ hở, sau khi xác nhận rằng không có ai xung quanh, chỉ có mình và Palmer đang ngủ ngon lành, Bologo ngồi lại bàn, cầm bút và giấy lên, vừa suy nghĩ vừa viết.

Đây không phải là báo cáo cho Lebius, sau khi công việc đã đi vào ổn định, để giảm áp lực công việc, Bologo chỉ cần gửi báo cáo mỗi tuần một lần nếu không có trường hợp khẩn cấp.

Báo cáo này là để gửi cho Nethaniel, mô tả lại cuộc chạm trán với Giáo phái Tinh Hủ hôm nay.

Đội số 9 có mối quan hệ chặt chẽ với Nethaniel. Không biết chừng Nethaniel đã biết tất cả những gì đã xảy ra ở Thị trấn Autumn Hurt ngày hôm nay, Bologo chỉ cần đảm nhận vai trò bổ sung lại một số vấn đề then chốt cho tất cả.

Trong bản báo cáo, Bologo không che giấu bất cứ điều gì, viết tất cả những điều dị thường mà hắn cảm nhận được nhờ dây rốn, người phụ nữ quỷ dị kia và những phỏng đoán về ma quỷ lên trên giấy.

Đây là một thế giới đầy nguy hiểm và điên cuồng. Đôi khi một mình Bologo không thể đánh bại tất cả kẻ thù, hắn cũng cần sự giúp đỡ... chẳng hạn như một Vinh Quang Giả hùng mạnh.

Viết liền một trang lớn, Bologo đã đọc lại nó nhiều lần, hắn nghĩ rằng mình đã viết đủ chi tiết, nhưng khi sắp dừng bút, hắn lại do dự và tiếp tục viết.

"Rất thú vị, ma quỷ vậy mà thực sự lại có thể kéo dài sự tồn tại của đức tin, cho dù đức tin này điên cuồng đến mức, một số người vẫn lựa chọn nhảy vào biển lửa."

Khi đang viết những dòng chữ này, Bologo dừng lại và lấy từ trong túi ra một cuốn sách, bìa cuốn sách màu đỏ, sờ vào có cảm giác dinh dính một cách kỳ lạ, giống như một loại da dầu nào đó.

Đây là những gì tìm thấy từ Belly, nó có ghi những lời ca ngợi điên cuồng, nhưng khi nhắc đến cái tên mà chúng tin thờ, thì nơi cái tên đó đều bị bôi máu, như thể cái tên đó là một điều cấm kỵ, không thể được viết, chỉ có thể tồn tại trong trí nhớ.

Theo lý thuyết thì Bologo không thể biết cái tên bị máu bôi lên này, nhưng dưới tác động quỷ dị, mình cứ như vậy mà gọi nó ra một cách ma xui quỷ khiến.

"Nữ chủ nhân Scarlet."

Dùng đầu ngón tay chạm vào tờ giấy thô, Bologo thì thầm.

Tên thật của ma quỷ không thể được ghi trên giấy, vì vậy Giáo phái Tinh Hủ đã sử dụng một cái tên khác để chỉ tên của ma quỷ mà chúng tin thờ. Cái tên này là Nữ chủ nhân Scarlet.

"Đức tin không cố định. Có lẽ Ngã Ba Vô Định là một dạng khác của nhóm tín ngưỡng đối với Bạo Chúa, và thậm chí ngay cả cái tên 'Bạo Chúa' này... cũng có thể chỉ là một cách gọi khác, giống như Nữ chủ nhân Scarlet."

Bologo đã phân tích và viết ra những phỏng đoán như vậy.

Dựa trên mối quan hệ xã hội kỳ diệu của Bologo, thì giờ đây hắn đã tiếp xúc với ba ma quỷ, ma quỷ đã lấy mất linh hồn của mình, Bologo không hề biết gì về nó, hoàn toàn chìm trong sương mù, tiếp theo là Nữ chủ nhân Scarlet và Bạo Chúa.

Cởi cổ áo, Bologo nhìn xuống ngực, dấu tay của người phụ nữ kia hiện rõ, không đau, không ngứa, không có cảm giác bất thường, nó giống như một hình xăm, khắc trên da của hắn, kể cả là khả năng Trở về từ cõi chết cũng không thể chữa trị.

Bologo cũng viết về tình trạng này, hy vọng rằng Nethaniel sẽ biết điều gì đó, Phó Cục trưởng luôn tạo cho Bologo một cảm giác là một chuyên gia về ma quỷ, như thể hắn biết mọi thứ.

Đôi khi phải thừa nhận rằng, trong số những ma quỷ mà Bologo đã tiếp xúc, Bạo Chúa là kẻ tốt nhất để nói chuyện. Mặc dù hắn rất kỳ quặc và bí ẩn, nhưng những quy tắc mà hắn tuân theo lại vô cùng lý trí, ngay cả trong Ngã Ba Vô Định này, hắn cũng đã tạo ra một cảm giác trật tự đến kỳ lạ.

Tiếng ngáy vang lên từ phía sau, Palmer trở mình, tiếp tục ngủ với chiếc chăn bông trên tay.

Mới ngày đầu tiên Palmer đã như thế này. Một khi ở thời gian dài, Bologo không biết liệu Palmer có coi nơi đây như nhà của mình hay không, đầy đủ đồ dùng cá nhân, hoàn toàn không giống nơi làm việc.

Hmm... Cảm giác vẫn ổn. Khi đối xử với người nhà của mình, Bologo là một người rất dễ vị tha , các yêu cầu chuyên môn của hắn chỉ nhắm vào bản thân hắn.

Chuyển sự chú ý trở lại bản báo cáo trước mặt, biểu cảm của Bologo trở nên nghiêm túc.

"Phàm ăn... Beelzebub."

Bologo lặng lẽ mở miệng, như có như không gọi ra cái tên đó, sau đó từng tấc cơ bắp của Bologo thắt lại, vô cùng cảnh giác với xung quanh, may mà không có chuyện gì bất thường xảy ra.

“Ta không phải tín đồ, nhưng theo Adele, ta phần nào cũng hiểu được nội dung của những tín ngưỡng đó, chẳng hạn trong mắt những tín đồ này, loài người đều có nguyên tội.

Ta không biết có mối liên hệ nào, nhưng người phụ nữ quỷ dị đó lại có tiền tố Phàm ăn... Phải chăng ma quỷ được đặt danh hiệu theo những nguyên tội này?

Thất đại nguyên tội, bảy ma quỷ điên cuồng."

Bologo ngừng viết, nhìn chằm chằm vào dòng chữ của mình. Càng hiểu về thế giới, hắn càng nhận ra sự hùng vĩ của nó và sự nhỏ bé của mỗi cá nhân.

Mình đang tìm kiếm chân tướng từng chút một, Bologo tin rằng trên đời này nhất định phải có những người đi cùng con đường với hắn, và họ nhất định biết điều gì đó, nhưng đều giữ im lặng, như thể đã thỏa hiệp.

Hình bóng của Sore và Weil hiện ra trước mắt. Những kẻ bất tử này là nhân chứng của lịch sử. So với những năm tháng dài đằng đẵng của họ, lão già trăm tuổi như mình trông trẻ trung đến lạ thường.

Tờ giấy được nhét vào túi hồ sơ, Bologo nhặt nó lên và đánh thức Palmer đang ngủ.

"Tan làm, Palmer."

Bologo nói với Palmer còn đang ngái ngủ.

“Hả?” Palmer dụi mắt và hoang mang ngồi dậy khỏi giường.

Bologo đợi vài phút, Palmer dần tỉnh táo lại trong lúc hắn thu dọn đồ đạc của mình.

"Ở đây cảm thấy thế nào?" Bologo hỏi.

“Ít nhất thì ngủ cũng khá ngon”, Palmer đề nghị, “Chúng ta có thể sống ở đây lâu dài trong tương lai, không cần tiền thuê nhà, lại rất rất gần nơi làm việc. Nói chính xác là chúng ta có thể ngủ trong lúc làm việc”.

Đối với vấn đề này, thái độ của Palmer rất nghiêm túc, hắn đã cân nhắc giữa được và mất.

"Điều không ổn duy nhất là môi trường ở đây không được tốt lắm, phòng hơi hẹp, chúng ta còn phải làm bạn cùng phòng... Ngươi muốn làm bạn cùng phòng của ta sao?"

“Ý ngươi là khi đang đánh răng, vòi nước đột nhiên vỡ ra, hay giường đột nhiên sập xuống?” Bologo biết rõ sự xui xẻo của Palmer, hắn từ chối thẳng thừng, “Công việc là công việc, cuộc sống là cuộc sống, đừng đặt hai thứ lẫn lộn”.

"Được rồi, được rồi, được rồi."

Palmer xua tay, hắn là kiểu người sẽ sống trong phòng sinh hoạt của Bộ phận Thực địa nếu điều kiện cho phép, Cục Trật tự không cho kê giường trong phòng sinh hoạt, đúng là một nước đi khôn ngoan.

“Ngươi đã viết xong báo cáo?” Palmer nhìn thấy túi hồ sơ trên tay Bologo.

"Ừm, ta phải quay lại Trật tự trước và giao thứ này", Bologo nói, "Nếu ngươi đang vội, có thể đi trước".

"Ta ngược lại không có việc gì."

Palmer nhìn cửa phòng đang đóng chặt, rồi vươn mạnh eo.

"Còn những chuyện khác, chẳng hạn như Taida, hay Amy thì sao?" Palmer lại hỏi.

Lần này Palmer rất nghiêm túc, cái tên này hiếm khi nghiêm túc, nhưng thường khi Palmer nghiêm túc là hắn đang nói về những chuyện quan trọng.

Bologo đáp: "Có một số điểm bất thường, nhưng tất cả đều nằm trong dự đoán."

“Vậy thì không tồi, ta cũng không muốn sống trong cùng một tòa nhà với kẻ địch tiềm ẩn.” Palmer nói, rút con dao từ dưới gối và nhét nó trở lại túi đựng dao trên tay.

Bologo nhìn Palmer bằng ánh mắt quái dị, còn Palmer thì nói với vẻ khó hiểu.

"Người nhà ngươi không dạy ngươi sao? Phải giữ cảnh giác khi ngủ trong nhà người khác a."
Kết chương.