Chương 976 : Tru tâm lời nói.
Thấy Đoàn Dũng Bình cái này vợ chồng hai người cái này cung cúc không xong , một không thẳng lên được, Phương Thần trong nháy mắt cảm giác mình đầu đều là lớn , vội vàng một bước xa xông tới, đem hai người đỡ dậy.

	"Lão Đoàn, ngươi đây là muốn chết à!"

	Phương Thần nhìn chằm chằm Đoàn Dũng Bình, nghiến răng nghiến lợi nhỏ giọng nói.

	Thật là sợ gì gặp đó.

	Đoàn Dũng Bình như trút được gánh nặng ấm nhưng cười một tiếng, "Phương tổng, cái này cùng ngài không liên quan, chẳng qua là ta nghĩ nói như vậy mà thôi, không nói, tự ta cảm thấy bứt rứt khó chịu."

	Những lời này nói sau khi đi ra, hắn thật có loại cảm giác như trút được gánh nặng, nhẹ nhõm rất nhiều.

	Còn nữa, hắn những lời này cũng không phải nói cho Phương Thần nghe , chỉ là chính hắn muốn nói, muốn nói, không nhịn được, không nói khó chịu mà thôi.

	Nghe lời này, Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó mặt bất thiện nhìn Đoàn Dũng Bình.

	Lão Đoàn, là ta Phương Thần nói bất động đao, hay là ngươi nhẹ nhàng?

	Ở giữa đình giữa chợ, muôn người chú ý dưới tới một màn như thế hí, lại vẫn dám nói khoác không biết ngượng nói không có quan hệ gì với hắn, đây không phải là nhẹ nhàng vậy là cái gì?

	Hơn nữa lúc nào, lão Đoàn trở nên chảnh như vậy rồi? Nhìn một chút cái này ánh mắt nhỏ!

	Kết cái cưới, ngay cả thuộc tính cũng cho thay đổi rồi?

	Thấy vậy, Đoàn Dũng Bình khóe miệng một phát, trong ánh mắt lộ ra tia tia đắc ý.

	Loại này có thể để cho Phương Thần chịu thiệt cơ hội, ở trong đời của hắn, đại khái là không nhiều .

	Mà dưới đài đám người cũng sửng sốt tốt mấy giây, mới xem như phục hồi tinh thần lại, sau đó vẻ mặt có chút phức tạp nhìn Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình hai người.

	Bọn họ phản ứng đầu tiên là nịnh hót, a dua nịnh hót, nhưng từ Đoàn Dũng Bình cùng Phương Thần nét mặt động tác đến xem, tựa hồ cũng không phải là như vậy.

	Không thấy Đoàn Dũng Bình trên mặt đều có nước mắt , nếu như nói cái này chỉ là vì lấy lòng Phương tổng, vậy chỉ có thể nói Đoàn Dũng Bình kỹ năng diễn xuất quá tốt .

	Cái này xác suất cũng không lớn.

	Còn nữa, một ít chứng kiến Tiểu Bá Vương như thế nào trưởng thành, ở Nhật Hoa giai đoạn hãy cùng Tiểu Bá Vương hợp tác một ít nhà cung cấp, tỷ như Hà mập hàng ngũ, hay là rất rõ ràng Đoàn Dũng Bình cùng Phương Thần giữa tình cảm, Phương Thần đối với Đoàn Dũng Bình trợ giúp rốt cuộc lớn đến bao nhiêu.

	Không nói là tái sanh phụ mẫu đi, nhưng đúng như Đoàn Dũng Bình đã nói , không có Phương Thần liền không có hắn Đoàn Dũng Bình, càng chưa nói bây giờ huy hoàng .

	Mà Berezovsky cùng Mã Vân đám người tắc trố mắt nhìn nhau, trong lòng ngũ vị tạp trần, địa vị của bọn họ cùng trải qua cùng Đoàn Dũng Bình xấp xỉ, cho nên cũng liền càng có thể cảm nhận được Đoàn Dũng Bình tâm tình.

	"Lão Đoàn, hôm nay coi như là tình cảm lộ ra a." Berezovsky sắc mặt ngưng trọng chậm rãi nói.

	Vừa dứt lời, khóe miệng hắn hơi vểnh, toát ra một tia không tên, rất là phức tạp nét cười.

	Cái này ý cười bên trong có cảm động, có hoài niệm, có đối quá khứ buông được, nhiều hơn thời là đối Phương Thần cảm kích.

	Cười cười, Berezovsky khóe mắt không tự chủ được nổi lên một tia nước mắt.

	"Nói thật, người khác không hiểu Đoàn tổng, nhưng chúng ta cùng Đoàn tổng đến là có thể cảm đồng thân thụ, không thể không nói, có thể ở kết hôn như vậy chuyện lớn trong đời bên trên, nói một đoạn như vậy lời, cảm giác đích xác rất tốt." Mã Vân có chút hâm mộ nhìn Đoàn Dũng Bình một cái.

	Thẩm Vĩ đám người không khỏi gật đầu một cái, bày tỏ đồng ý, bọn họ đối Phương Thần cảm kích, đều là trong lòng , hơn nữa loại này cảm kích bình thường rất khó có cơ hội biểu đạt ra tới, giống như Đoàn Dũng Bình như vậy ở ngày vui nói ra, đích xác là rất tốt.

	Đột nhiên ý niệm động một cái, Mã Vân hướng về phía Berezovsky nói: "Ta cùng Yelena là không có cơ hội , nhưng Berezovsky bốn người các ngươi có a, nhất là ngươi, ngươi cùng Bertha cũng tốt chuyện gần đi?"

	Nghe lời này, Thẩm Vĩ đám người ánh mắt đột nhiên sáng lên, mắt không chớp nhìn chằm chằm Berezovsky, khóe miệng thoáng qua một tia không tên nét cười.

	Muốn nói hắn cùng Trần Minh Vĩnh, Kim Chí Giang ba người mặc dù cũng đã đến đến lúc lập gia đình tuổi tác, nhưng dù sao tuổi tác còn nhỏ, lớn nhất Trần Minh Vĩnh bất quá hai mươi bốn tuổi, nhỏ nhất Kim Chí Giang mới hai mươi hai tuổi mà thôi, không nóng nảy.

	Nhất là, bọn họ trên người bây giờ cũng còn gánh vác như vậy trách nhiệm, cho dù là trẻ tuổi nhất, cũng là nhỏ nhất Kình Thiên Thông Tín cũng có mười hai ngàn công nhân viên, năm ngoái doanh thu hai tỷ ra mặt, ngồi vững Hoa Hạ lớn thứ hai công nghệ cao công ty, lớn thứ hai dân mong đợi giao y.

	Cho nên nói, bọn họ thật là mỗi ngày vội hận không được đem bản thân tách thành hai nửa sai sử, một ngày hai mươi bốn giờ đều không ngừng nghỉ, vậy có không đi tìm người yêu đương đi.

	Nghe được mọi người nhạo báng, Berezovsky hiếm thấy mặt mo hơi đỏ, lộ ra tia tia ngượng ngùng ý tới, đối đề nghị của Mã Vân rất là động tâm.

	Nhưng nghĩ lại, Berezovsky khe khẽ lắc đầu.

	Vẫn là quên đi.

	Đoàn Dũng Bình đây là đầu cưới, hơn nữa còn là Phương tổng tự mình dẫn đường, dựng phải cầu, tới một màn như thế ngược lại cũng thôi, nhưng hắn đó bất quá là cái hai cưới, hơn nữa Bertha là cái trẻ tuổi tiểu cô nương, cùng tuổi tác của hắn kém nhanh hai mươi tuổi.

	Hắn mặc dù không thèm để ý tuổi tác bên trên chênh lệch, càng không thèm để ý người khác nhìn thế nào hắn, nhưng nếu là hắn kết hôn cho thêm Phương tổng làm một màn như thế, chẳng phải là ở chà đạp Phương tổng.

	Mã Vân thấy Berezovsky sắc mặt không đúng lắm, cũng ý thức được đề nghị của mình cũng không phải là cái gì tốt chủ ý, không khỏi mặt lộ lúng túng, ngượng ngùng cười khan hai tiếng.

	"Bất quá nói thật, không chỉ là Đoàn tổng trong lòng cảm tạ Phương tổng, cảm thấy không có Phương tổng liền không có hắn bây giờ, mấy người chúng ta sao lại không phải đâu?" Berezovsky cười một tiếng, đánh trống lảng nói.

	Mã Vân mấy người cũng cùng gật đầu một cái, đúng là như vậy.

	"Tình huống của ta kỳ thực các ngươi cũng rõ ràng, một bốn mươi cả mấy người , vẫn còn ở Nga viện khoa học trải qua ăn bữa nay lo bữa mai ngày, nhất là mới vừa đụng phải Phương tổng khi đó, không sợ các ngươi chuyện tiếu lâm, ta liền mua nước gội đầu tiền cũng không có, nhưng người không gội đầu cũng không được a, cho dù là không có bao nhiêu lông cũng không được."

	Nói, Berezovsky tự giễu sờ một cái bản thân, đã có chút Địa Trung Hải đầu.

	"Cho nên ta sẽ dùng bột giặt gội đầu, nói thật, ta trước kia đầu mặc dù cũng trọc, nhưng tuyệt đối không có giống bây giờ như vậy trọc ." Berezovsky vẻ mặt thành thật nhìn đám người.

	Hắn đối với trên đầu mình tóc vẫn tương đối để ý, thậm chí ở có tiền sau này, còn nghĩ hết biện pháp tới bảo vệ hắn đã có chút hơi lộ ra chống đỡ hết nổi tóc.

	Nhưng làm sao, rụng tóc loại vật này là bệnh bất trị, phù hợp loài người tiến hóa.

	Hay hoặc là nói, là loài người tiến hóa một bộ phận, biểu tính đặc thù một trong.

	Loài người từ cổ vượn tiến hóa đến bây giờ cái bộ dáng này, tương đối rõ rệt một đặc thù, chính là trên người bộ lông càng ngày càng thưa thớt, da càng ngày càng bóng loáng.

	Cho nên nói, rụng tóc là kiện không thể nghịch chuyện, dù sao loài người cũng không thể cắt đứt bản thân tiến hóa lịch trình a?

	Hơn nữa có thể đoán được chính là, sau này loài người sẽ rụng tóc càng ngày càng lợi hại, bên ngoài thân bộ lông cũng sẽ càng ngày càng ít.

	"Hơn nữa trên người món đó áo sơ mi cũng đã tẩy tới trắng bệch, hết cách rồi, đó là ta còn sót lại không nhiều, có thể mặc quần áo một trong. Về phần nói ăn cơm no, càng là chuyện không thể nào, bằng không cũng sẽ không bị Phương tổng một ly cà phê cho dụ dỗ đến đây."

	Nói nói, Berezovsky trên mặt lộ ra chút hoài niệm vẻ mặt.

	Nhắc tới cũng là thê thảm, hắn lúc còn trẻ, mơ mộng là có một chiếc bản thân xe hơi nhỏ, nhưng kia nghĩ đến, cái này xe hơi không đợi được phân phối, ngược lại thì người cũng luân lạc tới thiếu chút nữa nhanh chết đói mức.

	Nếu không, hắn làm sao có thể bị Phương Thần một lời nhắn liền mời được quán cà phê trong, đến một người Hoa hẹn.

	Hắn lúc ấy cũng chỉ có một ý niệm, bất kể đối phương muốn nói gì, tính toán để cho mình làm gì, cho dù là có thể cọ một bữa cà phê, bản thân cũng không thua thiệt.

	"Sau đó, Phương tổng mang theo ta đi tới Moscow nhà hàng, mời ta ăn ngốn ngấu một trận, nói thật, đó là đời ta ăn nhất no bụng, tốt nhất một bữa, sau đó lại để cho Ngô Mậu Tài cho quần áo ta mua, Moscow tốt nhất quần áo. Lại chuyện sau đó, các ngươi cũng biết , Phương tổng cùng Kadannikov mở xe hơi liên minh một cái như vậy công ty, tiếp theo Phương tổng hết sức tiến cử ta đảm nhiệm cái công ty này tổng giám đốc, cho nên mới có bây giờ." Berezovsky vừa cười vừa nói.

	Bất quá cười cười, trong mắt của hắn lần nữa dâng lên điểm một cái lệ quang.

	Bữa cơm kia hắn đến nay cũng trí nhớ sâu hơn, tuyệt đối không phải nói càn .

	Dù sao, đừng nói hắn khi đó áo cơm không, ăn bữa trước nhi không có bữa sau, coi như là Xô Viết hùng mạnh nhất thời điểm, Moscow nhà hàng cũng không phải hắn như vậy bình thường nhà số học có thể ăn được lên địa phương, càng chưa nói ăn được no bụng, ăn được chống đỡ , làm sao có thể trí nhớ không sâu.

	Thậm chí ngay cả Phương Thần lúc ấy mua cho hắn kia mấy bộ quần áo, hắn đến bây giờ cũng còn cất kỹ, đây cũng là hắn vì sao đối Ngô Mậu Tài tốt như vậy nguyên nhân, hắn thủy chung nhớ phần ân tình này.

	"Ta khi đó mặc dù cùng Berezovsky không giống nhau, nhưng cũng rất thảm, chạy đến Yến Kinh du lịch, kết quả ví tiền rơi , trong túi liền cái phát điện báo tiền cũng không có, thật là chẳng quen chẳng biết. Hết cách rồi, chỉ có thể mặt dày đi tìm Phương tổng, hi vọng Phương tổng có thể mượn ta ít tiền, nhưng kia nghĩ đến, tiền không có mượn đến, ngược lại muốn lưu lại cho Phương tổng đi làm kiếm tiền."

	Mã Vân mặt thổn thức nói, nhưng từ kỳ biểu tình đến xem, này không thể nghi ngờ là đắc ý, thậm chí là kiêu ngạo .

	Dù sao nếu nói, hắn cùng Phương tổng làm thời gian, so Đoàn Dũng Bình cùng Thẩm Vĩ mấy cái cũng phải sớm.

	"Liền ngắn ngủi thời gian mười ngày, Phương tổng cho vợ chồng chúng ta hai ba ngàn đồng tiền, trên căn bản tương đương với vợ chồng chúng ta hai một năm tiền lương, càng chưa nói ta còn từ ngoại quốc khách nơi đó cầm xấp xỉ bốn trăm đồng tiền USD, nói thật, đời ta cũng chưa thấy qua nhiều tiền như vậy."

	Càng nói Mã Vân tâm tình càng ngày càng kích động, ánh mắt cũng càng ngày càng sáng, không tự chủ được bưng lên trên bàn rượu Mao Đài nhấp một hớp.

	Nóng hừng hực, thẳng nóng ruột.

	Nhưng cũng không biết thế nào, hắn hôm nay đột nhiên cảm thấy cái này rượu Mao Đài phá lệ tốt uống.

	Vậy đại khái chính là cái gọi là trưởng thành?

	"Lúc ấy, ta liền lên tâm tư, nghĩ muốn đi theo Phương tổng làm, kiếm nhiều tiền đi, dù sao, ai không muốn qua ngày tốt a, nếu là chỉ vào chúng ta hai vợ chồng một tháng hơn ba trăm đồng tiền tiền lương, năm nào có thể được sống cuộc sống tốt, một năm tiền lương liền cái tivi màu cũng mua không nổi." Mã Vân đôi mắt đỏ bừng nói.

	"Nhưng kết quả, Phương tổng cự tuyệt ta..." Mã Vân bất đắc dĩ cười một tiếng.

	"Lúc ấy ta rất thất vọng, dù sao đời này bỏ lỡ Phương tổng, kia liền không còn có tốt như vậy kiếm nhiều tiền cơ hội. Trời nguyện theo người phù hộ, Phương tổng lại đi tới Hàng Thành, nói phải đi Nga, cần hai cái phiên dịch, để cho ta giới thiệu một chút."

	"Khi đó, ta trong lòng liền nghĩ, cơ hội tốt như vậy nhất định không thể lại bỏ qua cho, ta chính là tìm chết ngán sống, cũng phải Phương tổng mang theo ta, dù là một năm, hai năm không cho ta phát tiền lương, quản ta cái ăn ở, để cho ta có thể ăn cơm no, buổi tối có địa phương ngủ là được, sao có thể nghĩ đến, sau đó Phương tổng sẽ làm phải lớn như vậy, đưa cho ta nhiều như vậy, ta bây giờ đây hết thảy cũng là Phương tổng cho ." Mã Vân tràn đầy cảm khái nói.

	Có lúc, nhìn một chút bây giờ muốn tiền có tiền, muốn quyền có quyền, ở Nga cũng là một phương cự phách, người người cũng cấp cho ba phần mặt mũi bộ dáng, suy nghĩ lại một chút qua đi cái kia cùng kiết giáo sư, hắn cũng thực có loại cảm giác nằm mộng.

	Càng may mắn bản thân lúc ấy lựa chọn là đúng, đây đại khái là đời này làm ra tốt nhất quyết định.

	Thấy Berezovsky cùng Mã Vân đều nói xong, Thẩm Vĩ, Trần Minh Vĩnh, Kim Chí Giang ba người nhìn nhau cười một tiếng.

	Ủ hạ cảm xúc, Thẩm Vĩ vừa cười vừa nói: "Hiện đang hồi tưởng lại tới, thời điểm đó xác thực cũng rất thảm, ba người chúng ta khi đó cũng là vừa vặn tốt nghiệp sinh viên, ta cùng Trần Minh Vĩnh còn khá hơn một chút, một là tiêu thụ trưởng khoa, một là chủ nhiệm văn phòng, Kim Chí Giang chính là người kỹ thuật viên."

	"Hơn nữa khi đó, Nhật Hoa thật sự là rất hố , tổng giám đốc cùng cái khác phó tổng giám đốc, cùng với trung tầng cán bộ cũng chạy xong , hơn nữa còn dư lại hai triệu thiếu nợ."

	Nói đến đây, Thẩm Vĩ nửa hoài niệm, nửa bất đắc dĩ cười một tiếng.

	"Nói thật, mấy người chúng ta cũng cảm thấy Nhật Hoa đã đến mức sơn cùng thủy tận, sở dĩ còn không đi, là bởi vì rời đi Nhật Hoa chúng ta cũng không có địa phương nào xong đi, còn nữa, cũng là nhất một trong nguyên nhân trọng yếu, Đoàn tổng vẫn còn ở kiên trì, mấy người chúng ta cũng liền ngại ngùng đi , cảm thấy lại chống đỡ khẽ chống phải , ghê gớm chính là Nhật Hoa sụp sau này, mấy tháng không có tiền lương mà thôi."

	"Sau đó, Phương tổng đến rồi, Nhật Hoa cũng đổi tên thành Tiểu Bá Vương, hơn nữa càng ngày càng lớn, thời gian một năm liền làm đến gần như lũng đoạn cả nước máy chơi game ngành nghề, đúng, khi đó Minh Vĩnh cũng bị Phương tổng dùng mười triệu từ Đoàn tổng trong tay mua được Nga, chấp chưởng Ngân Hàng Trung Hoa."

	"Mà ta cũng không lâu lắm, cũng bị Phương tổng điều đến Kình Thiên Thông Tín, Kim Chí Giang bây giờ cũng nhận lấy Đoàn tổng ban, tiếp tục chấp chưởng Tiểu Bá Vương, rất tốt, cũng rất tốt." Thẩm Vĩ vừa cười vừa nói.

	Berezovsky cùng Mã Vân, Yelena đám người không khỏi cũng nhìn nhau cười một tiếng, đích xác, tất cả mọi người rất tốt.

	Bọn họ khi đó, trên căn bản đều có thể xưng được là lạc phách, nhưng bây giờ, đi theo Phương tổng những năm này sau, trên thế giới này đại khái đã không có mấy thứ, bọn họ mong muốn lại không có được vật .

	Có thể nói, sẽ không còn có tốt như vậy qua được.

	Đột nhiên Berezovsky ý niệm động một cái, sắc mặt nghiêm túc hướng về phía Thẩm Vĩ ba người nói: "Các ngươi cảm giác được các ngươi đi đến bây giờ, là nên cảm tạ Đoàn tổng nhiều hơn chút, hay là cảm tạ Phương tổng nhiều hơn chút?"

	Nghe lời này, Thẩm Vĩ ba người sắc mặt nhất thời có chút khó coi, Mã Vân cũng đầy là kinh ngạc nhìn Berezovsky một cái.

	Đây chính là tiêu chuẩn tru tâm lời nói.

	Nhìn Berezovsky bộ dáng nghiêm túc, Thẩm Vĩ tiềm thức nhìn Trần Minh Vĩnh cùng Kim Chí Giang một cái, mím môi, qua mấy tức về sau, lúc này mới dứt khoát quyết nhiên nói: "Ở trong lòng ta, Đoàn tổng cùng Phương tổng đối với cũng rất trọng yếu, nếu như phải là cái đó nhiều một chút, ta cảm thấy vẫn là phải cảm tạ Phương tổng nhiều hơn chút."
Kết chương.