Chương 717: Sau khi chết làm chút cống hiến cũng không tính quá phận đi (5500+)

Vương Đằng trong tay kéo lấy xương sọ thủy tinh, tinh thần lực ở trong đó tinh tế cảm ứng, xác nhận Chân Lý Giáo Giáo hoàng triệt để tiêu tán, mới yên tâm lại.

Vị này Chân Lý Giáo Giáo hoàng thế nhưng là tồn tại cực kì giảo hoạt, Vương Đằng cũng không dám cam đoan hắn có phải hay không còn có hậu thủ.

Hiện tại xem ra, cái này xương sọ thủy tinh đã là hắn thủ đoạn cuối cùng có thể vận dụng.

Nghĩ đến cũng đúng, đồ vật phương diện tinh thần linh hồn quá mức cao thâm, Địa Tinh thậm chí Tinh Võ đại lục bên kia, đều không có nghe nói phương pháp có thể làm cho linh hồn thể tồn tại.

Cho dù là hắn từ Thánh Sơn bên kia đạt được 【 Minh Táng 】 kỹ năng, cũng bất quá là một loại chiến kỹ cực kì đặc thù, mặc dù có thể đem linh hồn thể bóc ra mà ra, nhưng tỷ lệ thành công cực kì nhỏ.

Mà lại bị bóc ra linh hồn thể bởi vì không phải thông qua bình thường phương pháp ly thể, đối với linh hồn thể bản thân tổn thương rất lớn.

Cái gọi là 【 Minh Táng 】, kỳ thật chính là cưỡng ép bóc ra, xé rách, đối với linh hồn thể tạo thành tổn thương là cơ hồ không cách nào bù đắp.

Mà lại linh hồn thể bị dẫn xuất cũng không có khả năng tại trong hiện thực lâu dài tồn tại, chỉ có thể bị nó bảo tồn tại bên trong【 tử vong không gian 】, nếu không rất nhanh liền sẽ tiêu tán tử vong.

Mà cái kia 【 tử vong không gian 】 là Thánh Sơn Cự Giải cung các đời Thánh kỵ sĩ dùng bí pháp bồi dưỡng, để bên trong tràn ngập tử vong chi khí, mới có thể để cho linh hồn chi thể tồn tại.

Không, những cái kia tồn tại đã không thể được xưng linh hồn thể, xưng là tử linh thích hợp hơn một ít.

Bọn chúng không có thần chí có thể nói, chỉ có thể bị người điều khiển, vô ý thức du đãng...

Nói tóm lại, Cự Giải cung Thánh kỵ sĩ nắm giữ 【 tử vong không gian 】 là một loại tồn tại rất đặc biệt, mà lại cũng không hoàn thiện.

Bởi vậy có thể thấy được, linh hồn thể muốn ly thể tồn tại là một chuyện khó khăn dường nào.

Về phần Chân Lý Giáo Giáo hoàng bản nguyên linh hồn sở dĩ có thể ly thể tồn tại, đều muốn quy công xương sọ thủy tinh tính đặc thù.

Điểm này, Vương Đằng là có thể khẳng định.

Dù sao Chân Lý Giáo Giáo hoàng tinh thần cảnh giới cũng chỉ là đạt tới Vương cảnh mà thôi, sự tình ngay cả hắn đạt tới Hoàng cảnh đều làm không được, Chân Lý Giáo Giáo hoàng lại làm sao khả năng làm được.

Lập tức Vương Đằng đem Thanh Ngọc Lưu Ly diễm thu vào, ánh mắt đảo qua bốn phía, nhìn thấy không ít thuộc tính bọt khí phiêu phù ở giữa không trung.

Ánh mắt của hắn lập tức sáng lên.

Những này thuộc tính bọt khí hiển nhiên chính là Chân Lý Giáo Giáo hoàng sau khi chết lưu lại.

Đây chính là thuộc tính bọt khí của 13 tinh Chiến Tướng cấp cường giả tối đỉnh, có thể ngộ nhưng không thể cầu, bên trong những này thuộc tính bọt khí khẳng định có không ít đồ tốt.

Vương Đằng tinh thần niệm lực một cuốn, liền vội vàng đem thuộc tính bọt khí rải rác phụ cận nhặt lên.

【 Vương cảnh tinh thần *560 】

【 Vương cảnh ngộ tính *620 】

【 bản nguyên linh hồn *10 】

【 tuyệt đỉnh Kim hệ thiên phú *480 】

【 chấn động thiên phú *350 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *8600 】

【 Tinh Thần Nguyên Lực (kim)*850 】

【 Kim Diệu Chấn Sát kiếm ý *380 】

【 Kim Diệu kiếm quyết *250 】

...

Vương Đằng yên lặng hấp thu những này thuộc tính bọt khí, vừa cảm thụ biến hóa trong cơ thể, vừa đắm chìm trong trong đầu, cảm ngộ từng cái đoạn ký ức lạ lẫm kia.

Tinh thần cùng ngộ tính của Chân Lý Giáo Giáo hoàng đều là đạt tới Vương cảnh cấp bậc, chuyển đổi thành Hoàng cảnh cũng là không ít, Hoàng cảnh tinh thần 56 điểm, Hoàng cảnh ngộ tính 62 điểm.

【 tinh thần 】: 1662/3000(Hoàng cảnh)

【 ngộ tính 】: 1758/3000(Hoàng cảnh)

Vương Đằng nhìn xem hai loại thuộc tính biến hóa bên trên giao diện thuộc tính, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ hài lòng.

Tinh thần cùng ngộ tính của hắn gần nhất thế nhưng là tăng trưởng không ít, đột phá Hoàng cảnh cần 3000 điểm, mà bây giờ hắn góp nhặt thuộc tính đã qua nửa.

Đột phá có hi vọng a!

Tiếp theo là bản nguyên linh hồn, thu hoạch này ngược lại là có chút vượt ra ngoài ý liệu của Vương Đằng.

Dù sao bản nguyên linh hồn xuất hiện vẫn là cực kỳ khó được, bình thường đánh chết không có khả năng thu hoạch được bản nguyên linh hồn, trừ phi trực tiếp công kích tại bên trên linh hồn thể.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng tự mình tìm đường chết, bản nguyên linh hồn ly thể, bị Vương Đằng đốt sống chết tươi, tự nhiên cũng liền lưu lại những bản nguyên linh hồn trân quý này.

Những linh hồn bản nguyên này vốn là Chân Lý Giáo Giáo hoàng sở hữu, người bình thường là không cách nào hấp thu, không phải sẽ tạo thành linh hồn loang lổ, hậu quả rất nghiêm trọng.

Cái này giống như là đem tứ chi một người khác khâu lại trên người mình, tuyệt đối sẽ để hắn biến thành một cái quái vật.

Bất quá hệ thống tồn tại chính là cái BUG, những linh hồn bản nguyên này chẳng khác gì là trải qua chắt lọc chiết xuất, biến thành linh hồn vật chất tinh khiết nhất.

Cho nên Vương Đằng hấp thu lên không có nửa điểm di chứng.

10 bản nguyên linh hồn không hề ít, thậm chí có thể nói là hơi nhiều.

Theo bản nguyên linh hồn dung nhập thân thể của hắn, Vương Đằng toàn thân đều có loại cảm giác nói không nên lời, sảng khoái cơ hồ muốn kêu thành tiếng.

Cái loại cảm giác này, phảng phất linh hồn thăng thiên, kém chút muốn ngao du hư không, không trở về nữa.

Vương Đằng toàn thân một cái giật mình, vội vàng bảo vệ chặt tâm thần.

Hòa hoãn một chút, hắn mới cảm giác lại tìm về bản thân, thở phào nhẹ nhõm, trong mắt bắn ra hai đạo tinh quang, ánh mắt trở nên càng thâm thúy hơn.

Vương Đằng ánh mắt một lần nữa rơi vào phía trên giao diện thuộc tính, cũng tiếp tục nhìn xuống đi.

【 tuyệt đỉnh Kim hệ thiên phú 】: 460/5000

【 chấn động thiên phú 】: 350/7000

Hai loại thiên phú!

Một loại là【 tuyệt đỉnh Kim hệ thiên phú 】Vương Đằng vốn là nắm giữ, bất quá theo những này thuộc tính gia nhập, Kim hệ thiên phú của hắn càng thêm cường đại, đối với tu luyện có chỗ tốt cực lớn.

Một loại khác thì là cực kì đặc biệt 【 chấn động thiên phú 】!

Trước đó từ trên thân Chân Lý Giáo Giáo hoàng lấy được 【 Kim Diệu Chấn Sát kiếm ý 】 liền tồn tại chấn động chi ý, Vương Đằng lúc ấy còn cực kì kinh ngạc, Chân Lý Giáo Giáo hoàng vậy mà lại lĩnh ngộ ý cảnh chi lực hiếm thấy như thế, hiện tại hắn minh bạch, đây là bởi vì Chân Lý Giáo Giáo hoàng có được loại này kì lạ thiên phú.

Cho nên hắn đối với chấn động chi ý lĩnh ngộ so với những người khác lại càng dễ.

Thời điểm Vương Đằng nhìn thấy loại thiên phú này, con mắt tinh quang bùng lên, vội vàng nhắm mắt lại, tinh tế cảm ứng bản thân biến hóa.

Thân thể phát sinh một loại biến hóa nào đó, tựa hồ có thể tùy tâm sở dục phát ra một cỗ lực chấn động.

Đồng thời trong đầu của hắn, cũng hiện ra ký ức nói rõ liên quan.

Chấn động thiên phú chính là một loại thiên phú có thể dẫn phát chấn động chi lực, phương pháp sử dụng cũng rất đơn giản, chính là thông qua chấn động bản thân cùng ngoại giới đạt tới một loại cộng hưởng, từ đó dẫn phát chấn động chi lực.

Thiên phú này có thể nói là rất gân gà, cũng có thể nói là rất khủng bố!

Vì sao nói nó rất gân gà?

Đó là bởi vì, thiên phú này đối với thân thể yêu cầu quá cao, lấy chấn động bản thân thân đến gây nên ngoại giới cộng hưởng, mà lại tần suất chấn động càng cao, uy lực càng mạnh.

Trái lại, đối với gánh nặng của thân thể cũng sẽ cực lớn, một khi chấn động đạt tới tần suất nhất định, thân thể không cách nào chèo chống, liền sẽ bị trực tiếp chấn vỡ.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng cũng là minh bạch khuyết điểm này, bởi vậy liền mở ra lối riêng, thông qua lĩnh ngộ chấn động chi ý đến thi triển.

Cứ như vậy, hắn liền không cần dùng thân thể đi ngạnh kháng chấn động chi lực, chỉ cần đem chấn động ý cảnh gia nhập trong công kích, liền có thể đưa đến hiệu quả giống nhau.

Chỉ bất quá uy lực hạn chế rất lớn, cùng chấn động chi lực chân chính chênh lệch rất xa.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng mặc dù dùng loại phương pháp này tránh đi khuyết điểm của chấn động thiên phú, nhưng là cũng coi là bỏ gốc lấy ngọn.

Hắn nếu như tận sức tại khai phát thể chất bản thân, không nói đem thể phách tăng cường đến cường đại cỡ nào, chỉ cần đem 【 chấn động thiên phú 】 triệt để khai phát đi ra, thân thể cũng là có thể mức độ nhất định tiếp nhận chấn động chi lực.

Dù sao thiên phú này vốn là thiên phú loại thể chất, đối với người có được loại thiên phú này mà nói, đối với năng lực chống cự chấn động chi lực tự nhiên so với người bình thường mạnh rất nhiều.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng nếu là chân chính nắm giữ 【 chấn động thiên phú 】, Vương Đằng cảm thấy lần này khả năng còn không có dễ dàng như vậy chơi chết hắn.

Nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó, Vương Đằng con mắt lập tức liền sáng.

Cái này chấn động thiên phú rất thích hợp hắn a!

Nhục thể của hắn đủ cường đại, hoàn toàn có thể chèo chống cái lực chấn động này.

Vương Đằng xem như phát hiện, đối với Võ Giả mà nói, một bộ thân thể cường đại đến cùng trọng yếu bực nào.

Trước đó 【 Xá Đao Quyết 】, hiện tại 【 chấn động thiên phú 】, những chiến kỹ cùng thiên phú cường đại lại đặc biệt này đối với thân thể đều có cứng nhắc yêu cầu.

Vương Đằng từ vừa mới bắt đầu liền thắng tại trên hàng bắt đầu.

Lấy lên ví dụ nói cho chúng ta biết, từ nhỏ muốn rèn luyện thân thể... 罒 ω 罒

Cái này 【 chấn động thiên phú 】 hạn mức cao nhất là 7000 điểm, bên trong mấy loại thể chất hiện tại hắn thu hoạch được, hạn mức cao nhất cao nhất chính là 10000 điểm, có thể thấy được cái này 【 chấn động thiên phú 】 vẫn còn không tính là thiên phú mạnh nhất.

Lấy nhục thân Vương Đằng tu luyện Cổ Thần thân, tiếp nhận cái kia chấn động chi lực vẫn là không có vấn đề.

Lúc này hắn vươn tay, cơ bắp, xương cốt dưới bàn tay, thậm chí cấp độ tế bào càng vi mô một điểm, đều đang sinh ra chấn động.

Dao động từ vừa mới bắt đầu cực kỳ nhỏ bé chậm rãi tăng lớn, tần suất cũng là từ chậm đến nhanh...

Đột nhiên phía trước, Vương Đằng cảm giác không khí trước mặt bỗng nhiên chấn động lên, đồng thời theo hắn tăng lớn dao động cùng tần suất, không khí trước mắt chấn động càng ngày càng kịch liệt.

Cạch ~ cạch! Cạch!

Tiếng vỡ vụn rất nhỏ đột nhiên vang lên!

Bành!

Đột nhiên, một tiếng vang trầm, một chút khe hở màu đen cực kì đột ngột xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Từ bên trong khe hở màu đen kia, ẩn ẩn để lộ ra một cỗ băng lãnh ba động cực kì khủng bố, Vương Đằng biết đó là vết nứt không gian.

Đúng lúc này, hắn biến sắc, vội vàng ngừng lại chấn động tế bào trong thân thể.

Vừa rồi, tế bào trong cơ thể hắn đã xuất hiện chết đi diện tích lớn, mặc dù Cổ Thần thân xác thực cường đại, nhưng chấn động chi lực này cũng không phải ăn chay, khi tăng lớn đến mức độ có thể vỡ vụn không gian, đã đủ để đối với thân thể hắn tạo thành tổn thương.

Đương nhiên, cũng chỉ là tổn thương mà thôi, khoảng cách chấn vỡ thân thể của hắn còn rất xa.

Vương Đằng sở dĩ kịp thời đình chỉ, chỉ là không muốn uổng phí làm bị thương mình thôi.

"Thiên phú năng lực này quả nhiên bất phàm!" Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, khóe miệng nổi lên một chút đường cong: "Nếu như lại đem cái chấn động thiên phú tăng lên viên mãn, chấn động chi lực ta có khả năng thi triển sẽ càng thêm cường đại, đến lúc đó cho dù là nhục thân của 13 tinh Chiến Tướng cấp cường giả cũng có thể sinh sinh chấn vỡ."

Ngẫm lại tình hình kia, Vương Đằng lập tức cảm giác mình ngưu bức xấu!

Vương Đằng thu liễm tâm thần, nhìn về phía Nguyên Lực một cột nào đó.

Lần này thu hoạch 8600 điểm Kim hệ Nguyên Lực, để Kim hệ Nguyên Lực của hắn tăng vọt một đoạn.

Không thể không nói, 13 tinh Chiến Tướng cấp cường giả quả nhiên lợi hại, ròng rã 8600 điểm Nguyên Lực thuộc tính a, Vương Đằng chưa hề tại trên thân cùng là một người thu hoạch được nhiều thuộc tính như vậy.

13 tinh Chiến Tướng cấp cường giả quả thực chính là thuộc tính bọt khí cơ hình người tự đi!

Trừ Kim hệ Nguyên Lực phổ thông, còn là 850 điểm Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực!

Số lượng này cũng là cực kỳ to lớn, phải biết Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng hiện tại mới bất quá mấy chục điểm mà thôi.

Coi như Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực sớm nhất đạt được, cũng bất quá là hơn ba trăm điểm, đó vẫn là thành quả hắn vất vất vả vả để dành đến.

Mà bây giờ lập tức đạt được 850 điểm, đây quả thực là phất nhanh a!

Tinh Thần Nguyên Lực cường đại, ở thời điểm chỗ Chân Lý Giáo Giáo hoàng giao thủ, hắn liền thấm sâu trong người, công kích giống nhau, ẩn chứa Tinh Thần Nguyên Lực so với Nguyên Lực phổ thông cường đại ròng rã một lần còn chưa hết.

Đây là nguyên nhân Chân Lý Giáo Giáo hoàng bản thân Tinh Thần Nguyên Lực cũng không nhiều, nếu không sẽ chỉ càng mạnh.

【 Kim hệ Nguyên Lực 】: 12850/35000(11 tinh)

【 Tinh Thần Nguyên Lực (kim) 】: 935

...

Cuối cùng Vương Đằng còn thu hoạch được 380 điểm 【 Kim Diệu Chấn Sát kiếm ý 】 cùng 250 điểm 【 Kim Diệu kiếm quyết 】!

Hai cái này một cái là kiếm ý mười thành cấp bậc, một cái thì là Kim hệ Thiên giai công pháp cùng chiến kỹ.

【 Kim Diệu kiếm quyết 】 là một loại Thiên giai cao cấp phương pháp tu luyện bao hàm công pháp tu luyện cùng thủ đoạn công phạt làm một thể.

Nó giá trị vượt xa công pháp hoặc là chiến kỹ.

【 Kim Diệu Chấn Sát kiếm ý 】: 440/10000(10 thành)

【 Kim Diệu kiếm quyết 】: 150/500(tiểu thành)

380 điểm Kim Diệu kiếm quyết trực tiếp đem trình độ lĩnh ngộ của hắn từ nhập môn tăng lên tới tiểu thành giai đoạn.

Vương Đằng trong đầu hiện lên minh ngộ, đối với bộ này phương pháp tu luyện đã là nắm giữ đến trình độ người khác tu luyện hai ba năm, tốc độ tuyệt đối tiêu chuẩn.

Nói tóm lại, hắn lần này thu hoạch rất lớn.

Không hổ là đại Boss, thuộc tính bọt khí tuôn ra quả nhiên vẫn là nhiều nhất.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng chết giá trị!

Nói trở lại, hắn gây sóng gió nhiều năm như vậy, sau khi chết làm chút cống hiến cũng không tính quá phận đi.

...

"Vương Đằng!"

Lúc này, dư ba bốn phía đã tan hết, Chu Huyền Vũ từ trên cao hạ xuống, gọi Vương Đằng một tiếng, hỏi:

"Chân Lý Giáo Giáo hoàng... Chết rồi?"

Hắn vừa rồi đã nghe được gào lên đau xót của Chân Lý Giáo Giáo hoàng trước khi chết.

"Chết!" Vương Đằng đã sớm đem xương sọ thủy tinh thu hồi, quay đầu nhìn về phía Chu Huyền Vũ, nhàn nhạt nói ra: "Hắn rất giảo hoạt, bản nguyên linh hồn muốn chạy trốn, bị ta phát hiện, trực tiếp một mồi lửa thiêu chết!"

"Bản nguyên linh hồn!" Chu Huyền Vũ trong lòng giật mình, Chân Lý Giáo Giáo hoàng thế mà có thể linh hồn ly thể đào tẩu, thủ đoạn này cũng không phải Võ Giả bình thường có thể có được.

Mà càng làm cho hắn giật mình vẫn là Vương Đằng.

Ngay cả hắn đều không có phát hiện Chân Lý Giáo Giáo hoàng sẽ dùng bản nguyên linh hồn đào tẩu, Vương Đằng thế mà phát hiện, còn bắt lấy hắn, cũng đem hắn giết chết.

Gia hỏa này thật đúng là để người khó mà nắm lấy.

Thủ đoạn như thế, hắn cũng không bằng a!

"Đã Chân Lý Giáo Giáo hoàng đã chết, ngươi ta tranh thủ thời gian trở về, chiến đấu Chân Lý Giáo tổng bộ bên kia chỉ sợ còn chưa kết thúc."

Chu Huyền Vũ không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp nói.

"Tốt!" Vương Đằng tự nhiên sẽ không phản đối.

Hai người lập tức hóa thành trường hồng, trở về chỗ Chân Lý Giáo tổng bộ.

Còn chưa tới gần, tiếng la giết chính là xa xa truyền đến, Chân Lý Giáo Võ Giả còn lại vẫn đang điên cuồng chống cự, không tới cuối cùng, ai cũng không nguyện ý từ bỏ hi vọng sống sót.

Sâu kiến còn sống tạm bợ, huống chi là bọn hắn những Chân Lý Giáo Võ Giả tự khoe là chúa cứu thế này.

Bất quá theo Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ trở về, tất cả Chân Lý Giáo Võ Giả mặt như đồ tang trắng, từng cái sắc mặt trắng bệch, ánh mắt tuyệt vọng vô cùng.

Mà trái lại tam đại quân đoàn Võ Giả, lại là nhao nhao vui mừng quá đỗi.

"Quân chủ!"

"Quân chủ!"

"Hắc Tước quân vạn thắng!"

"Huyền Vũ quân vạn thắng!"

"Xích Hổ quân vạn thắng!"

Tam đại quân đoàn Võ Giả nhao nhao reo hò rống to.

Giờ khắc này, bọn hắn không cố kỵ nữa, dũng mãnh trùng sát, đem từng cái Chân Lý Giáo Võ Giả chém giết dưới chân.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, quanh quẩn tại bên tai mọi người, nhưng không có người lưu thủ.

Những Chân Lý Giáo Võ Giả này mỗi một tên đều hai tay dính đầy máu tươi người vô tội, không giết bọn hắn, như thế nào xứng đáng những người vô tội đã chết đi kia.

Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ cũng không có nhàn rỗi, hai đại đỉnh phong chiến lực gia nhập, những cái kia Chân Lý Giáo Võ Giả càng là không có lực phản kháng chút nào.

Những nơi đi qua, phảng phất hai đài cối xay thịt, giơ tay chém xuống, giơ tay chém xuống... Từ bên này giết tới bên kia, lại từ bên kia giết tới bên này.

Chân Lý Giáo Chiến Tướng cấp Võ Giả cũng bị giết mấy tên, bây giờ chỉ còn lại hai, ba người.

Vị kia Chân Lý Giáo chủ giáo Phùng Toàn chính là một trong số đó, người này thủ đoạn bảo mệnh không ít, hắn muốn chạy trốn, nhưng lại bị một Chiến Tướng cấp cường giả Huyền Vũ quân đoàn gắt gao ngăn chặn, căn bản tìm không thấy cơ hội.

Vương Đằng thấy cảnh này, thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc liền xuất hiện sau lưng Phùng Toàn.

"Phùng Toàn!"

Thanh âm thăm thẳm từ trong miệng Vương Đằng truyền ra, giống lệ quỷ lấy mạng.

Phùng Toàn bỗng nhiên một cái giật mình, trái tim đều kém chút từ cổ họng nhảy ra ngoài, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân lông tơ đều nổ.

Là hắn!

Là tên sát tinh kia!

Mạng ta xong rồi!

Phùng Toàn hoảng sợ, trong lòng tuyệt vọng rống to, nhưng hắn cũng cực kì quả quyết, biết sau lưng có đại khủng bố, đối mặt công kích của tên Chiến Tướng cấp Võ Giả trước mắt, hắn không tránh không né, trực tiếp đụng vào.

Xùy!

Một kiếm cắm vào thân thể của hắn.

Mà tên Chiến Tướng cấp Võ Giả kia cũng bị hắn một chưởng vỗ bay, Phùng Toàn thừa cơ trốn xa, là ý đồ làm giãy dụa sau cùng.

"Lão gia hỏa, ngươi chạy trốn nơi nào?" Thanh âm Vương Đằng lần nữa từ phía sau hắn truyền đến, phảng phất ngay tại bên tai tiếng vọng.

Phùng Toàn mặt đều xanh, chạy càng nhanh.

"Đừng chạy a, ngươi không phải muốn giết ta sao, chạy cái gì!" Vương Đằng như hình với bóng, cũng không xuất thủ, chỉ là một mực cùng ở phía sau hắn, thanh âm không ngừng truyền ra.

Phùng Toàn kinh hồn táng đảm, thần kinh căng cứng tới cực điểm, hắn sợ hãi vô cùng.

Loại cảm giác này mười phần khó chịu, biết rõ chạy không thoát Vương Đằng truy sát, hết lần này tới lần khác lại không muốn ngồi chờ chết, chỉ có thể tại trong khốn cảnh như vậy tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Ngoan cố chống cự!

Hiện tại hắn chính là con thú bị nhốt!

Thế là, trên chiến trường xuất hiện một màn vô cùng tức cười, một Chân Lý Giáo chủ giáo giống như chuột bị hoảng sợ bốn phía tán loạn.

Mỗi khi hắn tưởng là sắp chạy ra vòng vây, một thân ảnh liền sẽ xuất hiện tại trước người hắn, ngăn trở đường đi của hắn.

Phùng Toàn dọa đến cơ hồ cả người đều muốn nhảy dựng lên, chuyển biến phương hướng, hi vọng từ địa phương khác phá vây.

Đáng tiếc hắn chạy nửa ngày, từ đầu đến cuối chạy không ra cái vòng này.

Lúc này, Phùng Toàn thở hổn hển, hai mắt đỏ bừng, tinh thần của hắn đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, một sợi dây kia lại kéo căng một chút liền sẽ đứt gãy.

"Vương Đằng!"

Hắn chịu không được, phát ra gầm thét, nhìn chung quanh, tìm kiếm thân ảnh Vương Đằng.

Võ Giả bốn phía nhìn thấy bộ dạng của hắn, chỉ cảm thấy hắn quả nhiên là thê thảm vô cùng, không khỏi có chút đồng tình tao ngộ của hắn.

Đều như vậy, còn không bằng chết chấm dứt!

Phùng Hoa núp ở phía xa, bộ dạng cũng là cực kì thê thảm, thụ thương rất nặng, lúc này nhìn thấy bộ dạng của phụ thân hắn, nhịn không được run lẩy bẩy lên.

Thật đáng sợ!

Vương Đằng kia căn bản không phải người, hắn chính là cái ma quỷ!

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, mình làm sao lại đi đắc tội tên ma quỷ này.

"Vương Đằng, không sai biệt lắm được, dù sao cũng là cái chủ giáo, cho điểm kiểu chết thể diện chút đi!" Chu Huyền Vũ đều nhìn không được, xa xa hô.

"Đã ngươi nói như vậy, vậy ta liền cho ngươi cái mặt mũi tốt!"

Thanh âm Vương Đằng truyền ra, lập tức thân ảnh của hắn sau lưng Phùng Toàn tái hiện ra, một vệt kim quang xẹt qua giữa không trung, hung hăng đập xuống.

"Ta..."

Phùng Toàn trong lòng hoảng hốt, muốn né tránh, nhưng đã tới không kịp.

Bành bành bành...

Trong chốc lát, một cái đầu heo lớn xuất hiện ở trước mặt mọi người, lung la lung lay hướng tứ phía rơi xuống mà đi.

Ầm ầm!

Thân ảnh Phùng Toàn nện ở phía trên ngọn núi, phát ra tiếng vang.

"Ta... Sai!" Hắn cái thanh âm hối hận vô cùng kia lúc này mới vô cùng gian nan truyền ra, quanh quẩn tại bốn phía.

Mọi người không khỏi hoảng sợ!

Vương Đằng ánh mắt đảo qua, nhìn thấy Chu Huyền Vũ ánh mắt kinh ngạc, nói ra: "Thế nào, đủ thể diện a?"

"... Ngươi đem cái này gọi là thể diện? ?" Chu Huyền Vũ cả kinh nói.

"Tương đối thể diện." Vương Đằng nghiêm túc gật gật đầu, sau đó nhìn quanh một vòng, hỏi: "Còn có ai muốn kiểu chết thể diện một chút, ta tác thành cho hắn!"

Xoạt!

Tất cả Chân Lý Giáo Võ Giả rút lui, rời xa Vương Đằng.

Càng có Chân Lý Giáo Võ Giả vậy mà trực tiếp sụp đổ, trực tiếp vứt xuống vũ khí, quỳ phục cầu xin tha thứ.

"Tha mạng!"

"Ta đầu hàng!"

"Không muốn lại giết, tha mạng a!"

...

Vô số Chân Lý Giáo Võ Giả táng đảm, dọa đến mặt không còn chút máu, căn bản rốt cuộc thăng không dậy nổi nửa điểm lòng phản kháng.

Vương Đằng cách làm phảng phất thành một cọng rơm cuối cùng áp đảo lạc đà.

"Đặc nương, thế này cũng được!" Chu Huyền Vũ cái cằm đều kém chút đến rơi xuống, nhịn không được xổ một câu nói tục.

Hắn vất vất vả vả giết địch, cũng không thấy những Chân Lý Giáo Võ Giả này đầu hàng, làm sao Vương Đằng làm giống như chơi nửa ngày, ngược lại đem những Chân Lý Giáo Võ Giả vô pháp vô thiên này đều hù sợ rồi?

Cái này không đúng!

Chu Huyền Vũ hắn biểu thị không phục.

Đừng nói là Chu Huyền Vũ, Võ Giả tam đại quân đoàn khác cũng là cảm thấy chấn kinh, miệng há to gần như có thể nhét vào một quả trứng gà.

Lúc này còn muốn đánh nữa hay không à? ?

Đều đầu hàng, thể này để bọn hắn còn đánh thế nào a!
Kết chương.