Chương 81 : Cuộc sống khi về hưu.
Opus, Quận Landring, bến tàu.

Trong phòng làm việc đã tắt đèn, trong bóng tối mờ mịt, David ngồi trên ghế tựa, gác chân lên bàn làm việc.

"Hmmm ~ "

David đang ngâm nga một bài hát, hắn thích cảm giác ở trong bóng tối, giống như một con rắn độc ẩn mình trong rừng rậm, nó mang lại cho David một cảm giác an toàn.

Trong bóng tối, hắn trông rất thoải mái.

Quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, sắc trời đã bước vào đêm đen, nhưng đèn ngoài đó vẫn rạng sáng, những tòa nhà cũng phát ra ánh sáng, chiếu rọi dòng sông dọc đường đi.

Tiếng gõ cửa vang lên, cửa văn phòng bị đẩy ra, một người đàn ông đầu trọc cường tráng đứng ở cửa, trong tay cầm đèn pin chiếu vào David trong phòng làm việc.

"Chói quá, chói quá, Bill."

Ngay khi bị ánh sáng chiếu vào, David mất kiên nhẫn hét lên.

Bill đã quen với việc này, sau khi dùng đèn pin xác nhận đó là David, hắn liền tắt đèn đi, xung quanh lại chìm vào bóng tối.

"Ông chủ, ngươi giống như một con chuột âm u", Bill nói.

Rõ ràng là họ có thể bật đèn của nhà máy, nhưng vì tính cách quái gở của David, họ chỉ có thể dùng đèn pin. Những tia sáng lập lòe trong nhà máy tối tăm, vô số bóng người tuần tra trong bóng tối, vang lên cùng với tiếng bước chân là tiếng thở hổn hển.

Trong mỗi chiếc rương bị niêm phong là số lượng lớn Hòn đá triết gia và Elixir lỏng, ác ma cưỡng chế kìm nén sự tham lam ở trong nội tâm, nuốt nước bọt.

Chúng thỉnh thoảng đưa ánh mắt về phía đỉnh nhà xưởng, nhìn trộm vào cửa sổ thủy tinh cực lớn kia, phía sau đó là phòng làm việc của David, nhớ tới sự tàn bạo và nụ cười man rợ của David, tất cả đều cố gắng kiềm chế suy nghĩ không nên có.

"Cẩn thận ta cắt lương ngươi, Bill, ta chỉ là... thích bóng tối mà thôi."

Dưới đường nét mơ hồ, giọng nói của David vang lên.

"Và bóng tối còn có thể giúp ta kiểm soát tất cả."

David bổ sung thêm, sau đó Bill nhìn thấy nó, ánh sáng quanh quẩn trong mắt David, giống như đầu của một con ác quỷ đang sống lại.

Có cảm nhận rõ ràng có thứ gì đó đang vặn vẹo trong bóng tối, nó nhìn trộm Bill, bước đi nhẹ nhàng, rồi nhanh chóng biến mất.

Bill nhướng mày, hắn đã quen với sự quái gở của David, nhưng vẫn khó chấp nhận được cái lạnh thấu xương này, giống như có một con rắn độc vô hình với đôi mắt sắc bén đang nhìn chằm chằm vào cổ họng ngươi.

"Hôm nay là buổi biểu diễn của Kodling?" Bill hỏi.

"Ừm, hắn cũng mời ta đến xem nhưng phải có người trông hàng ở đây."

"Vậy thì hắn cũng sắp phải chết? Đây sẽ là màn trình diễn cuối cùng của hắn?"

Bill hỏi lại, hắn vẫn còn nhớ vị khách không mời mà đến ngày hôm đó, người đàn ông được gọi là "Thực Thi Quỷ", mặc dù không rõ hắn ta và David đã nói chuyện gì, nhưng sau cuộc nói chuyện đó, David và Bill đã nói về việc từ bỏ Kodling.

"Có lẽ là vậy, dù sao Kodling cũng sắp chết rồi. Còn phụ thuộc vào Thanh kiếm bí mật của Đức Vua khi nào sẽ tung mọi thông tin của hắn ra ngoài mà thôi, sau đó Cục Trật tự sẽ ngoạm hắn thành từng mảnh như một bầy sói ngửi thấy máu."

David thở dài, lộ vẻ nuối tiếc cho Kodling.

"Kolding tội nghiệp... Nhưng nghĩ theo hướng tích cực hơn, chúng ta sẽ an toàn hơn rất nhiều, còn bớt đi một người để chia tiền."

Sau chưa đầy vài giây buồn bã, một nụ cười xuất hiện trong lời nói của David.

"Nghe thật máu lạnh."

"Ta chỉ phân biệt rõ ràng mà thôi. Đời tư thuộc về đời tư, còn công việc thì thuộc về công việc."

David vẫy tay và làm một động tác, nhưng trong bóng tối, Bill hoàn toàn không nhìn thấy cử động của hắn.

"Nhưng thành thật mà nói, ta cảm thấy hơi buồn khi nghĩ đến cái chết của Kolding." David nói một cách chân thành.

Bill mang một chiếc ghế từ trong bóng tối ra và ngồi xuống, lắng nghe những lời của David.

"Kodling và ta là bạn cùng lớp đại học. Cái tên này đã yêu thích diễn xuất kể từ đó, và cực kỳ tài năng... Kỹ năng diễn xuất của hắn tốt đến mức có thể thường xuyên lừa gạt các giáo viên. Bọn ta đã từng trốn tiết trong hầu hết học kỳ. Ta những tưởng bọn ta sẽ bị đuổi học, nhưng cuối cùng lại được Kodling lừa gạt qua.

Hắn nói với giáo viên rằng hai bọn ta đều xuất thân nghèo khó, chạy vạy lo học phí, sinh hoạt, đi làm thêm mệt mỏi nên thường xuyên về muộn và bỏ học nhiều, nhưng bọn ta không bỏ dở việc học hành vì thế, mọi giáo viên dạy hai ta đều biết.

Sau đó, giáo viên đưa cho Kodling một số câu hỏi trong bài kiểm tra, và cái tên này đã trả lời đúng tất cả các câu hỏi chết tiệt đó. Hơn nữa, hắn còn thực sự khiến các giáo viên cảm động, sau đó hai bọn ta thế mà còn nhận được cả học bổng."

David kể về quá khứ, thậm chí còn khá ngưỡng mộ Kodling.

"Đó là lúc ta nhận ra những tên diễn xuất này đều là những kẻ nói dối điêu luyện, giống như mọi nhà văn đều giỏi nói dối."

Những năm tháng đó là thời kỳ vàng son tuyệt đẹp, và đối với David, đó là khoảng thời gian tuyệt vời nhất.

"Nói mới nhớ, ngươi và Kodling làm sao lại rơi vào cái nghề này?"

Bill hiếu kỳ, hắn là lính đánh thuê và được David thuê. Bất cứ khi nào nhìn thấy David và Kodling, Bill đều cảm thấy không chân thực và kỳ lạ.

"Ông chủ, nói ngươi thì còn dễ hiểu, mọi người đều giống nhau, trở thành lính đánh thuê chỉ để kiếm tiền, nhưng còn Kodling thì sao? Tên này giống như không phải vì tiền chút nào. Nếu là vì công việc biểu diễn của hắn, thì hắn nên sớm rời bỏ mới đúng chứ."

Mặc dù Kodling đã không còn cách nào để rời bỏ, nhưng trong lòng Bill thắc mắc.

"Chuyện này ư, nói ngươi có thể không tin, nhưng Kodling mới là người dẫn dắt ta vào công việc này."

Nói đến chuyện này, David không biết làm gì khác ngoài bật cười.

"Lý do của Kodling mang tính chất đời tư, ta không thể trả lời cặn kẽ. Dù sắp chết nhưng ít nhiều hắn vẫn là bạn của ta. Đúng vậy, Bill, về lý do của ta, như ngươi đã nói, chỉ để kiếm tiền."

Điều đáng ngạc nhiên là tại thời điểm như vậy, David vẫn quan tâm đến việc giữ bí mật, điều này khiến Bill cảm thấy kỳ lạ.

Đối với ông chủ này, Bill vẫn luôn có chút kính trọng và cảnh giác, trong mắt hắn, David giống như một con rắn độc xảo quyệt.

Đây không phải là một lời tán dương mà là một lời khen ngợi. Là một lính đánh thuê, David rất chuyên nghiệp.

Tàn nhẫn, máu lạnh, không bị ràng buộc bởi bất cứ điều gì, có thì chỉ vì mục đích hoàn thành công việc, thậm chí có thể giết chết người bạn thân nhất của mình.

Kodling thì hơi thiếu chuyên nghiệp, hắn luôn nghĩ về những thứ khác, chẳng hạn như buổi biểu diễn của mình, chẳng hạn như việc chăm sóc vợ mình.

Một khi con người ta cần quan tâm đến nhiều thứ, đầu óc sẽ trở nên cồng kềnh, đó không phải là chuyện gì tốt.

Đây là một công việc liếm mái trên lưỡi dao, nếu không đủ chuyên nghiệp thì sẽ chết, vì vậy Kodling sẽ chết, đó là chuyện bình thường.

"Ước mơ của ta là nghỉ hưu ở tuổi bốn mươi, với một đống tiền mặt. Ta đã nghĩ kỹ về nơi để nghỉ hưu. Ngươi có biết Cao nguyên Nguồn Gió không? Đó là một nơi khá tốt. Cỏ xanh rơi mọc thành mảng như lúa mì, cuối cùng thì biến thành một cánh đồng xanh bất tận."

David nói và mơ tưởng.

"Nơi đó tốt hơn Opus rất nhiều."

"Nghe cũng không tệ lắm." Bill nói.

"Là tương đương không tệ." David cường điệu.

Cuộc nói chuyện giữa hai người chìm vào yên tĩnh, trong bóng tối chỉ còn lại tiếng thở nhẹ, ánh mắt quét về phía bóng tối, nhưng không có hồi đáp.

Sự im lặng này kéo dài trong vài phút, cho đến khi David lên tiếng.

"Ngươi là cảm thấy bất an sao? Bill."

"Ừm." Bill không có phủ nhận.

"Ngươi đang sợ, ngươi sẽ biến thành 'Kodling' kế tiếp?"

"Đại khái đi."

Bill nhìn chằm chằm vào bóng tối, hắn có thể cảm nhận được cảnh tượng đó, David đang nhìn chằm chằm vào hắn, và hắn đoán con rắn độc xảo quyệt này đang mỉm cười, giống như nụ cười mà hắn sẽ lộ ra mỗi khi chuẩn bị nhào lên vồ mồi.

"Bill, đừng nghĩ đến những thứ thừa thãi đó, hãy làm tốt công việc của mình, đây là phẩm chất mà một người làm cái nghề này cần phải có."

David vẫy tay, giọng nói không chút cảm xúc.

"Vì vậy, hãy làm những gì ngươi phải làm, và miễn là có 'giá trị' thì sẽ không bị từ bỏ."

"Tốt, ta đã hiểu."

Bill không nói gì thêm, đứng dậy rời đi, đến cửa, hắn lại dừng lại và ngoảnh lại nhìn bóng tối.

"Cao nguyên Nguồn Gió, nghe cũng không tồi, ngươi có cần tài xế hay gì không?"

"Những chuyện như này đợi chúng ta còn sống đến lúc đó rồi hẵng nói."

David nói một cách không chắc chắn.

Lúc Bill rời đi, hắn là người duy nhất còn lại trong văn phòng. David nhắm mắt lại, những hình ảnh từ khắp nhà máy lóe lên trước mặt hắn, như thể có một David khác đang chạy loạn xạ trong nhà máy, truyền lại mọi thứ vào trong mắt hắn.

"Thật tiếc nuối a..."

David từ từ mở mắt, thở dài và nhìn vào điện thoại trên bàn, do dự vài giây, David bấm số gọi đi.

"Xin chào, cho hỏi đây có phải là quý ngài Kolding Caesar, nghệ sĩ biểu diễn bậc thầy hay không?"

Không còn u sầu nữa, David vui vẻ hỏi.

Sau một lúc dừng lại, giọng Kodling vang lên.

"Đừng trêu ta nữa, David."

"Hahaha, không phải đùa đâu, đó là sự thật. Sau đêm nay, ngươi sẽ là một ngôi sao sáng nhất trong Quận Hiệp Định."

David khen ngợi. Không ai biết con rắn độc này đang nghĩ gì, hắn lại hỏi với vẻ quan tâm.

"Buổi biểu diễn sắp bắt đầu?"

"Ừm, còn khoảng nửa tiếng nữa, khán giả đã xếp hàng để chờ đợi, hậu trường cũng đang chuẩn bị những bước cuối cùng."

David có thể cảm nhận rõ ràng sự phấn khích trong giọng của Kodling, hắn đã cố gắng để bình tĩnh lại, nhưng sự phấn khích này vẫn quá rõ ràng.

"Ngươi có hồi hộpkhông?"

"Đương nhiên, cảm giác như toàn bộ phổi đều đang bị bóp nghẹt, thậm chí tay ta bây giờ cũng đang run."

Kodling nói không chút che giấu.

"Ta có thể hiểu, đó là những gì ngươi đã theo đuổi từ trước đến giờ... Ta thực sự muốn có mặt để chứng kiến khoảnh khắc này", David nói.

"Không còn cách nào khác, nhưng ít nhất sau đêm nay, mọi thứ sẽ kết thúc", Kodling mơ tưởng về tương lai, "Khi chúng ta rời Opus và đến Cao nguyên Nguồn Gió, chúng ta có thể là hàng xóm của nhau, khi đó ta sẽ biểu diễn mỗi ngày, ngươi sẽ có rất nhiều cơ hội để xem".

"Vậy thì tốt, ta rất mong đợi giây phút đó, Ginny thế nào rồi."

"Không tệ lắm. Gần đây rất ổn định. Thật ra tối nay nàng ấy cũng muốn đến, nhưng bị ta can ngăn. Nàng ấy không thích hợp xuất hiện ở chỗ đông người."

Giọng nói đầu dây bên kia dừng lại vài giây, sau đó trong giọng nói của Kodling lộ ra chút buồn bã.

"Ngẫm lại, quả thực có chút khổ sở. Các ngươi lại không thể cùng ở đó vào một khoảnh khắc đẹp đẽ đến như vậy."

"Đừng bi quan như vậy, ít nhất ngươi sẽ có khoảnh khắc hoàn hảo cho riêng mình, phải không?" David nói.

"Ta muốn chia sẻ nó với các ngươi hơn là chỉ có một mình."

David nheo mắt, cầm một điếu thuốc lên, châm lửa, trong bóng tối lóe lên tia lửa sáng, hắn rít vào thở ra.

"Hãy làm những gì ngươi nên làm, Kodling, và ta sẽ lo phần còn lại."

David hít một hơi thật sâu và nói điều gì đó mà chỉ có hắn mới có thể hiểu được.

"Chuẩn bị kỹ càng lời cảm ơn của ngươi đi."

Hắn nói lời chia tay.

Cúp điện thoại, suy nghĩ quay cuồng trong đầu David, đúng như Bill cảm nhận được, David luôn nở một nụ cười thân thiện, nhưng dưới nụ cười đó là những suy nghĩ xoắn xuýt và quái gở, không ai biết hắn ta đang nghĩ gì.

Bất cứ khi nào ai đó hỏi về điều này, David nói đùa rằng, là một lính đánh thuê, hắn không thể để cho mọi người đoán được mình đang thực sự nghĩ gì.

Khói thuốc lá bốc lên, che đi gương mặt của David.

Có thứ gì đó đang di chuyển trong bóng tối, và chúng đang tụ tập lại với nhau.
Kết chương.