Chương 590 : Vực Sâu Băng Ngục thế giới.
Theo Minh Tu Quỷ Liên Thú bị thu phục, bên cạnh bị quỷ khóa quấn quanh Vân Vạn Lý cùng Dực Thanh Thính Phong Thú, cùng Quỷ Vụ Triền Nhãn Thú, thân thể đã khôi phục tự do. 

" Đây là......" 

Vân Vạn Lý ngơ ngác nhìn Tô Bình, lúc trước thân thể của hắn bị trói buộc lúc, liền cảm nhận được lớn lao không gian trói buộc lực, vốn cho rằng phải tao ngộ tuyệt cảnh, không nghĩ tới Tô Bình vừa ra tay, trong nháy mắt thế cục liền nghịch chuyển, kia hung ác yêu thú trong nháy mắt bị hàng phục, không tốn sức chút nào. 

Tô Bình vung ra kia đổ sụp màu đen không gian, để Vân Vạn Lý có loại tim đập nhanh cùng cảm giác sợ hãi, tựa hồ ở bên trong là cực kỳ khủng khiếp địa phương. 

Tô Bình thu hồi đen vòng, nhìn lướt qua Vân Vạn Lý, bắt được trên mặt hắn hiện lên ý sợ hãi, vậy không để ý. 

Cái này Vòng bắt thú có thể bắt giữ yêu thú, cũng có thể bắt người. 

Dù sao, đây là hệ thống trong cửa hàng mua được đồ vật. 

Mà tại hệ thống định nghĩa bên trong, vạn vật đều là thú cưng, liền thân làm Thần tộc Joanna đã không ngoại lệ, nhân loại tự nhiên cũng không ngoại lệ. 

Sưu! 

Tô Bình để Tiểu Khô Lâu thay hắn trông coi chung quanh, sau đó ý niệm phun trào, chảy vào đến cái này màu đen Vòng bắt thú bên trong. 

Trong này là một vùng biển mênh mông giống như hắc ám không gian, nhìn không thấy biên giới, tại kia trong bóng tối, tựa hồ phun trào thủy triều. 

Giờ phút này duy nhất có thể thấy rõ địa phương, là chỗ này không gian ở trung tâm, từng đầu xiềng xích, đem một đầu cực kỳ to lớn yêu thú xen kẽ, cầm tù bắc ở giữa không trung. 

Yêu thú này chính là kia Minh Tu Quỷ Liên Thú! 

Nhìn qua cái này bị xiềng xích trói buộc đến mức hoàn toàn không cách nào động đậy yêu thú, Tô Bình ý niệm hiển hóa ra bóng dáng bay lượn đến trước mặt nó, nói " Có hay không thấy qua dạng này một nữ hài? " 

Hắn đưa tay vung lên, Tô Lăng Nguyệt bộ dáng trống rỗng ra hiện tại trước mặt hắn. 

Nơi này không gian xen vào ý thức cùng hiện thực, hắn có thể trực tiếp đem ý niệm của mình hiển hiện ra. 

Minh Tu Quỷ Liên Thú con mắt chuyển động, gắt gao trừng mắt Tô Bình, gầm nhẹ nói: " Thả ta ra, ti tiện côn trùng! " 

" Muốn ra ngoài, liền ngoan ngoãn trả lời vấn đề của ta. " Tô Bình nói. 

" Cút! " 

Minh Tu Quỷ Liên Thú gầm hét dữ dội nói. 

Tô Bình vậy không có sinh khí, yêu thú tính tình phần lớn táo bạo, hắn đã thành thói quen, chỉ nói: " Ngươi hẳn phải biết hiện trạng của mình, ta muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay, ngươi không muốn chết, liền thành thật khai báo, ta còn có thể lưu ngươi một cái mạng. " 

Minh Tu Quỷ Liên Thú nộ trừng hắn, nhưng không có tái phát giận. 

Tử vong lực uy hiếp vẫn là cực lớn. 

" Cái này côn trùng, trước đó từ nơi này trộm đi tiến vào, muốn tìm nàng, ngươi liền đi bên trong tìm đi! " Minh Tu Quỷ Liên Thú con mắt chuyển động, thâm trầm nói. 

Tô Bình lẳng lặng địa nhìn chăm chú hắn, sau một lúc lâu, mới nói " Ta tự nhiên sẽ đi vào, coi như ngươi nói nàng đã chết, ta cũng sẽ đi vào, trừ phi là ta tận mắt nhìn thấy, nếu không ta đem nơi này ngọn nguồn lật trời, ta cũng sẽ đem nàng tìm ra. " 

" Khẩu khí thật lớn, vậy ngươi liền đi vào đi. " Minh Tu Quỷ Liên Thú cười lạnh nói. 

Tô Bình nhìn nó hai giây, nói " Nơi này trước kia có Truyền kỳ đóng giữ a, vì cái gì hiện tại không có, là bị ngươi giết, vẫn là bọn hắn đi? " 

Minh Tu Quỷ Liên Thú cười nhạo nói: " Đương nhiên là bị chúng ta giết, nơi này đã sớm là địa bàn của chúng ta, chỉ bằng các ngươi......" 

Nói đến chỗ này, nó bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, dừng lại, âm trầm nhìn xem Tô Bình, nói " Ta đã nói cho ngươi con kia con trùng nhỏ hướng đi, ngươi nên thả ta đi ra đi? " 

" Tạm thời còn không được. " 

Tô Bình nói, sau đó nhìn chằm chằm nó một chút, thối lui ra khỏi cái này Vòng bắt thú không gian. 

" Hừ, liền biết, ti tiện xảo trá côn trùng, nhưng cũng tiếc, cùng bổn vương so ra, còn kém xa lắm......" Minh Tu Quỷ Liên Thú nhìn qua chầm chậm tiêu tán Tô Bình, cười nhạo một tiếng, tựa hồ đã sớm ngờ tới đối phương sẽ không phóng thích nó, vậy không có gì thất vọng cùng tức giận, chỉ là nhìn một chút chính mình toàn thân xiềng xích, có chút đắng buồn bực. 

Xiềng xích này cuốn lấy thực sự quá gấp, mà lại nó phát giác mình vô luận như thế nào phát lực, đều không thể tránh thoát. 

Trong cơ thể nó năng lượng, tựa hồ bị những này xiềng xích cho giam cầm, thi triển không ra mảy may. 

" Chờ ta ra ngoài, cái thứ nhất liền muốn ăn ngươi! " Minh Tu Quỷ Liên Thú trong lòng thầm hận nói. 

......

Tô Bình ý thức trở lại trên thân. 

Hắn đứng tại Luyện Ngục Chúc Long Thú trên bờ vai, lâm vào trầm tư. 

Kia Minh Tu Quỷ Liên Thú lời nói, hắn không biết có thể tin mấy phần. 

Lời này là chỉ liên quan tới nơi đây có Truyền kỳ đóng giữ sự tình. 

Về phần Tô Lăng Nguyệt. 

Mặc kệ sống hay chết, Tô Bình đều sẽ đi bên trong đi một lần, cho dù cái này Minh Tu Quỷ Liên Thú là cố ý muốn đem hắn dẫn vào kia vực sâu bên trong, hắn vậy nghĩa vô phản cố. 

Nếu như vực sâu bên trong có thân nhân của hắn, cho dù là hắc ám nhất địa phương, hắn cũng sẽ chiếu sáng kia một đầu đường về. 

" Tô Nghịch vương, chúng ta hiện tại......" 

Vân Vạn Lý tới gần, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Tô Bình. 

Lúc trước cái kia quỷ dị tối tăm không gian, hắn không dám hỏi thăm, vật kia có thể trong nháy mắt đem đầu kia kinh khủng yêu thú thôn phệ, hơn phân nửa là Tô Bình át chủ bài một trong, hắn ngược lại hi vọng chính mình không nhìn thấy một màn này, vạn nhất là tương đối mấu chốt át chủ bài, có thể Tô Bình sẽ còn đem hắn diệt khẩu cũng khó nói. 

Tô Bình lấy lại tinh thần, nhìn hắn một cái, nói " Tiếp tục đi thôi. " 

" Ừ. " Vân Vạn Lý khẽ gật đầu. 

Tô Bình nhìn thoáng qua phía trước vực sâu đường hầm, hai bên trái phải đã thông hướng tối tăm không cách nào thấy được bên trong, hắn nghĩ nghĩ, liền tùy tiện chọn lấy phía bên phải lối đi. 

Sưu! 

Vì lý do an toàn, Tô Bình đem Nhị Cẩu vậy triệu hoán đi ra. 

Hô! 

Vòng xoáy bên trong, Nhị Cẩu bóng dáng nhảy vọt mà ra, sau khi hạ xuống duỗi lưng một cái, sau đó nhìn thấy Tô Bình, lập tức tiến đến Luyện Ngục Chúc Long Thú bên người. 

" Đi phía trước mở đường. " Tô Bình trực tiếp phân phó nói. 

Nhị Cẩu còn chuẩn bị cùng Tô Bình nũng nịu lấy lòng, nghe được Tô Bình lời nói, coi lại một chút phía trước đưa tay không thấy được năm ngón hang động, không khỏi rùng mình một cái, đối với Tô Bình lộ ra vẻ cầu khẩn. 

Tô Bình liếc mắt, cái này lực phòng ngự mạnh nhất gia hỏa, so Luyện Ngục Chúc Long Thú mệnh còn cứng rắn, ngược lại sợ chết nhất. 

" Cho ngươi đi liền đi. " Tô Bình tức giận nói. 

Nhị Cẩu gặp Tô Bình tâm ý đã quyết, đành phải từ bỏ cầu khẩn, u oán nhìn hắn một cái, chậm rãi chạy đến phía trước, tại phía trước mở đường. 

Vân Vạn Lý nhìn thấy Nhị Cẩu lúc, rõ ràng sửng sốt, hắn kiến thức rộng rãi, liếc mắt liền nhìn ra, con chó này...... Tựa hồ là Hắc Ám Long Khuyển? 

Một cái chỉ là cấp sáu huyết thống chiến sủng? 

Nhưng cùng Hắc Ám Long Khuyển tựa hồ lại có chút khác biệt, cấu tạo thân thể, cùng tản ra khí tức, đã mang đến cho hắn mấy phần cảm giác ngột ngạt. 

" Tên khốn này, hẳn là thật không phải Lam Tinh bên trên người? " 

Như thế kỳ dị chiến sủng, để Vân Vạn Lý nhịn không được " Ý nghĩ kỳ quái". 

Theo Hắc Ám Long Khuyển ở phía trước mở đường, trong lối đi chỉ còn lại có tinh tế vỡ nát hành tẩu âm thanh, không bao lâu, trong lúc đó, phía trước truyền đến Hắc Ám Long Khuyển gào thét. 

Tô Bình nhanh chóng đi theo. 

Cái gặp hai đầu Vương thú ngay tại vây công Nhị Cẩu, một đầu mấy trăm mét dài, giống con rết khổng lồ, một cái khác là to lớn bộ xương khô, bảy tám mét lớn, toàn thân hất lên hắc ám giáp trụ, đúng là Vong Linh Quỷ Phong Tướng. 

Đây là Vong Linh thế giới mới có thể đản sinh ra yêu thú, từ nồng đậm Vong Linh chi khí, tại đặc thù hoàn cảnh dưới sinh ra mà ra, chiến lực cực mạnh, có Hãn Hải cảnh đỉnh phong chiến lực. 

" Hỗ trợ. " 

Tô Bình truyền niệm. 

Sưu! 

Tiểu Khô Lâu dẫn đầu giết ra, thẳng đến kia Vong Linh Quỷ Phong Tướng phóng đi. 

Thuấn thiểm! Chém giết! 

Một thức kinh diễm ánh đao trực tiếp đem kia Vong Linh Quỷ Phong Tướng chém thành hai khúc, động tác nhiệt tình lưu loát, trong nháy mắt liền kết thúc chiến đấu. 

Một bên khác, Nhị Cẩu vậy đem bên kia con rết bộ dáng Vương thú cho ngã nhào xuống đất, gặm cắn xé rách. 

Hai đầu Vương thú rất nhanh bị thua. 

Tiểu Khô Lâu đem tay đè tại Vong Linh Quỷ Phong Tướng xương cốt bên trên, từng sợi hắc ám khí tức thuận Vong Linh Quỷ Phong Tướng trên thân chảy vào đến trong cơ thể của nó, nó toàn thân bọc lấy khói đen, hồi lâu sau, chờ nó thả tay xuống, cái này khói đen mới tiêu tán biến mất. 

Sưu! 

Tiểu Khô Lâu bay trở về đến Tô Bình bên người, ngoan ngoãn ngồi tại Luyện Ngục Chúc Long Thú trên vai. 

Tô Bình nhìn thoáng qua ghé vào con rết Vương thú vị trí đầu lâu gặm ăn Nhị Cẩu, hô: " Đi. " 

Nhị Cẩu có chút lưu luyến không rời, nhảy đến nó trong thân thể đoạn, đem một chỗ vỏ ngoài đập nát, từ bên trong điêu ra một khối xanh biếc huyết nhục, nuốt ăn xuống dưới, sau đó tiếp tục ở phía trước mở đường. 

Vân Vạn Lý nhìn qua một màn này, nói không ra lời, hai đầu Vương thú đảo mắt liền bị đánh giết, cái này nhét vào bên ngoài lời nói, đủ để cho bất luận cái gì khu căn cứ như lâm đại địch, nhưng ở nơi này, lại giống hai con phổ thông yêu thú, nói chết thì chết, liền một điểm bọt nước đã không có lật lên. 

......

Một đường tiến lên. 

Ven đường trong thông đạo, ngoại trừ Vương thú bên ngoài, Tô Bình còn gặp được nhỏ cỗ cao cấp yêu thú, trong đó lấy yêu thú cấp chín chiếm đa số, số ít mấy cái là vừa trưởng thành cấp tám yêu thú. 

Tại Hắc Ám Long Khuyển long hóa tay chó dưới, tất cả đều đập nát. 

" Ngươi có trong này bản đồ a? " Tô Bình vừa đi vừa hỏi. 

Vân Vạn Lý lắc đầu, " Vực sâu trong đường hầm hoàn cảnh phi thường ác liệt, mà lại thỉnh thoảng biến ảo, ngoại trừ lâu dài trấn thủ ở đây Truyền kỳ bên ngoài, bình thường không có cách nào phân rõ, vậy không có địa đồ. " 

Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, nói như vậy, đối phương làm một cái dẫn đường tác dụng đã không có. 

Tựa hồ nhìn ra Tô Bình trong mắt khinh bỉ, Vân Vạn Lý có chút xấu hổ, miễn cưỡng gượng cười hai tiếng. 

Đi không bao lâu, đột nhiên, Hắc Ám Long Khuyển truyền đến nguy hiểm tín hiệu. 

Tô Bình trong lòng giật mình, có thể để cho Hắc Ám Long Khuyển cảm thấy nguy hiểm, đó nhất định là gặp được đại gia hoả. 

" Đi! " 

Hắn nhanh chóng đuổi kịp. 

Xông về trước không bao lâu, trong lúc đó, Tô Bình cảm giác giống xuyên qua một đường màng nước giống như, trước mắt ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, gió rét thấu xương từ bốn phía vọt tới. 

Tại trước mắt hắn, rõ ràng là một mảnh mênh mông vô bờ sông băng! 

Từ u ám trong đường hầm, lại một cước bước vào đến một mảnh sông băng bên trên! 

Tô Bình có chút ngơ ngẩn, cái này sông băng trên không không có mặt trời, nhưng xanh thẳm vô cùng, chung quanh tuyết trắng mênh mang, toàn vẹn một màu. 

" Đây là Vực Sâu Băng Ngục thế giới. " 

Vân Vạn Lý thanh âm truyền đến, thân ảnh của hắn vậy từ một mảnh gợn sóng bên trong đi ra, thân thể y nguyên duy trì lấy cùng Thương Nham Liệt Long Thú hợp thể trạng thái. 

Tại loại này trạng thái dưới, lực phòng ngự của hắn tăng cường rất nhiều, cho dù gặp được phản ứng không kịp tập kích, cũng có thể có một tia tự vệ chống đỡ chỗ trống. 

" Vực Sâu Băng Ngục thế giới? " 

Tô Bình nhíu mày nhìn về phía hắn. 

" Không sai, hang động vực sâu bên trong có năm cái thế giới, chuẩn xác mà nói, là năm cái địa ngục! " 

Vân Vạn Lý nói: " Cái này năm cái thế giới bên trong cầm tù hang động vực sâu bên trong tất cả yêu thú, nghe nói là đời thứ nhất kiến thiết hang động vực sâu người, vì để cho những này yêu thú trong này tự động tiêu vong mà tạo ra, nhưng vậy có người nói, thuyết pháp này có lỗ thủng, không thể tin, bất quá mặc kệ như thế nào, nơi này có năm cái thế giới khác nhau, chúng ta Chân Võ học phủ trấn thủ toà này vực sâu cửa hang, tối tới gần chính là cái này Băng Ngục thế giới. " 

" Tiếp tục hướng phía trước lời nói, sẽ gặp phải Luyện Ngục thế giới, nơi đó là một mảnh biển lửa. " 

" Bất quá, tại Luyện Ngục thế giới cùng Băng Ngục thế giới biên giới, có một chỗ quan khẩu, nơi đó hẳn là có Truyền kỳ trấn thủ, chúng ta có thể đi nơi đó nhìn xem. " 

Tô Bình nhìn hắn hai giây, khẽ gật đầu, " Đi, ngươi dẫn đường. " 

Vân Vạn Lý gật đầu, nói " Đi thẳng là được rồi, nơi này mặc dù nhìn như rộng lớn khôn cùng, nhưng trên thực tế là có biên giới. " 

Nói xong, hắn nhảy đến Dực Thanh Thính Phong Thú trên lưng, nói " Những này đất tuyết bên trong vô cùng có khả năng ẩn tàng yêu thú, những này yêu thú lâu dài bị cầm tù ở đây, sớm đã bị đồng hóa, đều là Băng hệ yêu thú, tại mặt đất hành tẩu lời nói, dễ dàng bị tập kích. " 

Tô Bình gật đầu, để Luyện Ngục Chúc Long Thú lên không. 

Từ khi dung hợp Tử Huyết Thiên Long huyết thống sau, Luyện Ngục Chúc Long Thú vậy sinh trưởng ra màu tím xích diễm long dực, có bay lên năng lực. 

Sưu! 

Tô Bình cùng Vân Vạn Lý đã bay lên đến giữa không trung, Tô Bình nhìn thấy phía trước đất tuyết bên trong phi nước đại Nhị Cẩu, cũng không lý tới không hỏi nó. 

Không bao lâu, Nhị Cẩu vậy thi triển ra Long Hình thuật, từ mặt đất bay lên. 

" Chỉ mong có thể nhìn thấy Phong tháp bên trong những cái kia trấn thủ nơi đây tiền bối......" Vân Vạn Lý ngắm nhìn phía trước, ánh mắt lộ ra mấy phần sầu lo, lúc trước biên quan chỗ không có một ai đóng giữ, lại có yêu thú mai phục, để đáy lòng của hắn luôn có loại dự cảm bất tường.
Kết chương.