Chương 121 : Trên trời rơi xuống chính nghĩa, động vật đại chiến cương thi.
Nhất Tiễn Mai dựa theo Thoa Đầu Phượng an bài, đi theo Tiêu Dương tìm đến cương thi, lúc này nàng trọng thương mới khỏi, mà lại trên tay chỉ có một thanh Mai Hoa tiễn, nhưng y nguyên không nói hai lời.

	Tiêu Dương trên tay có một trương tên là "Chỉ dẫn phù" lá bùa, vốn là một đôi, hai tấm lá bùa sau khi tách ra, có thể lẫn nhau chỉ dẫn vị trí.

	Mà đổi thành một trương lá bùa ngay tại cương thi thiếp thân địa phương.

	Tại Chỉ dẫn phù trợ giúp dưới, hai người rất nhanh liền tại Trương gia thôn phía ngoài một cái núi rừng bên trong tìm được mạnh mẽ đâm tới cương thi.

	Lúc này cương thi vừa mới bị đốt qua một lần, lộ ra vô cùng chật vật, cũng càng thêm dữ tợn.

	Giúp Nhất Tiễn Mai tìm được cương thi, Tiêu Dương lập tức trốn đến một bên.

	Nhất Tiễn Mai một kéo bay ra, bay thẳng cương thi mặt.

	Cương thi bỗng nhiên một gào, há to mồm, chính diện ứng đối bay tới kéo.

	Nhất Tiễn Mai vốn cho rằng cái này sóng ổn, kết quả cương thi vậy mà cắn cái kéo, thuận miệng phun một cái, cái kéo liền cắm vào một bên cây trúc bên trên.

	Phản ứng này tốc độ, sợ không phải có Trúc Cơ thực lực?

	Nhất Tiễn Mai rút ra cái kéo, chuẩn bị cận thân đâm.

	Lấy nàng tiếp cận Trúc Cơ kỳ thực lực, tốc độ, lực lượng đều là phi thường khủng bố, nhưng cái này cương thi lực lượng cũng cường đại đáng sợ, thân thể của hắn giống như là đúc bằng đồng đồng dạng, mình cái kéo chỉ là khó khăn lắm có thể phá phòng.

	Nhưng sau đó nàng bị cương thi thình lình một chưởng vỗ bay, miệng phun máu tươi.

	Từ vòng thứ nhất đánh lộn kết quả đến xem, đối phương đối nàng tổn thương rõ ràng lớn hơn.

	Khó trách, khó trách tông chủ nói nhiệm vụ lần này cửu tử nhất sinh.

	Nhất Tiễn Mai giùng giằng, cương thi đã đi tới nàng trước mặt, lại là thường thường không có gì lạ một cước, lần nữa đưa nàng đá bay.

	Ngay tại Nhất Tiễn Mai cho là mình liền muốn nằm tại chỗ này thời điểm, nàng vậy mà sinh ra ảo giác, trong ảo giác, chủ nhân của nàng một thân quân phục, giơ hai thanh đại chùy, phi thân nhảy lên, đem muốn giết chết nàng cương thi chùy bay!

	"Ngươi không sao chứ, không có việc gì liền cùng ta cùng một chỗ đánh cương thi!" Áo Truân Anh rống lên một cuống họng, đem Nhất Tiễn Mai đánh thức.

	Đây không phải ảo giác, là thật, chủ nhân thật đến rồi!

	Nhất Tiễn Mai kích động nước mắt rưng rưng, nhìn xem chủ nhân đem cương thi đánh cho liên tục bại lui, Nhất Tiễn Mai chỉ cảm thấy mình ánh mắt thật tốt, chủ nhân lấy phàm nhân thân thể có thể đem một con đồng thi đánh thành dạng này, nếu là tu tiên có thành tựu, nên cỡ nào uy vũ.

	"Chủ nhân, ta đến rồi!"

	Nhất Tiễn Mai một lần nữa gia nhập chiến cuộc, tốc độ của nàng so Áo Truân Anh càng nhanh, nhưng lực lượng vậy mà hơi có không bằng.

	Áo Truân Anh tại ăn vào Đại Lực đan về sau, lực lượng tăng vọt, so với bình thường tu sĩ phục dụng Đại Lực đan hiệu quả còn tốt hơn một chút.

	Mà lại nàng càng đánh càng hăng, lúc này chỉ cảm thấy mình có liên tục không ngừng lực lượng bừng lên, tựa hồ không cần Vấn Đạo kiếm cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ.

	Hai thanh kim qua phích lịch chùy vừa nhanh vừa độc, đánh cho cương thi khó mà chống đỡ, Nhất Tiễn Mai thừa cơ cái kéo cắm vào cương thi trong cổ, thọc cái lỗ thủng.

	"Gào!"

	Cương thi tru lớn một tiếng, trong cổ họng phun ra một cỗ vừa đen vừa thối máu.

	"Chủ nhân cẩn thận!" Nhất Tiễn Mai vội vàng kéo lại Áo Truân Anh trốn tránh, bắn lên máu đen mặt đất bốc lên khói.

	Ngay tại hai người coi là cương thi đã bị các nàng giết chết thời điểm, cương thi lại bắt đầu đào hố.

	Không phải loại kia thuật độn thổ, chính là thuần thủ công đào hố, đem mình cả người chôn dưới đất.

	Bởi vì đào đặc biệt nhanh, bụi đất bay loạn, đương Áo Truân Anh các nàng kịp phản ứng thời điểm, đã không nhìn thấy cương thi.

	Áo Truân Anh nghi hoặc, "Cái này cương thi không phải là tại nghẹn đại chiêu a?"

	Nhất Tiễn Mai lắc đầu, "Không rõ ràng, nhưng chúng ta hẳn là mau chóng giết chết hắn, nếu không hậu quả khó liệu."

	Áo Truân Anh buông xuống đại chùy, hô một tiếng, "Kiếm đến!"

	Sở Sở đối Vân Khinh đạo, "Chủ nhân không thèm nghe ngươi nói nữa, nên ta ra sân!"

	Vấn Đạo kiếm từ lưng ngựa vỏ kiếm bên trong bay thẳng ra ngoài, vững vàng rơi vào Áo Truân Anh trên tay.

	Đứng ở đằng xa phất cờ hò reo Cát Hiểu Lượng, Hách Đại Tráng những này sĩ tốt vừa mới nhìn xem Áo Truân tướng quân hai thanh đại chùy đem cương thi nện vào trong đất, đã cảm thấy tướng quân dũng mãnh dị thường, Đại Nhạc thứ nhị dũng sĩ thực sự quá khiêm tốn, không nghĩ tới nàng tùy tiện ngoắc, vậy mà có thể để cho kiếm bay qua.

	Đây chẳng lẽ là đã tu luyện có thành tựu, đắc đạo thành tiên? !

	Những này tu chân quân dự bị thấy cảnh này tất cả đều con mắt tỏa ánh sáng, phảng phất thấy được tương lai chính mình.

	Anh tử nắm lấy kiếm, hung hăng đâm vào mới vừa đào xong đất, sau đó nàng phát hiện, kiếm bất động.

	"Đây là bị bắt lấy rồi?" Anh tử nói, " tiểu kiếm linh, chính ngươi động đi."

	Sở Sở biết mình bị cương thi móng vuốt bắt lấy, nàng cũng muốn giãy dụa, nhưng vậy mà giãy dụa không ra.

	Đây rốt cuộc là cái gì quái vật, thậm chí ngay cả Kim Đan đại tu sĩ kiếm đều có thể tóm được? !

	"Ngao!"

	Ngay tại Sở Sở cố gắng chống lại thời điểm, cương thi nắm lấy mũi kiếm lập tức từ trong đất nhảy ra ngoài.

	Nhất Tiễn Mai lôi kéo Áo Truân Anh cùng nhau sau nhảy, mà Áo Truân Anh nhìn xem trống không bàn tay, thầm nghĩ phải gặp!

	Lúc này cương thi lại xuất hiện tại tầm mắt của các nàng  bên trong, hắn biến cao lớn hơn, trên người nhan sắc từ vừa mới cổ đồng trắng ra một chút, giống như là, giống như là ngân bạch đâu!

	Còn có ánh mắt của hắn, so với vừa mới tựa hồ rõ ràng hơn sáng tỏ một chút.

	Đây là, thăng cấp? !

	Nhất Tiễn Mai nói thầm một tiếng không tốt, nhưng đã chậm, cương thi tiện tay đem kiếm ném đi ra, kiếm thế hừng hực, đối diện Nhất Tiễn Mai mi tâm.

	Nhất Tiễn Mai cho là mình lần này thật chết chắc, nhưng nàng y nguyên kiên định ngăn trở mặt chủ nhân trước, nhưng mà phi kiếm đến nàng trước mặt, mình ngừng lại.

	Kiếm linh Sở Sở vén tay áo lên, cũng dám đem ta ném tới ném lui, ngươi nhất định phải chết!

	Không còn cần Áo Truân Anh cầm trong tay, Sở Sở bay thẳng quá khứ đâm cương thi đầu, kiếm khí tựa hồ đem không khí đều đốt sôi trào lên.

	Cả hai đụng chạm, phát ra chói tai kim loại tiếng ma sát, hiển nhiên cũng không thể tuỳ tiện công phá cương thi phòng ngự.

	Kinh nghiệm chiến đấu phong phú Áo Truân Anh lập tức nhấc lên song chùy, lần nữa gia nhập chiến cuộc, Nhất Tiễn Mai nhìn thấy chủ nhân như thế dũng mãnh, khẽ cắn môi, cũng nắm lên cái kéo.

	Hiện tại là chùy, kiếm, kéo, ba bộ binh khí cùng nhau hướng cương thi chào hỏi.

	Trước hết nhất nhịn không được chính là Áo Truân Anh chùy.

	Cái này dù sao chỉ là phàm phẩm, tại cùng ngân thân cương thi cứng đối cứng thời điểm, lưỡng cái đầu búa tất cả đều từ cây gậy bên trên rớt xuống.

	Áo Truân Anh cũng bị cương thi một cước đá bay.

	Sau đó là Nhất Tiễn Mai Mai Hoa tiễn, lúc này cái kéo nhọn mà đã sai lệch, lưỡi đao cũng cuốn sang hai bên, pháp lực của nàng dần dần chống đỡ hết nổi.

	Tại bị bẻ gãy một cái cánh tay về sau, nàng cũng gần như đánh mất sức chiến đấu, chỉ còn Sở Sở khống chế Vấn Đạo kiếm còn có thể cùng cương thi có qua có lại.

	Bất quá cái này dù sao không phải Vân Khinh tự tay lo liệu, lại thêm Sở Sở trở thành kiếm linh thời gian cũng ngắn, cũng không thể hoàn mỹ cùng Vấn Đạo kiếm hòa làm một thể, không cách nào phát huy ra Vấn Đạo kiếm tự thân toàn bộ thực lực.

	Mắt thấy cương thi vừa đánh vừa lui, tựa hồ có đào tẩu dấu hiệu, sĩ tốt bên trong từng đảm nhiệm Bách phu trưởng Đoạn Thông nói một tiếng, "Các huynh đệ, cùng tiến lên a! Vì Áo Truân tướng quân báo thù!"

	Một câu đốt lên các tướng sĩ nhiệt huyết, dù là sợ chết như Cát Hiểu Lượng cũng hai mắt xích hồng, theo đồng đội dâng lên.

	Nằm dưới đất Áo Truân Anh: Mẹ nó, bản tướng quân còn chưa có chết, báo mối thù gì!

	Nàng cũng không thể khiến cái này trong quân đội tu chân người kế tục bị cương thi đánh chết.

	Đương nàng giãy dụa lấy đứng dậy, chuẩn bị tùy tiện mượn thanh đao một lần nữa gia nhập thời điểm chiến đấu, đột nhiên, một thanh cự hình cái xẻng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào cương thi trước mặt.

	Sở Sở khẽ giật mình, cương thi hơi mộng.

	Sau đó, một người mặc trang phục màu xanh lục nữ tử che mặt từ trên trời giáng xuống.

	"Nghiệt súc, còn không thúc thủ chịu trói."

	Nữ tử phiêu nhiên rơi xuống đất, mặc dù nhìn không thấy mặt, nhưng chỉ nhìn dáng người, cũng là mỹ nhân tuyệt thế kia một tràng, huống chi nàng hiển nhiên là cái tu chân giả.

	Tu chân không gái xấu, đây cơ hồ là một đầu thiết luật.

	Nhất Tiễn Mai lay động cánh tay, nhìn xem xa lạ kia nữ tử, khí thế thật mạnh!

	Mà tên kia áo xanh nữ tu sĩ đầu tiên nhìn thấy chính là Vấn Đạo kiếm, sau đó nhìn về phía vừa mới cầm kiếm Áo Truân Anh, xem ra là cố nhân về sau, kia liền càng không thể không quản.

	Áo xanh nữ tu thu hồi mình cái xẻng, hướng về phía cương thi nói, " ngươi đến, ta và ngươi đánh."

	Bị khiêu khích cương thi "Ngao" nhất cuống họng vọt tới, nhưng mà áo xanh nữ tu cũng không có chính diện nghênh chiến, mà là phiêu nhiên đi xa.

	Chỉ là nàng bay tương đối chậm, càng giống là đang cố ý chờ cương thi, đem hắn dẫn đi.

	Áo Truân Anh một lần nữa bắt lấy Vấn Đạo kiếm, "Này nhân lai lịch gì?"

	Nhất Tiễn Mai, "Nhìn hẳn là một cái cao thủ, tu vi tại trên ta."

	Áo Truân Anh kinh ngạc nói, "Trúc Cơ? !"

	Trong hoàng cung Vân Khinh thông qua Sở Sở thấy được đối phương, cũng là hơi có vẻ kinh ngạc, "Nhanh như vậy liền Trúc Cơ sao?"

	Hôm nay là ngày gì, vậy mà thoáng cái gặp hai vị cố nhân.

	"Sở Sở, mau mau đi qua hỗ trợ, vị kia nữ tu hẳn không phải là cái này ngân thi đối thủ."

	Sở Sở: A, thật sao, nhìn nàng hết sức tự tin a?

	Áo xanh nữ tu đem cương thi dẫn tới nhất cái khe núi chỗ, nàng ngừng lại, cái trán toát ra nhỏ xíu mồ hôi, nàng hẳn là cũng đang sợ.

	Cương thi tại hướng nàng tới gần, nhưng nàng cũng không hề động, cũng không có xuất thủ.

	Càng ngày càng gần, nàng cơ hồ có thể nhìn thấy mặt cương thi bên trên chi tiết, nhưng nàng y nguyên bất động.

	Bọn hắn khoảng cách chỉ có mấy bước, cương thi hung ác mà rống lên một tiếng, cũng bỗng nhiên hướng nàng nhào tới.

	Ngay tại cương thi động tác đồng thời, một con màu trắng báo từ một bên trong rừng nhảy ra ngoài, bỗng nhiên đem cương thi bổ nhào vào, điên cuồng cắn xé hắn vốn là khó coi mặt.

	Cái này bạch báo rất không bình thường, bình thường động vật hung mãnh hơn nữa, đối mặt ngân thi loại này cấp bậc cương thi, cơ hồ không có sức hoàn thủ, nhưng cái này bạch báo lại toàn bộ hành trình đè ép đối phương đánh.

	Áo xanh nữ tu cầm nàng cái xẻng, vây quanh bọn hắn phụ cận, nhỏ giọng nói, "Báo Bảo cố lên! Báo Bảo đầu ngươi né tránh một chút, ta. . ."

	Nàng hình như là nghĩ nhất cái xẻng chụp chết cương thi, nhưng Báo Bảo loạn động đầu chặn nàng phát huy.

	Bất quá tựa hồ cũng không cần nàng phát huy, Báo Bảo điên cuồng công kích cương thi cổ, mà cương thi cũng điên cuồng dùng tay công kích Báo Bảo thân thể, Báo Bảo trên thân nhiều mấy đạo vết máu, nhưng cương thi cổ lại trước một bước bị cắn đứt.

	Chính là loại kia đầu cùng thân thể tách rời cắn đứt.

	Đến tận đây, cương thi thân thể triệt để bất động, đầu của hắn còn không thể nhắm mắt, miệng còn tại khẽ trương khẽ hợp, nhưng đã triệt để đánh mất uy hiếp.

	Áo xanh nữ tu vừa muốn khen ngợi Báo Bảo, Báo Bảo vèo một cái tử liền chạy rơi mất, nữ tu biết, nàng là đi tắm rửa, thân là một con có bệnh thích sạch sẽ bạch sắc báo, không thể nhất chịu được chính là trên thân nhiễm mấy thứ bẩn thỉu, nhất là cương thi huyết thúi như vậy rừng rực đồ vật.

	Nữ tu nhìn xem dưới mặt đất cương thi thân thể, từ trong Túi Trữ Vật xuất ra một thanh bột phấn, vây quanh cương thi gắn một vòng, lại đem còn lại rơi tại cương thi trên thân, bàn tay vung lên, cương thi trên thân lập tức dấy lên ngọn lửa màu xanh lam, thế lửa rất lớn, nhưng chỉ tại vòng tròn bên trong.

	Lúc này Áo Truân Anh cùng Nhất Tiễn Mai chạy tới, sĩ tốt sau còn tại đằng sau đuổi theo.

	Nhìn thấy trên đất hỏa diễm, Anh tử kinh ngạc nói, "Ngươi, ngươi đem cương thi giết chết? !"

	"Đầu của hắn còn sống, đành phải thiêu hủy." Đương nhiên , bình thường lửa khẳng định đốt không xong.

	Áo Truân Anh lập tức bái tạ đạo, "Đa tạ tiên tử xuất thủ tương trợ, vì Đại Nhạc trừ này tai hoạ!"

	"Không cần đa lễ, trên tay ngươi chính là Vấn Đạo kiếm a?"

	Áo Truân Anh kinh ngạc, "Tiền bối cũng nhận ra kiếm này?"

	"Kiếm này chủ nhân từng đối ta có ân, " áo xanh nữ tu nói, " nhoáng một cái đều mười năm, các ngươi là Ẩn Tiên phái?"

	"Đây đúng là Vấn Đạo kiếm, bất quá ta cũng không phải là Ẩn Tiên phái môn hạ kiếm này là kiếm chủ người cấp cho Hoàng đế bệ hạ, bệ hạ lại mượn cho ta chém giết cương thi."

	Nữ tu cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn, cái gì giao tình a, bản mệnh pháp khí đều có thể mượn?

	"Chờ một chút, ngươi nói Hoàng đế bệ hạ sẽ không phải là tiểu Hồ Lộc a?"

	"Còn có thể là ai, " Áo Truân Anh có chút bất mãn nói, "Ngươi có thể gọi thẳng bệ hạ danh tự Hồ Lộc, nhưng có thể hay không đừng thêm nhất cái chữ "tiểu"!"

	Nàng chỉ thiên làm chứng, Lộc ca, rất lớn!

	Nàng nói là ý chí cùng cách cục cái gì ~

	Nữ tu đột nhiên dễ dàng hơn, khẽ cười nói, "Ngươi nữ oa oa này ngược lại là thú vị hết sức, ăn cái gì a, dáng dấp cao như vậy, còn có ngươi cùng tiểu. . . Cùng Hồ Lộc là quan hệ như thế nào?"

	"Chúng ta là từ nhỏ cùng nhau lớn lên."

	"Thanh mai trúc mã?" Nữ tu cười nói, "Các ngươi ngược lại là xứng, bất quá cái kia Tiểu Quả Nhi hẳn là so ngươi sớm hơn đi."

	"Cái gì có xứng đôi hay không, ngươi, ngươi nói gì vậy ~" Áo Truân Anh vừa giận vừa thẹn, nhưng là đối mặt một cái cường đại tu chân giả, nàng là dám giận không dám nói, bị người nhìn ở trong mắt, càng giống là nũng nịu.

	Ngay cả Nhất Tiễn Mai đều có chút không thích ứng, chủ nhân của ta làm sao đột nhiên nương môn mà chít chít.

	Nữ tu gặp sĩ tốt đang đến gần, hỏa diễm cũng dần dần yếu đi, nàng đối Anh tử nói, " đã ngươi là tiểu Hồ Lộc. . . Bằng hữu, ta cho các ngươi trị liệu một chút thương thế đi."

	"Đa tạ tiền bối!"

	Nữ tu tay chân lanh lẹ giúp Nhất Tiễn Mai phù chính xương cốt, đơn giản trói lại một chút, sau đó kín đáo đưa cho nàng một viên đan dược.

	Nhất Tiễn Mai chưa thấy qua, nhưng cũng không có do dự, trực tiếp ăn vào, sau đó đã cảm thấy cánh tay gãy xương chỗ truyền đến đau từng cơn.

	"Đây là tục xương Sinh Cơ đan, đối ngoại tổn thương hiệu quả vô cùng tốt." Giải thích một câu, nữ tu tạm thời đem nàng để ở một bên, lại kiểm tra lên Áo Truân Anh thương thế.

	Anh tử hỏi, "Còn không có hỏi tiền bối xưng hô như thế nào đâu."

	"Vậy còn ngươi." Nữ tu ôn nhu nói.

	"Họ kép Áo Truân, tên một chữ một cái Anh chữ, Lộc ca đều gọi ta Anh tử."

	"A, ta gọi. . . Ai nha, ngươi vậy mà không phải tu chân giả? !" Áo xanh nữ tu kinh ngạc nói.

	Áo Truân Anh, "Ta đích xác không phải a, không có linh căn."

	"Lấy phàm nhân thân thể vậy mà có thể cùng cái này cương thi đánh cho có đến có về, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!" Nữ tu khen.

	Lập tức nữ tu tiếc nuối nói, "Đáng tiếc trên tay của ta không có Tạo Hóa đan, không phải nhất định phải cho ngươi một viên, tương lai thành tựu của ngươi khẳng định bất khả hạn lượng."

	Áo Truân Anh cũng từ Hồ Lộc nơi đó nghe nói qua Tạo Hóa đan diệu dụng, hắn nói qua, nhất định sẽ cho mình làm một viên.

	Đang nghĩ ngợi, nữ tu cho Áo Truân Anh lấp một viên đan dược, giúp nàng ăn vào.

	Nghĩ nghĩ, nàng lại từ trong Túi Trữ Vật lấy ra một viên hạt giống, "Đây là linh căn quả hạt giống, phi thường hi hữu, ngươi trở về có thể gieo xuống, nếu là che chở thoả đáng, mấy trăm năm về sau, ngươi hậu nhân có lẽ có thể được lợi."

	"Linh căn quả. . . Ai a!" Áo Truân Anh nhìn thấy một con uy phong lẫm lẫm màu trắng báo lao đến, một thân tuyết trắng, không nhiễm trần thế.

	Nữ tu nói, " đừng hốt hoảng, nàng là Báo Bảo, là đồng bọn của ta, thương thế của ngươi đã khôi phục, cương thi cũng trừ đi, chúng ta xin từ biệt đi."

	"Tiền bối ngươi còn chưa nói ngươi tên gì vậy?"

	Nữ tu cưỡi lên Báo Bảo liền đi, kia báo tốc độ cực nhanh, câu nói sau cùng từ đằng xa truyền đến, "Họ kép Thuần Vu, tên Phi Hồng."

	"Thuần Vu Phi Hồng ~" Áo Truân Anh đọc lấy cái tên này, đột nhiên ngơ ngác một chút, "Ngọa tào, không phải đâu!"

	Lúc này Đoạn Thông Hách Đại tráng đám người đã đến đây, mà lại bọn hắn còn đè ép nhất cái khô khan lão đầu.

	"Tướng quân, chúng ta nhìn thấy một cái khả nghi đám người."

	Nhất Tiễn Mai nói, " chủ nhân, vị này là Tiêu Dương tiên sinh, là hắn mang ta tìm tới cương thi."

	"Hắn là ai?" Áo Truân Anh hỏi.

	"Lão phu chính là Hàm Chương Tiêu thị gia chủ."

	Nghe được cái này, lắc lắc Tiêu Dương cánh tay Cát Hiểu Lượng bận bịu buông ra, Hàm Chương Tiêu thị, đó không phải là Tiêu Tương cái kia Tiêu sao!

	Áo Truân Anh nghe Lộc ca nói qua hắn đối Hàm Chương Tiêu thị hoài nghi, nàng đột nhiên đặt câu hỏi, "Cái này cương thi sẽ không phải là nhà ngươi lão tổ đi."

	Tiêu Dương bận bịu phủi sạch quan hệ, "Không phải a, làm sao lại thế!"

	"Coi như không phải, cùng ngươi cũng thoát không được quan hệ, " Áo Truân Anh nói, " coi như ngươi là Tiêu Tương thân tộc, chuyện này cũng nhất định phải nói rõ ràng."

	Tiêu Dương khổ sở nói, "Vị tướng quân này, có thể hay không chúng ta nói riêng vài câu."

	Áo Truân Anh phất tay để sĩ tốt nhóm đi xa chút.

	Đoạn Thông hỏi một câu, "Tướng quân, kia cương thi. . ."

	Áo Truân Anh chỉ vào mặt đất, "Đều đã thành tro , đợi lát nữa các ngươi nhặt một nắm trở về phục mệnh."

	Tiêu Dương nhìn xem không nhúc nhích Nhất Tiễn Mai, Áo Truân Anh nói, " người một nhà, ngươi cứ mở miệng chính là."

	Nhất Tiễn Mai cảm động: Nàng coi ta là người mình!

	Tiêu Dương lúc này quỳ xuống, dùng sám hối giọng nói, "Ta có tội, ta biết vậy chẳng làm, không nên đem quái vật này phóng xuất a!"

	"Cương thi là ngươi thả?"

	"Không phải ta, là ta vì mạng sống dẫn đạo người khác gây nên, người kia là Lâm gia hậu nhân, Lâm gia, tướng quân biết a?" Tiêu Dương còn lo lắng cô gái này tướng quân nghe không hiểu.

	"Tứ Đại Thiên Vương Lâm Khiếu Thiên nha."

	"Chính là, xem ra tướng quân đều đã rõ ràng, " Tiêu Dương ngượng ngùng, không còn trong lòng còn có may mắn, "Chúng ta Tiêu gia chính là Càn mạt nghĩa quân Đái Lục Phu tọa hạ Tứ Đại Thiên Vương một trong Tiêu Phá Thiên hậu nhân, tổ tiên mặc dù có phản loạn triều đình tiến hành, nhưng chúng ta Tiêu gia đối Đại Nhạc triều đình là vĩnh viễn ủng hộ!"

	"Đừng bảo là những cái kia khoác lác lời nói suông, nói điểm chính."

	"Vâng, Tiêu gia am hiểu phù lục chi thuật, bất quá truyền đến ta tổ phụ kia nhất đại, phù lục chi pháp liền đã thất truyền, chỉ để lại một chút có sẵn phù lục, theo tổ phụ nói, Tiêu gia phù lục chi thuật là tại ta tằng tổ Tiêu chấn Phong thời đạt tới đỉnh phong, chỉ là hiện tại sớm đã không còn năm đó huy hoàng.

	"Cái này Lâm gia hẳn là nghe nói Tứ Đại Thiên Vương có bốn phần Đái Lục Phu tàng bảo đồ, cho nên đến đây Tiêu gia yêu cầu, ta thật không có, đành phải dẫn dụ hắn thả ra cái này cương thi, đem hắn đánh xuống vách núi, nhưng không nghĩ tới cương thi thực lực quá mạnh, cho Hà Đông chư phủ tạo thành tổn thất khó có thể vãn hồi, ta có tội a!"

	"Vậy ngươi Tiêu gia kia phần đâu?" Áo Truân Anh hỏi.

	"Cái này ta thật không biết, bệ hạ nếu là muốn, có thể tìm Tiêu Tham yêu cầu."

	Cái gì, tại Tiêu Tương trên tay? Áo Truân Anh kinh ngạc, cho nên Quả Nhi tẩu tử cha nàng là một mực tại cùng chúng ta giả bộ hồ đồ sao?

	Tiêu Tương quả nhiên là cái giả bộ hồ đồ cao thủ a!

	Áo Truân Anh chỉ vào mặt đất, "Vậy cái này cương thi là chuyện gì xảy ra, là ngươi tằng tổ súc dưỡng sao?"

	Tiêu Dương gật gật đầu, lại lắc đầu, "Trên thực tế đây cũng là tiên tổ Tiêu Phá Thiên mang về , dựa theo ta tằng tổ ý nghĩ, khẳng định là muốn trừ hết, nhưng tiên tổ cảm niệm tình sư huynh đệ, một mực giữ lại, đến tằng tổ chủ nhà thời điểm, lúc này mới đem cương thi phong tại trong quan tài, an nghỉ dưới mặt đất."

	"Sư huynh đệ?"

	Tiêu Dương chỉ vào mặt đất, "Cái này cương thi tên là Diệp Già Thiên ~ "
Kết chương.