Chương 751 : Mãnh liệt cảm giác sợ hãi.
Phương tiên sinh?

	Shackley ánh mắt trợn to, khó có thể tin nhìn cửa hàng quản lý, hắn chẳng thể nghĩ tới cái này vậy mà lại là Phương tiên sinh ra lệnh.

	Nhưng hắn không thể không thừa nhận, Phương tiên sinh có làm như vậy năng lực.

	Hắn ở Nga mặc dù không tính là nhân vật lớn gì, nhưng dù sao cũng là theo chân công nghiệp nặng cục cục trưởng, ra mắt Rutskoy phó tổng thống người, hơn nữa hắn cũng biết, hắn hiếu kính cho công nghiệp nặng cục, cục trưởng tiền, thật ra là có một phần là chảy vào Rutskoy phó tổng thống trong túi.

	Đang là có như vậy liên hệ, hắn bình thời cũng lấy Rutskoy thân tín mà tự xưng, thậm chí ngay cả tính cách cũng trở nên phách lối không ít, mà một số người khác cũng vì vậy kính sợ hắn ba phần.

	Cho nên nói, hắn đối Phương tiên sinh hiểu, so với người bình thường muốn nhiều hơn không ít, cũng biết vị này Phương tiên sinh không chỉ có riêng chẳng qua là buôn bán ông trùm, Nga nhà giàu nhất đơn giản như vậy, này ở Nga thượng tầng quan hệ, gần như có thể nói là một trương Kình Thiên lưới lớn, mà bây giờ chỗ lộ ra ngoài, bất quá là một góc băng sơn mà thôi.

	Vừa nghĩ tới đó, Shackley nhất thời cảm giác dựng ngược tóc gáy, giống như đại nạn đến nơi bình thường, trong lòng càng là không khỏi sợ luống cuống, nếu như một mực không mua được thương phẩm vậy, vậy hắn cùng Diana, cùng với trong nhà hài tử, ăn cái gì, uống gì?

	Chẳng lẽ bọn họ muốn tươi sống chết khát, chết đói sao?

	Càng muốn Shackley càng cảm thấy sợ hãi, thậm chí có thể nói loại này sợ hãi, là cho dù mấy năm này Nga vật liệu một mực thiếu thốn, cũng chưa từng có .

	Mấy năm trước, hắn mặc dù chỉ là một điệu hát dân gian độ, nhưng bằng hắn một ít thông minh tài trí cùng quan hệ, vẫn có thể làm ăn chút gì uống tới .

	Kia giống bây giờ, Phương tiên sinh vừa ra tay, liền hoàn toàn đem hắn mua được thương phẩm có khả năng phong tỏa.

	"Shackley xưởng trưởng, ngài cũng là biết , chúng ta những thứ này cửa hàng có rất lớn một bộ phận thương phẩm đều là từ Phương tiên sinh trong tay mua , tối ngày hôm qua thì có Phương tiên sinh thủ hạ người Hoa gõ gia tộc của ta, nói cho ta biết, nếu như đem đồ vật bán cho các ngươi, như vậy chúng ta sau này cũng đừng nghĩ từ Phương tiên sinh nơi này nhập hàng , cho nên nói, ngài hay là suy tính một cái, ngài là thế nào đắc tội Phương tiên sinh , dù sao cởi chuông phải do người buộc chuông a." Cửa hàng quản lý thành khẩn nói, nhưng trong mắt nhìn có chút hả hê lại là thế nào cũng che giấu không được.

	Vốn là, hắn cùng Shackley quan hệ còn rất hòa hợp , dù sao cũng là đánh qua một số năm qua lại lão hàng xóm , nhưng là kể từ Shackley leo lên công nghiệp nặng cục cục trưởng, hơn nữa như vậy ra mắt Rutskoy phó tổng thống sau, vậy thì trở nên vênh vênh váo váo, bảnh ngất trời, cả ngày tự khoe là Rutskoy thân tín.

	Shackley tròng mắt hơi híp, một đạo lệ mang từ trong thoáng qua, khi hắn không nhìn ra cửa hàng quản lý đây là rắp tâm bất lương, thậm chí bỏ đá xuống giếng, không khỏi trở nên tức giận.

	Nhưng nghĩ đến Phương tiên sinh ba chữ này, Shackley nhất thời giống như xì hơi khí cầu bình thường, héo đi.

	Có Phương tiên sinh vị này đại địch ở phía trước, ở cộng thêm, vừa nghĩ tới trong nhà nếu như không mua được vật, sẽ phát sinh cái dạng gì tình huống, lâm vào như thế nào tình cảnh, hắn thật không lòng dạ nào cùng cửa hàng quản lý nhân vật nhỏ như vậy tức giận.

	Hơn nữa hắn cũng thừa nhận cửa hàng quản lý nói có đạo lý, nhưng mấu chốt là, tuy nói cởi chuông phải do người buộc chuông, nhưng cái này chuông nhỏ không phải hắn hệ a, là Rutskoy!

	Hắn cũng không thấy phải hắn có lớn như vậy mặt mũi, có thể để cho Rutskoy cho hắn hiểu cái này chuông nhỏ.

	Bất quá, hắn bây giờ đại khái đã biết chuyện là chuyện gì xảy ra, Phương tiên sinh cái này rõ ràng chính là đang vì đó trước Rutskoy ngăn trở kia mười hai chiếc vốn hẳn nên giao phó cho Hoa Hạ Su-27, chỗ làm được phản kích.

	Vốn là, hắn cảm thấy Gaidar ngày hôm qua ra lệnh muốn bán đấu giá bọn họ những xí nghiệp này, liền đã điên rồi , nào biết Phương tiên sinh phản kích so Gaidar ác hơn gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần, bán đấu giá xí nghiệp đối với hắn mà nói, chẳng qua là rút củi đáy nồi, coi như không đến muốn mạng, mà Phương tiên sinh một chiêu này đơn giản chính là muốn đem bọn họ cho tươi sống chết đói!

	Ý niệm động một cái, Shackley hướng về phía cửa hàng quản lý nói: "Có thể hay không cho ta nhìn một chút, Phương tiên sinh cho các ngươi phong tỏa danh sách."

	Cửa hàng quản lý do dự một chút, sau đó lại nhìn một chút bên trong nhà cũng không có những người khác, rồi mới từ trong ngăn kéo, lấy ra một phần danh sách.

	Shackley tiếp đi tới nhìn một chút, nhất thời cảm giác đầu một choáng váng, quả nhiên, phần danh sách này bên trên trừ hắn Shackley ra, Andre, Alexios, Yegor, Ivan chờ hắn vô cùng tên quen thuộc cũng ở phía trên.

	Phần danh sách này có cái rõ rệt đặc điểm, phía trên tất cả mọi người đều là Rutskoy người ủng hộ, thậm chí có không ít người, ngày hôm qua còn đi cùng với hắn uống rượu.

	"Ngoài ra, hôm nay phủ thị chính cũng hạ giống nhau chỉ thị, không cho phép chúng ta như vậy đem đồ vật bán cho các ngươi, ai dám không nghe lời, liền gãy ai vật liệu cung ứng." Cửa hàng quản lý nói.

	Một trận tuyệt vọng trong nháy mắt hướng Shackley đánh tới, hắn không nghĩ tới Luzhkov vậy mà cũng cùng ra tay.

	Lúc này, Shackley một trận choáng váng đầu hoa mắt, không thể tự mình, thậm chí chân vừa trượt sẽ phải hướng phía sau ngã xuống, nhưng lại bị một thân thể khổng lồ chận lại, Shackley quay đầu nhìn lại chính là thê tử của mình, Diana.

	"Xong, thật xong." Shackley nhìn Diana thì thào nói.

	Có thể nói Luzhkov ra tay uy lực, so Phương tiên sinh ra tay uy lực còn lợi hại hơn ba phần.

	Lại không nói những thứ này cửa hàng vốn là thuộc về Moscow phủ thị chính quản hạt, cần phải nghe theo Moscow phủ thị chính ra lệnh, vậy mà trọng yếu nhất là, những thứ này cửa hàng hàng hóa phần lớn cũng là tới từ Moscow các lớn công nghiệp nhẹ xưởng, nói thí dụ như thực phẩm xưởng, ấm trà xưởng, xưởng may, cùng với một ít quốc doanh nông trường.

	Có thể nói, Luzhkov cùng Phương tiên sinh liên thủ, khống chế toàn bộ cửa hàng hàng hóa nguồn gốc, dưới tình huống này, cái nào cửa hàng dám không theo?

	"Shackley, chúng ta nên làm cái gì?" Diana cũng luống cuống, mất hết hồn vía hỏi.

	Nàng trước mặc dù biết vấn đề rất lớn, nhưng thế nào cũng không nghĩ tới, vậy mà lại liên lụy đến nhiều như vậy nhân vật lớn, mới vừa mới nghe được cửa hàng quản lý nói ra, Phương tiên sinh, phủ thị chính cái này hai cái danh từ thời điểm, nàng thật tuyệt vọng , thậm chí trong lòng có chút hối hận, hối hận để cho Shackley cùng Rutskoy đi gần như vậy.

	Những nhân vật lớn này há là dễ chọc , hơn nữa Rutskoy đối thủ nhóm không đối phó được Rutskoy, chẳng lẽ còn không đối phó được Shackley loại nhân vật nhỏ này sao?

	Lập tức, Diana trong hốc mắt cũng không khỏi toát ra một tia nước mắt.

	Mà lúc này, Shackley đến là bình tĩnh lại, hơn nữa trong đầu linh quang chợt lóe, nghĩ đến đối sách.

	Hắn có thể ở ngắn ngủi thời gian năm năm, từ một điệu hát dân gian độ leo đến Moscow đào mỏ thiết bị quản đốc xưởng trưởng vị trí, như vậy có thể thấy được, bản thân hắn cũng là một rất người có năng lực.

	Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Diana tay, trầm giọng nói: "Diana, không có sao, chuyện còn chưa tới lúc tuyệt vọng, chúng ta còn có biện pháp."

	Diana khó có thể tin nhìn Shackley, vẫn còn có biện pháp?

	"Nếu Phương tiên sinh cùng Luzhkov không cho phép chúng ta từ cửa hàng mua vật, vậy chúng ta khiến người khác giúp chúng ta từ trong cửa hàng mua vật không phải , ta cũng không tin, Phương tiên sinh cùng Luzhkov có thể đem toàn bộ người Moscow mua vật quyền lợi cũng phong tỏa, chẳng qua chính là chúng ta nhiều ra một chút tiền, ra điểm phí đi lại cùng khổ cực phí mà thôi." Shackley chậm rãi nói, trong mắt càng là lóe ra ánh sáng tự tin.

	Phong tỏa bọn họ một phần nhỏ người mua vật quyền lợi, một điểm này Phương tiên sinh cùng Luzhkov đích xác có thể làm được, nhưng nếu như cái phạm vi này mở rộng đến toàn bộ người Moscow vậy, hắn tin tưởng mượn Phương tiên sinh cùng Luzhkov hai người tám cái lá gan, bọn họ cũng không dám làm như thế.

	Đến lúc đó, toàn bộ người Moscow cũng sẽ đứng lên phản kháng bọn họ !

	Ngoài ra, hắn tin tưởng Rutskoy phó tổng thống cùng Khasbulatov nghị trưởng cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn, nhất định sẽ nhân cơ hội làm khó dễ, đến lúc đó Phương tiên sinh hoặc giả không có sao, nhưng Luzhkov cái này thị trưởng Moscow là khẳng định không làm tiếp được , thậm chí ngay cả Gaidar cùng Chubais hai cái này vương bát đản cũng rất có thể bị làm mặt xám mày tro, chật vật không chịu nổi.

	Hơn nữa nếu như Rutskoy quyền thế tiến một bước mở rộng, vậy bọn họ xí nghiệp không những không cần bị bán đấu giá, thậm chí còn có thể khác biệt chỗ tốt hướng hắn ngoắc.

	Đầu óc đại khái suy nghĩ một chút, Diana trong nháy mắt mừng ra mặt, đem Shackley cho máy gieo hạt đến trong ngực, vô cùng vui sướng nói: "Shackley ngươi thật là một thiên tài, ta không có gả lỗi ngươi!"

	Vốn là bởi vì say rượu liền nhức đầu muốn nứt, hơn nữa trước gặp đánh, trên người còn có thương, bây giờ lại bị Diana như vậy vừa kéo, Shackley trong nháy mắt khí cũng thở không lên đây, cảm giác mình muốn ngất đi, hai tay hai chân dùng sức giãy giụa, liền như là chết chìm bình thường.

	Cảm giác được không đúng, Diana lúc này mới vội vàng đem Shackley thả ra.

	Hồng hộc thở hổn hển tốt mấy hơi thở hồng hộc, Shackley hung hăng trừng Diana một cái.

	Mượn cớ trước phải giải quyết thương phẩm mua vấn đề, Shackley giống như vứt mũ khí giới áo giáp, thất bại thảm hại hội quân bình thường, vội vàng bỏ trốn mất dạng.

	Diana theo sát phía sau, gần như một tấc cũng không rời, liền phảng phất như sợ đem Shackley phóng chạy như vậy.

	Mà hai người bọn họ lại không chú ý, ở hai người bọn họ sau lưng, hai cái to cao vạm vỡ đại hán cũng lặng lẽ đi theo.

	Shackley hai người đi không bao xa, liền thấy một người quen.

	Hắn đại khái đem cửa hàng không mua vật cho hắn chuyện, nói một chút, cũng nói ra thỉnh cầu của mình.

	Nghe lời này, người quen mặt lộ vẻ khó khăn nói: "Shackley xưởng trưởng, cái này không tốt lắm đâu?"

	Shackley quyết đoán nói: "Peter, cái này có cái gì không tốt , chúng ta là hai mươi năm hàng xóm cũ , ngoài ra toàn bộ thương phẩm ta cũng có thể cho ngươi tăng giá hai mươi phần trăm, tính làm ngươi khổ cực phí, phí đi lại!"

	Nghe lời này, Peter trong nháy mắt liền động lòng, hai mươi phần trăm khổ cực phí cũng không phải là một con số nhỏ, hơn nữa Shackley có tiền, chi tiêu cũng lớn, mặc dù hai nhà bọn họ giống vậy đều là năm người, nhưng Shackley nhà chi tiêu hàng ngày cũng là nhà hắn gấp năm sáu lần, mười phần xa xỉ.

	Nói cách khác, Shackley nhiều ra cái này hai mươi phần trăm phí đi lại, liền gần như tương đương với nhà hắn một tháng chi tiêu, thậm chí nói không chừng hắn còn có thể kiếm nhiều tiền một chút.

	"Hơn nữa cũng không cần Peter ngươi nhiều chạy, ta chỉ cần ngươi ở mỗi ngày mua thương phẩm thời điểm, chọn thêm mua một ít là được , chỉ đơn giản như vậy."

	Shackley vậy, truyền tới Peter trong tai, đơn giản giống như ma quỷ cám dỗ bình thường.

	Nhưng đang ở hắn tính toán đáp ứng thời điểm, từ sau lưng của hắn truyền tới một trận thanh âm, "Vị tiên sinh này, ta khuyên ngài suy nghĩ sâu xa, không nên để cho bản thân cũng lâm vào Shackley như vậy quẫn cảnh."

	Lời này vừa nói ra, Shackley cùng Peter không khỏi hướng nói chuyện phương diện nhìn, hơn nữa sắc mặt cả kinh!
Kết chương.