Chương 3694 : Đại sát chiêu.
Trương gia lúc nào rộng lượng qua? Lúc nào lòng dạ từ bi qua? Cái này căn bản liền chuyện không hề có, xem như cầm giữ Kim Xử vương triều quan văn quyền hành thế gia, Trương gia cho tới nay đều là quả quyết sát phạt, không biết chém giết qua bao nhiêu kẻ địch, không biết diệt qua bao nhiêu thế gia.

	Hiện tại thái tể tam lão lời nói, nghe tới là đại độ như vậy hào hiệp, dường như thật sự có Hải Nạp Bách Xuyên phong thái đồng dạng.

	Bất quá, người ở chỗ này cũng đều không phải người ngu, mọi người cũng đều có thể nghe hiểu được thái tể tam lão lời này ý tứ, cái này chỉ là Trương gia cho mình xuống thang mà thôi, lấy lời xã giao hướng Lý Thất Dạ nhận sợ.

	Thấy Trương gia nhận sợ, vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía Lý Thất Dạ, hiện tại Lý Thất Dạ đến đây dừng tay, lúc này rút lui, như vậy hắn cũng là lớn nhất người thắng, cũng là lớn nhất người thắng, không có người sẽ cho rằng Lý Thất Dạ nhận sợ, hoặc là không dám đi cùng Trương gia, Lý gia là địch.

	Trong lúc phất tay, diệt đi trầm long quân, kim giáp quân, đạp vỡ thái tể phủ, có thể nói, Lý Thất Dạ chiến tích, cái kia đã có thể ngạo thị toàn bộ Nam Tây Hoàng, dõi mắt Phật Đà Thánh địa, chỉ sợ khó mà tìm cho ra so với hắn có huy hoàng hơn chiến tích người.

	"Thấy tốt thì lấy đi." Thấy thái tể tam lão đều nhận sợ, có cường giả không khỏi nói thầm nói.

	Tại thời khắc này, tại không ít có cao kiến người nhìn tới, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ thấy tốt thì lấy, cho thái tể, thái uý một cái xuống thang, cái kia không thể nghi ngờ là cử chỉ sáng suốt, đây càng là xác định Lý Thất Dạ tại Phật Đà Thánh địa, Kim Xử vương triều địa vị.

	"Giết người bất quá đầu chạm đất." Cũng có đại giáo lão tổ nhẹ nhàng nói: "Như vậy không thể nghi ngờ là kết cục tốt nhất, coi như không vì kẻ địch cân nhắc, cũng nên vì chính mình suy tính một chút, chó cùng rứt giậu, mà Trương gia, Lý gia không phải là một cái ác khuyển, mà là một đầu cự long, một khi đem bọn hắn bức bách cuống lên, chỉ sợ kết quả không thể tưởng tượng."

	Đại giáo lão tổ thuyết pháp, cái kia cũng không phải là không có đạo lý, dù sao Trương gia, Lý gia là cái cổ xưa thế gia, bọn họ tại Phật Đà Thánh cắm rễ có trăm ngàn vạn năm lâu, càng là đời đời kiếp kiếp nắm giữ lấy Kim Xử vương triều đại quyền, nội tình cực kỳ thâm hậu, cũng là ăn sâu bén rễ.

	Nếu quả như thật đem Trương gia, Lý gia bức bách cuống lên, nói không chừng không có kết cục tốt, coi như ngày hôm nay đạp bằng thái tể phủ, thái uý phủ, nhưng mà, ngày khác Trương gia, Lý gia nhất định sẽ trả thù người, bọn họ tổ địa thực lực càng thêm cường đại, đặc biệt là Trương gia, Lý gia tổ địa lão tổ, liền xem như Kim Xử vương triều, đó cũng là kiêng kị ba phần.

	"Nếu như biết tiến lui, vậy thì không phải là Lý Thất Dạ." Nhưng, có lão tu sĩ cho tới nay đều chú ý tới Lý Thất Dạ, lắc đầu, nói: "Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải loại này bỏ dở nửa chừng người."

	Ngay tại tất cả mọi người đang suy đoán thời điểm, một ít tu sĩ cường giả thấp giọng thảo luận thời điểm, Lý Thất Dạ duỗi cái lưng mệt mỏi, cười mỉm nói: "Không cùng ta suy tính? Lời nói này đến so hát đến còn tốt nghe, đáng tiếc, hiện tại có tư cách nói loại lời này không phải là các ngươi, mà là ta, tha không tha thứ các ngươi, là nhìn ta tâm tình, mà không phải các ngươi không tính toán với ta."

	Lời nói này đi ra, đó là vô cùng khó nghe, thoáng cái liền đem thái tể tam lão tấm màn che đều cho kéo xuống tới, thoáng cái đem thái tể tam lão lời xã giao cho đâm xuyên, cái này lập tức để thái tể tam lão vẻ mặt khó coi tới cực điểm.

	Vào lúc này, bọn họ là đâm lao phải theo lao, nếu như nói nghênh chiến nha, Lý Thất Dạ người mặc như vậy một thân thần giáp, bọn họ cũng không có nắm chắc, còn không có gì thượng sách đến đánh phá Lý Thất Dạ trên người áo giáp.

	Nếu như không nghênh chiến, xoay người mà chạy, đây cũng không phải là nói không thể, nhưng mà, nếu như bọn họ Trương gia thật sự là làm như vậy, cái kia tất sẽ để cho bọn họ Trương gia mặt mũi quét rác, quyền uy không còn sót lại chút gì, cái này khiến bọn họ Trương gia về sau thế nào chưởng ngự Kim Xử vương triều bách quan, làm sao hiệu lệnh thiên hạ.

	Đến lúc đó, chỉ sợ sẽ có rất nhiều người đối bọn hắn Trương gia quyền uy phát động khiêu chiến, đặc biệt là Kim Xử vương triều bên trong, không biết có bao nhiêu người, bao nhiêu thế lực cũng sớm đã dòm ngó trong tay bọn họ quyền thế.

	"Đáng tiếc, hiện tại các ngươi muốn nhận sợ, cái kia đã muộn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, thong thả nói: "Trước đó, ta đã cho các ngươi qua cơ hội, đáng tiếc, chính các ngươi không nắm chắc được, hôm nay, ta hẳn là san bằng thái tể phủ, đồ diệt thái tể phủ."

	Lý Thất Dạ lời nói này đến vô cùng nhàn nhã, vô cùng tự tại, nhưng mà, lời này nghe vào rất nhiều người trong tai, đó là máu me đầm đìa, làm cho lòng người bên trong không khỏi trở nên chấn động.

	Vào lúc này, không ít người cũng vì đó nhìn nhau liếc mắt, trước đó Lý Thất Dạ quả thực là đã cho thái tể, thái uý cơ hội, đáng tiếc, vào lúc đó, lại có ai sẽ đem Lý Thất Dạ lời nói coi như một chuyện đây, thậm chí rất nhiều người đều cho rằng, Lý Thất Dạ không biết tự lượng sức mình đi khiêu chiến Trương gia, Lý gia, đó là tự tìm đường chết.

	"Được rồi, ra tay đi." Lý Thất Dạ vỗ vỗ trên người áo giáp, hời hợt nói: "Hi vọng các ngươi có thể trong tay ta chống qua một hai chiêu."

	Lời này vừa ra, nhất thời để cho người ta trở nên ngạt thở, không chỉ là nơi xa quan sát tu sĩ cường giả, chính là thái tể, thái tể tam lão cũng không khỏi trở nên cứng lại tức.

	Đặc biệt là Lý Thất Dạ nhẹ nhàng phủi nhẹ hạt bụi động tác, càng làm cho người có chút không thở nổi.

	Vào giờ phút này, toàn bộ thái tể phủ, thái uý phủ, tại Lý Thất Dạ trong mắt dường như như là hạt bụi đồng dạng, hắn chỉ cần nhẹ nhàng phủi nhẹ là được.

	Lời như vậy, động tác như vậy, tại bất luận cái gì người nhìn tới, vậy cũng là kiêu ngạo, bá đạo đến rối tinh rối mù.

	"Lý Thất Dạ chính là Lý Thất Dạ, ta đoán đúng đi." Tại lời mới vừa nói tu sĩ cũng không khỏi âm thầm hướng Lý Thất Dạ thụ một cái ngón tay cái.

	Các tu sĩ khác cường giả cũng không khỏi ngừng thở, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ cùng thái tể tam lão, mọi người đều biết, bão tố muốn tới.

	"Một hồi ác chiến muốn tới." Có cường giả không khỏi thì thào nói: "Nói không chừng sẽ thiên băng địa liệt.

	"Ác chiến?" Có đại giáo lão tổ nhìn Lý Thất Dạ, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ trên người một thân áo giáp, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta không cho rằng như vậy, Lý Thất Dạ một thân thần giáp trong người, chỉ sợ không có sẽ ác chiến, ác chiến, cái kia chỉ là đối với thái tể phủ, thái uý phủ mà nói đi. Còn Lý Thất Dạ, chỉ sợ là hời hợt sự tình, nói không chừng trong lúc phất tay liền băng diệt thái tể phủ, thái uý phủ."

	Trên thực tế, vào lúc này, không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ trên người áo giáp đây, cường đại như thế vô địch áo giáp khoác lên người, nói không chừng Lý Thất Dạ diệt đi thái tể phủ, thái uý phủ, cái kia cũng chẳng qua là trong lúc phất tay sự tình.

	"Tốt, tốt, tốt. . ." Thái tể tam lão còn chưa mở lời, thái tể liền giận quá mà cười, lớn tiếng nói: "Họ Lý, hôm nay chúng ta không chết không thôi! Bản tọa thề muốn chém ngươi đầu lâu, lấy tế con ta trên trời có linh thiêng."

	"Đáng tiếc, ngươi không có cơ hội này." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, thản nhiên nói: "Có điều, ta có thể tiễn ngươi một đoạn đường, đưa ngươi đi xuống bồi tiếp con của ngươi, phụ tử các ngươi hai cùng lên đường, trên hoàng tuyền lộ cũng không cô độc."

	Lời này đem thái tể tức giận đến run rẩy, vẻ mặt đỏ lên, hai mắt phun ra nộ diễm, con của hắn chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, hắn là hận không thể đào Lý Thất Dạ da, uống Lý Thất Dạ máu, hiện tại Lý Thất Dạ lại còn dám như thế nói khoác không biết ngượng.

	"Động thủ ——" tại thái tể phẫn nộ điên cuồng thời điểm, sau lưng thái tể tam lão quát khẽ một tiếng.

	"Tốt ——" thái tể phản ứng cực tốc, ngăn chặn trong nội tâm lửa giận, quát chói tai một tiếng, tay nâng quá quyết, phía sau hắn thái tể tam lão cũng là tay nâng quá quyết, chân ngôn phun ra, pháp ấn hiện lên.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, tại thái tể cùng tam lão liên thủ trong nháy mắt, đáng sợ Hỗn Độn chân khí vang trời mà lên, trong chớp mắt này, sức mạnh mạnh mẽ tàn phá bừa bãi lấy thiên địa, giống như kinh khủng bão táp muốn tới đồng dạng.

	Trong chớp mắt này, toàn bộ không gian giống như bị thái tể cùng tam lão nhiếp tại trong tay đồng dạng, "Ầm, ầm, ầm" toàn bộ thiên địa lay động không ngừng, không gian trong nháy mắt này bắt đầu hòa tan đồng dạng.

	"Đây là thế nào ——" tại thời khắc này, không ít tu sĩ cường giả trong nháy mắt cảm nhận được bản thân như cùng chỗ thân tại vũng bùn đồng dạng, động tác của mình, cử chỉ đều thoáng cái chậm trễ xuống, thật giống có nặng nề vô cùng đồ vật thoáng cái đặt ở trên người mình, để cho mình trong nháy mắt trên người chịu ngàn vạn ngọn núi đồng dạng.

	"Không gian này hòa tan." Trong chớp mắt này, có đại giáo lão tổ phản ứng lại, ngạc nhiên, lập tức lui về phía sau, lui ra lực lượng  ảnh hưởng đến phạm vi, để miễn cho bị tai bay vạ gió.

	Mặt khác xem náo nhiệt tu sĩ cường giả đều nhao nhao lui về phía sau, nhưng mà, tại không gian trệ ép phía dưới, tất cả tu sĩ cường giả đều cảm giác được bản thân rút lui khó khăn, cái này không biết đem bao nhiêu tu sĩ cường giả sợ tới mức hãi hùng khiếp vía.

	"Đây là công pháp gì?" Cảm nhận được không gian bị hòa tan đồng dạng, có cường giả không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Trương gia bí mật bất truyền —— Không Gian Phong Bạo." Nhìn thái tể cùng tam lão sau lưng cái kia hào quang sáng chói, toàn bộ không gian giống như bị thái tể cùng tam lão nhiếp nơi tay trong lòng bàn tay đồng dạng, không ít người hít một hơi lãnh khí.

	"Đây là Trương gia một đại sát chiêu một trong, không chỉ có là uy lực vô song, hơn nữa cũng là phạm vi lớn sát thương." Có một vị thế gia nguyên lão biết một chiêu này, trong nội tâm trở nên chấn động, nói: "Từng có  Trương gia lão tổ ra tay, tế ra một chiêu này 'Không Gian Phong Bạo', trong nháy mắt hủy diệt một cái gia tộc, một chiêu này quá chấn đạo."

	Ngay tại tất cả mọi người cảm giác không gian bị hòa tan đồng dạng, nghe được "Tư, tư, tư" âm thanh vang lên, Lý Thất Dạ dưới chân bùn đất trong nháy mắt hòa tan, chuẩn xác hơn nói, Lý Thất Dạ dưới chân đại địa, diện tích lớn thành vũng bùn, liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ thân thể thoáng chốc thân bất do kỷ lâm vào vũng bùn bên trong, không thể động đậy.

	"Đây cũng là 'Không Gian Phong Bạo' một bộ biết sao?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ trong nháy mắt lâm vào vũng bùn bên trong, không thể động đậy, có người kinh hô một tiếng.

	"Không đúng ——" một cái kiến thức rộng rãi đại giáo lão tổ nói: "Đây không phải là 'Không Gian Phong Bạo', đây là Lý gia đòn sát thủ một trong 'Vong Đàm Tinh Chú' ! Đây là một loại tử vong cạm bẫy, một khi rơi vào trong đó, chẳng khác nào tử vong."

	"Là Lý gia 'Vong Đàm Tinh Chú' ?" Nghe nói như thế, không ít người trong nội tâm chấn động, vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi hướng thái uý phủ nhìn tới.

	Vào lúc này, mọi người mới phát hiện, tại đại uý phủ chỗ cao, bóng người đông đảo, bọn họ nắm chân quyết, làm bí thuật, sức mạnh mạnh mẽ thôi thúc phía dưới, trong nháy mắt để Lý Thất Dạ vây ở vũng bùn bên trong.

	Trước đó, mọi người đều bị thái tể cùng thái tể tam lão hấp dẫn lấy, không có người chú ý đến thái uý phủ.
Kết chương.