Chương 674 : Lưu Vong.
Thúc Long Tịch trợn to hai mắt nhìn Hạ Bình An thu hồi nắm đấm, trong lòng vẫn như cũ có một tia chấn động.

	Mấy tháng không gặp, Thúc Long Tịch phát hiện Hạ Bình An thật giống lại so với trước cùng Địch Long tranh tài thời điểm càng mạnh một chút, ra quyền trong lúc đó, đã có một loại cử trọng nhược khinh cảm giác.

	Trước Hạ Bình An thực lực theo Thúc Long Tịch chính là cùng cấp Triệu hoán sư bên trong mạnh nhất cái kia tồn tại ở cùng một đẳng cấp, đủ để ung dung nghiền ép cấp thấp Triệu hoán sư, mà đánh với Địch Long một trận sau khi đến hiện tại, Thúc Long Tịch mới chính thức cảm giác được, giờ khắc này, cấp thấp Triệu hoán sư ở Hạ Bình An trước mặt, hoàn toàn lại như là bia đỡ đạn như thế tồn tại.

	Dù là vừa mới cái kia Thất Dương cảnh người áo đen , tương tự cũng không ngăn được Hạ Bình An một quyền.

	Thập đại thần tử phong thái, thật sự không là thổi.

	Hạ Bình An nháy mắt mấy cái, nhìn những kia bị hắn một quyền hóa cặn bã người lưu lại đồ vật, trong lòng vô số thảo nê mã phóng chạy mà qua —— ta đi, những người này là quỷ nghèo sao, lại cái gì đều không có lưu lại!

	Không có Hồn khí, không có pháp khí, không có kim tệ, không có giới châu, cái gì đều không có, liền như mấy người này trên thân căn bản không có mang theo những thứ đồ này, hoặc là căn bản không có dung hợp Không gian trang bị như thế, quá kỳ quái.

	Nếu là một cái hai người giống như vậy không kỳ quái, nhưng nhiều người như vậy đều giống như vậy, hơn nữa còn là một đống Lục Dương cảnh trở lên Triệu hoán sư, cái này cũng quá kỳ quái.

	Thân phận của những người này tuyệt đối có gì đó quái lạ!

	Hạ Bình An trong lòng âm thầm nói, xoay đầu lại nhìn Thúc Long Tịch một chút, phát hiện Thúc Long Tịch đang xem hắn, chỉ là ở hắn chuyển qua ánh mắt đến thời điểm, Thúc Long Tịch mới vội vã đem tầm mắt của chính mình dời.

	"Như thế nào, hiện tại khá hơn chút nào không?" Hạ Bình An nhìn Thúc Long Tịch, những ngày qua vẫn nỗi lòng lo lắng lập tức liền thả lỏng ra, có một loại dỡ xuống gánh nặng ung dung.

	Thúc Long Tịch trong lòng kỳ thực đã cảm động đến rối tinh rối mù, nhưng chẳng biết vì sao, nàng một cái miệng, nói ra lời nói lại thành như vậy.

	"Hừ, ta có được hay không cùng ngươi có quan hệ gì, cùng lắm thì liền để những người kia đem ta giết tốt, ngươi hiện tại nhưng là thập đại thần tử, có danh tiếng hơn ta nhiều, vẫn là Địch gia con rể, có Địch gia làm chỗ dựa, ai cũng không cần sợ, nghe nói cái kia Địch Sương Sương dáng vẻ vô cùng đẹp, ta là ngươi người nào, chết sống thì mắc mớ gì tới ngươi?"

	Thúc Long Tịch kỳ thực cũng không phải tiểu nữ nhân, thế nhưng chẳng biết vì sao, những câu nói này chính là không nhịn được, không biết đã trong lòng nàng nín bao lâu, không nên nói đi ra mới được, nàng vừa nói ra, thì có chút hối hận rồi, trong lòng có chút hoang mang, không nhịn được lén lút nhìn Hạ Bình An một chút, lại phát hiện Hạ Bình An chính mỉm cười nhìn nàng, cũng không gặp sinh giận.

	"Ngươi còn cười, bị ta nói trúng rồi có phải là, chờ ngươi cùng Địch gia thông gia ngày đại hôn, ta nhất định đưa ngươi một phần hậu lễ, cảm tạ ngươi hôm nay cứu giúp chi ân!" Thúc Long Tịch trái lại thẹn quá thành giận lên.

	"Ta liền nói ngươi là ngốc nữu, ngươi vẫn đúng là ngốc!"

	"Vâng, ta ngốc, liền ngươi thông minh, được chưa. . ."

	Hạ Bình An cười lắc lắc đầu, "Địch gia cùng ta cái gọi là thông gia, đương thời ta tại tàu cao tốc trên , căn bản không biết, Địch gia cũng đã đem tin tức phát ra ngoài, sau đó mới nói cho ta!"

	"Cái gì, ngươi không biết?" Thúc Long Tịch lập tức trợn to hai mắt, tựa hồ quên mới vừa nàng còn ở nổi nóng, "Địch gia tại sao làm như thế, ngươi tại sao không lên tiếng phản bác đây?"

	"Đây là ta cùng Địch gia ở so chiêu, ngươi cho rằng ta cùng Địch gia tranh tài chính là cùng Địch Long quyết đấu một tràng sao, ta cùng Địch gia kỳ thực quyết đấu hai tràng, cùng Địch Long là một tràng , sau đó ở Địch gia phi chu trên lại là một tràng, chúng ta liền đánh một cái hoà nhau, đương thời tình huống đó, ta như mở miệng phủ nhận, chẳng khác nào là Cuồng thần một mạch cùng Địch gia không đội trời chung, ngươi hôm nay sợ rằng cũng là không thấy được ta, bất quá cũng còn tốt, ta cùng Địch gia thông gia, kỳ thực chính là nói một chút mà thôi, chờ mọi người quên, cũng là gần đủ rồi. . ." Hạ Bình An chịu tính tình, đem hắn tại tàu cao tốc các loại Địch gia bởi vì cái này chuyện đám hỏi tranh tài cùng suy tính cho Thúc Long Tịch giải thích một lần.

	Thúc Long Tịch nghe được trợn mắt ngoác mồm, cuối cùng giậm một cái chân, oán hận mắng, "Địch gia quá không biết xấu hổ, chuyện như vậy đều làm được đi ra. . ." Nói tới chỗ này, Thúc Long Tịch mới lập tức nhớ tới cái gì đến, "A, đúng rồi, ngươi làm sao sẽ ở Vạn Ma lĩnh, làm sao sẽ như vậy xảo, biết ta cũng ở nơi đây. . ."

	"Ta ở thành Long Giác, nghe nói ngươi xảy ra vấn đề rồi, vì lẽ đó cố ý chạy tới, mới vừa cảm giác được nơi này có Hư Không thần lôi khí tức, vì lẽ đó vội vã lại đây, đúng rồi, những thứ này người là người nào, quỷ dị như thế?"

	"Nói rất dài dòng, những thứ này người lại có thể cùng Thái cổ di tộc có cấu kết. . ." Thúc Long Tịch nói.

	Hạ Bình An mới vừa vừa muốn nói gì, lại lập tức nghiêng đầu đi, nhìn ra phía ngoài, sắc mặt khẽ thay đổi, "Không được, có cường giả đến rồi. . ."

	"A, nhất định là bọn họ người, những thứ này người chia làm thật nhiều phê đang tìm ta!" Thúc Long Tịch sắc mặt cũng thay đổi, "Ngươi đi mau, không cần phải để ý đến ta, ta đi đem bọn họ dẫn ra. . ."

	Cái này ngốc nữu!

	"Đừng nói chuyện, theo ta là được!" Hạ Bình An lúc nói chuyện, đại trận ở ngoài bóng người lóe lên, Hạ Lai Phúc đã từ bên ngoài vọt vào, vừa nãy Hạ Bình An tiến vào đại trận thời điểm, liền đem Hạ Lai Phúc thả đến bên ngoài theo dõi canh gác , làm cái này tiếp viện, mới vừa Hạ Lai Phúc liền nhìn thấy phía đông trên bầu trời chính truyền đến chấn động kịch liệt, một đạo hắc khí như điện mà đến, liền trong khắc thời gian này, đã áp sát đến trăm dặm ngoài.

	Hạ Lai Phúc một xông lại, Hạ Bình An liền đem Hạ Lai Phúc thu đến chính mình Bí Mật Đàn Thành trong, sau đó lôi kéo Thúc Long Tịch, thân thể hướng về lòng đất một chui, cả người liền mang theo Thúc Long Tịch trốn vào đến lòng đất, tại tiến sâu dưới lòng đất nhanh như tia chớp lặn xuống hơn hai vạn mét sau khi, liền hướng thẳng đến phía đông nam cấp tốc lẻn đi, dưới đất cùng ở trên bầu trời vọt tới người kia gặp thoáng qua.

	Hơn hai vạn mét đại địa chiều sâu, đủ để ngăn cách tất cả tra xét, coi như là Bán thần cấp cường giả, cũng rất khó ở tình huống như vậy còn biết lòng đất có người ở tiềm hành, trừ phi là ở hắn thần quốc lĩnh vực bên trong, mà Hạ Bình An mang theo Thúc Long Tịch hướng về phía đông đi, cũng là đang lợi dụng người kia trong lòng điểm mù làm lựa chọn, bởi vì người đó chính là từ phía đông đến, nếu như hắn đi tới nơi này sau khi phát hiện nơi này đã không có ai, hắn theo bản năng liền sẽ chọn khác phương hướng tìm tòi, mà sẽ không quay người đường cũ lại tìm tòi trở lại.

	Dưới đất, bị Hạ Bình An mang theo nhanh chóng đi xuyên, Thúc Long Tịch lại lần nữa kinh ngạc.

	"Ngươi lại còn sẽ thuật độn thổ?" Thúc Long Tịch truyền âm nói.

	"Thuật độn thổ rất khó sao?" Hạ Bình An thuận miệng hỏi, cái này thời điểm hắn lần thứ hai cảm giác đến chính mình luyện hóa trong cơ thể thần linh thân thể hai đoạn xương ngón chân mang đến chỗ tốt —— điều này làm cho hắn thuật độn thổ dưới đất tốc độ đều so với trước đây càng nhanh rồi không sai biệt lắm 20%, tăng lên quá rõ ràng.

	"Thổ độn là giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh đặt ở cùng một chỗ tới nói giá trị liên thành, chúng ta Thúc Long gia gần trăm năm thu thập được thuật độn thổ giới châu có mười một viên, mà thuật độn thổ Thần Niệm thủy tinh cũng chỉ có hai viên, đã bị gia chủ cùng trong nhà một cái trưởng lão sử dụng, đúng rồi. . ." Thúc Long Tịch đột nhiên nhớ tới cái gì, "Vừa nãy người áo đen kia liền biết thuật độn thổ, tại sao ngươi hướng lòng đất một chỉ, hắn thuật độn thổ liền không cách nào triển khai. . ."

	Hạ Bình An nhếch nhếch miệng, nói hai chữ, "Bí mật!"

	Biết thuật độn thổ Triệu hoán sư phỏng chừng vạn người chưa chắc có được một, mà còn có thể nắm giữ khắc chế thuật độn thổ Chỉ Đất Thành Thép bí pháp, Hạ Bình An phỏng chừng, chỉ có chính mình một cái. . .

	"Hẹp hòi. . ." Thúc Long Tịch nhỏ giọng nói một câu, bị Hạ Bình An nắm lấy tay, lại không nhịn được chăm chú đem cái kia dày rộng tay ấm áp cầm thật chặt.

	Hạ Bình An mang theo Thúc Long Tịch ở hướng về phía đông tiềm hành hơn 500 dặm sau, lại đổi một phương hướng, hướng về hướng đông bắc tiềm hành.

	Phía đông nam là rời đi Vạn Ma lĩnh gần nhất con đường, hướng đông bắc lộ trình so với phía đông nam còn xa không sai biệt lắm gấp đôi, Hạ Bình An cố ý bỏ gần cầu xa, chơi đến cũng là tâm lý chiến —— coi như có những người áo đen kia hướng về phía đông tìm tòi qua đến, như vậy phía đông nam cũng là hàng đầu tìm tòi phương hướng, hướng đông bắc tìm tòi, nhất định là yếu kém nhất.

	"Đúng rồi, những người áo đen kia là người nào?"

	"Ta không biết, nhà chúng ta Thiểm Điện phi chu bị Thái cổ di tộc cường giả đánh rơi sau khi, ta vừa bắt đầu lưu vong, những người kia liền xuất hiện, đối với ta theo sát không nghỉ. . ." Nói tới chỗ này, Thúc Long Tịch rơi lệ, tiếng nói lập tức mờ đi, "Thúc Long gia một trưởng lão, hai cái hộ pháp, còn có ta hộ vệ bên cạnh đều bị bọn họ giết, Thúc Long Huy. . . Cũng bị bọn họ giết. . . Không biết tại sao, bọn họ muốn sống nắm bắt ta. . . Bằng không, ta e sợ cũng sống không tới hiện tại. . ."

	"Các ngươi tại sao muốn tới nơi này?"

	"Vì Thần Niệm thủy tinh mỏ quặng, chúng ta Thúc Long gia ở đây phát hiện một cái mỏ quặng. . .

	Không nghĩ tới Thúc Long Huy lại thật sự chết rồi?

	Hạ Bình An trong lòng cũng không nói ra được là cảm giác gì, lần trước thấy Thúc Long Huy, hắn đối với Thúc Long Huy ấn tượng cũng không được, song phương không sai biệt lắm như nước với lửa, nhưng không nghĩ tới, tên kia, lại liền như thế chết rồi, lần trước ở núi Thiên Quân, lại là cùng Thúc Long Huy một lần cuối.

	Đây chính là Triệu hoán sư thế giới, nói không chuẩn lúc nào phân biệt, chính là vĩnh biệt, dù là thần tử đều không ngoại lệ.

	Giết Thúc Long gia thần tử cùng trưởng lão, nói rõ những người kia căn bản không đem Thúc Long gia người để ở trong mắt, hoặc là ít nhất không lo lắng cùng Thúc Long gia khai chiến hoặc là báo thù.

	Hạ Bình An cũng không biết mặt sau sẽ dẫn ra loạn gì, ngược lại hiện tại, hắn chỉ nghĩ đem Thúc Long Tịch bình an mang rời khỏi nơi này.

	Dưới đất ròng rã tiềm hành một ngày một đêm sau khi, tiêu hao lượng lớn thần lực, Hạ Bình An rốt cục mang theo Thúc Long Tịch chạy ra Vạn Ma lĩnh, tạm thời thoát khỏi những người áo đen kia truy kích, có thể thở ra một hơi. . .
Kết chương.