Chương 143 : Lại Tới Khởi Nguyên.
"Phủ quân yên tâm, lần này đi qua, chỉ cần đụng tới ta cái kia bạn tốt, làm sao đều muốn đem hắn mang tới, chúng ta lãnh địa, chúng ta văn minh tuyệt đối tiềm lực vô cùng, bây giờ, phủ quân ngài lại khai sáng ra tấm thẻ Phong Ấn, tấm thẻ Vạn Linh, càng thêm hoàn thiện tâm linh một đạo, đối với ngoại giới tu sĩ sức hấp dẫn, tuyệt đối không tầm thường."

	Lưu Khánh Uẩn tự tin tràn đầy nói.

	Tâm linh một đạo phổ cập tính quá mạnh, bất kỳ một đạo đều có thể tiến hành chuyển tu. Hiện tại khai sáng ra tấm thẻ Phong Ấn, trực tiếp lấy tấm thẻ phong ấn Linh thú liền có thể thu hoạch đến chiến lực kinh người, thậm chí là đem Linh thú bồi dưỡng lên, có thể không ngừng trưởng thành, lấy tâm linh lực lượng rèn luyện Linh thú huyết mạch, càng thêm dễ dàng để huyết mạch trưởng thành, thậm chí là đánh vỡ trước kia ràng buộc, để huyết mạch tinh luyện, phản tổ. Không ngừng trưởng thành lột xác. Hai vị một thể. Có thể nói là khó mà tin nổi.

	Trọng yếu nhất chính là, Chung Ngôn còn phát hiện, chính mình dĩ nhiên có thể lấy trực tiếp thôi thúc tấm thẻ Vạn Linh, triển khai tấm thẻ bên trong phong ấn Linh thú năng lực thần thông.

	Tỷ như, phong ấn Nộ Tình kê tấm thẻ, liền có thể sử dụng tới Nộ Tình kê Nộ Tình Phượng Hỏa , hóa thành ngọn lửa, đốt cháy vạn vật, về điểm này, nhưng là vô cùng thần kỳ. Vì lẽ đó, tấm thẻ Vạn Linh không chỉ có thể đem tấm thẻ bên trong Linh thú hóa thành tự mình Ngự linh, điều động chiến đấu, còn có thể thôi thúc chúng nó thần thông, đánh giết ngoại địch.

	Vạn lý trường chinh đã bước ra kiên cố nhất bước tiến.

	Tâm linh chi đạo tin tức một lan truyền ra ngoài, phàm là những kia có chí chi sĩ, tuyệt đối sẽ không bỏ qua, hiện tại văn minh đã rất nhiều, mỗi một con đường đều có người thử nghiệm tiếp tục đi, thậm chí có chút đã đi tới khá cao tầng thứ, như võ đạo có Võ Minh, Nho đạo có Đại Tống, yêu đạo có Yêu Thanh, ma đạo có Ma Nguyên, Tiên đạo có Tiên Tần. Những thứ này đều là ở một con đường trên đi ra kiên cố quỹ tích tồn tại.

	Người đến sau, đã rất khó lay động địa vị của bọn họ, dù là tìm tòi cùng theo bước chân của bọn họ, vậy cũng là bắt chước người khác, cuối cùng, là muốn bám vào những thứ này văn minh cổ quốc trái phải, không có thuộc về chính mình độc nhất vô nhị văn minh, phát triển đến cuối cùng, đều sẽ phát hiện, cuối cùng có một ngọn núi lớn ép tại đỉnh đầu, khó có thể đẩy ra loại kia, mà Chung Ngôn loại này bắt đầu từ số không, mở ra một đạo văn minh, là tương đương ít ỏi.

	đạo liền nhiều như vậy, có thể đi ra, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Tâm linh chi đạo, lại là có thể nhìn thấy tiền cảnh.

	Liền trụ cột tu luyện pháp môn cũng đã khai sáng ra, công pháp làm gốc, thần thông vì biểu hiện, tấm thẻ Vạn Pháp, tấm thẻ Vạn Linh, đều là đang vì văn minh đúc ra càng nhiều cành lá, cuối cùng trở nên phồn vinh hưng thịnh, càng thêm óng ánh loá mắt.

	Căn cơ đã đánh tốt, tiền cảnh càng là vô hạn tốt đẹp.

	Dưới tình huống như vậy, một khi truyền bá ra ngoài, đối với suy nghĩ rất nhiều muốn khai sáng ra một phen sự nghiệp người tới nói, sức hấp dẫn tự nhiên là cực lớn, đây là một cái có thể lấy nhìn thấy sân khấu lớn, không có bao nhiêu người có thể cự tuyệt ở sân khấu trên lưu lại dấu vết của chính mình.

	Bằng không, Khởi Nguyên chi thành bên trong sẽ có nhiều như vậy nghĩ muốn xuất sĩ người.

	Quân tuyển thần, thần chọn quân, cái này đều là tương đối.

	Điều kiện ra sao, tự nhiên có thể chiêu mộ đến hạng gì nhân tài.

	Ngươi nếu là đài đều đáp không được, theo liền không muốn đòi hỏi dẫn tới phượng hoàng đến.

	"Không sai, khai sáng tâm linh quan tưởng pháp, khai sáng tấm thẻ Vạn Pháp, tấm thẻ Phong Ấn, tấm thẻ Vạn Linh, tấm thẻ hợp thành pháp, những thứ này đều là chúng ta tâm linh một đạo trụ cột, cuối cùng sẽ diễn biến thành văn minh, tráng đại văn minh, có những thứ này, ta mới có tự tin, có thể lấy hấp dẫn càng nhiều nhân tài. Để chúng ta lãnh địa nhanh chóng phát triển. Khai thác lãnh địa chỉ là khởi nguyên , ta muốn đúc ra chính là văn minh thánh tháp, Vĩnh hằng chi tháp, thành tựu văn minh cổ quốc."

	Chung Ngôn cười nói.

	Hắn là người khai sáng, cũng là Khai thác giả, người mở đường, bất quá, một cái phát triển văn minh lớn mạnh, còn cần người đến sau không ngừng khai thác đổi mới, một người tinh lực đều là có hạn, khai thác ra trụ cột dàn giáo, sau này, theo người tu luyện càng ngày càng nhiều, tự nhiên sẽ không ngừng có người thử nghiệm ra toàn con đường mới, chỉ cần là ở Tâm linh chi đạo dàn giáo trên, cái kia hết thảy đều sẽ biến tốt.

	"Phủ quân nói rất có lý, chúng ta Thiên phủ chỉ có thể càng ngày càng tốt, bây giờ ma quật có Phong thủy thánh thành trấn áp, chỉ cần không phát sinh quá to lớn biến động, ma quật bên trong ma vật cũng sẽ không đối với chúng ta lãnh địa tạo thành quá to lớn nguy hại, bây giờ, phủ quân lại đem Tâm linh chi đạo lại lần nữa hoàn thiện, chính là tu luyện trở nên mạnh mẽ, nhanh chóng trưởng thành tốt nhất thời khắc."

	Lưu Khánh Uẩn một mặt chắc chắc nói.

	"Chúng ta văn minh, chắc chắn sừng sững tại chư đạo hàng ngũ, không kém hơn bất kỳ văn minh."

	Chung Ngôn nhìn về phía hư không, kiên quyết nói.

	"Mở ra Khởi nguyên chi môn, ta muốn đi tới Khởi Nguyên chi thành."

	Chung Ngôn sau đó liền từ Khởi Nguyên không gian bên trong thu xuống một nhóm Vĩnh Hằng tệ, đồng thời, trực tiếp mở miệng la lên.

	Xoạt! !

	Hầu như ở tiếng nói vừa xong dưới trong nháy mắt, từ Khởi nguyên chi thụ trên, một vệt thần quang đã hạ xuống, đột nhiên xuất hiện một cánh cửa, này Đạo môn bên trong thần quang lưu chuyển, cấp người vô tận huyền bí.

	"Đây chính là Khởi nguyên chi môn."

	Cánh cửa này là trực tiếp mở ra ở trong phủ thành chủ, Lưu Khánh Uẩn tận mắt nhìn sau, cũng là một trận kinh ngạc, trước đây hắn tiến vào Khởi Nguyên chi thành cũng không phải đi Khởi nguyên chi môn, Khởi nguyên chi môn chỉ có khai thác lãnh chúa mới có năng lực mở ra, người bình thường là không nhìn thấy, càng thêm không cần nói là bước vào đi.

	"Chúng ta đi thôi."

	Chung Ngôn cười gật gù, mang theo Lưu Khánh Uẩn liền cùng nhau bước vào Khởi nguyên chi môn bên trong.

	Bản năng biết được, cái này một đạo chính là đi tới Khởi Nguyên chi thành đường hầm. Bước vào đi, liền có thể đi vào truyền thuyết trong Khởi Nguyên chi thành.

	Bước đi này bước ra, không có cảm giác nào.

	Thật giống như thật sự chỉ là xuyên qua một cánh cửa, không có trời đất quay cuồng, cũng không có qua lại thời không cảm giác, chính là như thế một bước bước ra, tiến vào một cái thế giới hoàn toàn mới. Thật giống như, bước vào đến cửa thế giới chân thật. Chung Ngôn trải qua một lần tự nhiên không có cái gì, nhưng Lưu Khánh Uẩn tự mình cảm thụ qua đi xác thực càng thêm kinh ngạc, trước đây đi vào Khởi Nguyên chi thành, cái kia trời đất quay cuồng cảm giác, cũng không phải là cái gì tốt hồi ức.

	"Vẫn là đi Khởi nguyên chi môn tốt, bằng không, dùng phương pháp khác đi vào, thật là có điểm bị tội, rất khó chịu. Vì lẽ đó, rất nhiều người nếu không là nếu cần, dễ dàng đều không nghĩ đến, chính là sợ lại đây lúc cái kia một đoạn."

	Lưu Khánh Uẩn cười ha hả nói.

	"Hừm, sau đó ngươi nếu muốn đến, nói thẳng một tiếng là được."

	Chung Ngôn mỉm cười nói.

	Biện pháp khác hắn chưa từng thử qua, nhưng từ Lưu Khánh Uẩn loại thái độ này trên có thể nhìn ra, tuyệt đối không là tốt đẹp như vậy.

	Đang khi nói chuyện, liền nghe đến bên tai truyền đến từng đạo từng đạo náo động náo nhiệt tiếng trò chuyện.

	Nhượng người đặt mình ở trong đó, có thể lấy cảm nhận được một loại không giống nhau mùi khói lửa. Thiên nam địa bắc, chân chính là đến từ từng cái từng cái tuyệt nhiên thế giới khác nhau, có nhân loại, cũng có những chủng tộc khác. Ở đây, đều là không kiêng dè chút nào giao lưu với nhau, thậm chí là nói giỡn tâm tình.

	"Đây chính là Khởi Nguyên chi thành, mỗi lần tới, đều cảm giác được một loại đặc biệt cảm xúc."

	Lưu Khánh Uẩn tràn đầy cảm khái nói.

	Trước đây lại đây là tìm kiếm minh chủ, mang theo chính là tâm tình thấp thỏm, bây giờ, hắn đã gặp phải minh chủ, một thân tài học, sớm đã chiếm được triển khai, thu được thế gian tốt đẹp nhất một cái sân khấu, hắn xác định, tương lai của chính mình, tất nhiên ánh sáng óng ánh.

	Lần này lại đây, tự nhiên chính là mặt khác một loại tâm tình, cảm xúc cũng khác nhau.

	"Hừm, Khởi Nguyên chi thành hội tụ chư thiên vạn giới cường giả, càng có lượng lớn khai thác lãnh chúa tồn tại. Lần này đến, chúng ta nhưng là có mục tiêu, ta mang đến tiền cũng không ít, tốn ra, mới có thể đối với văn minh đối với lãnh địa mang đến càng to lớn hơn phát triển."

	Chung Ngôn cười nói.

	Giương mắt xem hướng bốn phía, tự thân đã đi tới một tòa thật to thần thành bên trong, đứng thẳng địa phương, là một tòa thật to bình đài, toà này bình đài đủ để đồng thời chứa đựng mấy trăm ngàn người cũng sẽ không cảm thấy chen chúc, đã không phải một cái chữ lớn có khả năng hình dung. Còn có tảng lớn tảng lớn bị mê vụ bao phủ khu vực, không cách nào lấy ánh mắt thấy rõ.

	"Ha ha, Chung tiên sinh, lại gặp mặt, không biết lần này đến Khởi Nguyên chi thành có nhu cầu gì, nói ra, ta có thể lấy cho ngươi dẫn đường, trong thành ta rất quen thuộc."

	Đang lúc này, một tên người quen Mã Tam đi lên, nở nụ cười nói: "Lần trước nhưng là ta cho Chung tiên sinh ngài mang con đường, khu thứ chín bên trong muốn cái gì ngài cứ việc nói, bảo đảm an bài cho ngươi thỏa thỏa."

	Người đến chính là Mã Tam.

	Hắn ở đây làm lái buôn, dựa vào chính là nhãn lực của chính mình, hắn có một cái năng lực, đó chính là trí nhớ rất tốt, chỉ cần cùng hắn từng làm làm ăn, cái kia đều sẽ nhớ tới rất rõ ràng, tuyệt đối sẽ không xuất hiện cái gì sai lầm, vì lẽ đó, chỉ một chút hắn liền nhận ra Chung Ngôn, đối với Chung Ngôn ấn tượng không sai, tự nhiên nghĩ muốn lần nữa làm đến hắn làm ăn.

	"Nguyên lai là ngươi, có thể lấy."

	Chung Ngôn nhìn thấy Mã Tam, cũng là mỉm cười, gật gật đầu nói: "Lần này ta đến, cần tìm có thể đại quy mô bán ra Linh thú địa phương, có hay không tốt cửa hàng, có thể lấy giới thiệu một chút." Cũng không có từ chối, trực tiếp mở miệng nói.

	Những thứ này lái buôn buôn bán kỳ thực là hai đầu ăn, ở đây muốn kiếm lời một đạo, kỳ thực, ở những cửa hàng kia bên trong, cũng là muốn kiếm lời trên một đạo, giới thiệu làm ăn đi qua, đều là có một ít tiền huê hồng nắm, thậm chí, rất nhiều lúc, bọn họ kiếm lời đều là những kia tiền huê hồng.

	Đối với chuyện này, Chung Ngôn biết cũng sẽ không cảm thấy có cái gì không đúng.

	Trả giá lao động, được đến thù lao, cái này rất công bằng, ngược lại trả giá lại không phải là mình.

	"Đến lặc, ta biết, muốn nói khu thứ chín bên trong, Linh thú số lượng nhiều nhất chính là Vạn Thú các, trong tay bọn họ Linh thú số lượng nhiều nhất, chủng loại cũng là nhiều nhất, nhất đầy đủ hết, thậm chí đã từng bán ra qua thần thú con non, tạo thành quá to lớn náo động. Hơn nữa, làm lên buôn bán đến cũng là không dối trên lừa dưới, hàng đẹp giá rẻ, muốn đại quy mô mua Linh thú, tuyệt đối là Vạn Thú các tốt nhất, nơi khác không sánh được."

	Mã Tam không chút do dự nói.

	Ở đây, hắn cực kì quen thuộc, cái gì cửa hàng tiện nghi, nơi nào đồ vật tốt, đó là há mồm liền đến, không có chút nào mang do dự.

	"Tốt, liền đi Vạn Thú các."

	Chung Ngôn cười gật gật đầu nói.

	"Đến lặc, ta ở phía trước dẫn đường."

	Mã Tam cười ha hả nói: "Muốn nói gần nhất Khởi Nguyên chi thành nhưng là náo nhiệt không ít, gần nhất một nhóm khai thác lãnh chúa cũng đã lại đây, rất nhiều người đều ở trong thành mua cần thiết vật tư, còn có một nhóm lớn các giới nghĩ muốn xuất sĩ nhân tài hội tụ ở trong thành, đây cũng là rất là náo nhiệt. Có người nói, gần nhất còn chuẩn bị liên hợp làm những thứ gì, nói chung, so với trước nhiều hơn không ít khuôn mặt mới."

	Hắn rất hay nói, ở phía trước dẫn đường thời điểm, cũng không có dừng lại, há mồm liền nói lên.
Kết chương.