Chương 1422: Muốn đánh, ta liền đánh một đám các ngươi! ! (hai hợp một cầu phiếu! )

"Giải tán Tinh Thần hội!"

Đám người Tinh Thần hội nghe được lời Thẩm Viêm Phong nói, lập tức sắc mặt đại biến.

Bọn hắn đã đối với Tinh Thần hội hình thành lòng cảm mến bước đầu, mà lại cũng nếm được ngon ngọt, hiện tại để bọn hắn giải tán Tinh Thần hội, làm sao có thể!

Nguyệt Kỳ Xảo, Vi Đức mấy người cũng là ánh mắt băng hàn nhìn về phía đám người Thẩm Viêm Phong, những người này thế mà đánh chính là cái chủ ý này, thật sự là giỏi tính toán a!

Thẩm Viêm Phong cười lạnh nhìn đám người Tinh Thần hội, đối với ánh mắt phẫn nộ của bọn họ coi như không thấy.

Thậm chí đám người Tinh Thần hội càng là phẫn nộ, trong lòng của hắn càng là thống khoái.

Tinh Thần hội này gần đây danh tiếng quá thịnh, mà Phong Vân hội bọn hắn tổ kiến tại trước mặt nó quả thực tựa như là cái thế lực bất nhập lưu, căn bản không có người nào chú ý.

Rõ ràng đều là thế lực tân sinh tổ kiến, chênh lệch lại khổng lồ như thế.

Trong lòng của hắn làm sao có thể dễ chịu.

Cho nên bọn hắn mới sẽ không từ thủ đoạn ra tay với Tinh Thần hội, chỉ có đem Tinh Thần hội ép không ngóc đầu lên được, Phong Vân hội bọn hắn mới có thể đi tiếp.

Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người đều là hạng người rất có dã tâm.

Mặc dù lần này xác thực mượn lực lượng của một ít thế lực, nhưng là dự định cuối cùng của bọn hắn, vẫn là muốn sáng lập thế lực thuộc tại mình.

Cuối cùng để Phong Vân hội này trở thành tồn tại giống những thế lực cũ không cách nào bị dao động.

Bởi vậy nhìn thấy Tinh Thần hội bị bọn hắn từng bước một bức đến trình độ như vậy, Thẩm Viêm Phong trong lòng tự nhiên mười phần thoải mái, trong mắt lóe lên vẻ đắc ý.

Nhưng mà. . .

"Ha ha!"

Đúng lúc này, một tiếng cười khẽ bỗng nhiên vang lên.

"Ngươi cười cái gì?" Thẩm Viêm Phong ánh mắt nhìn chằm chằm Vương Đằng, lông mày sít sao nhíu lại.

Vương Đằng này là nhân tố không xác định lớn nhất, đồng thời cũng là chỗ dựa lớn nhất của Tinh Thần hội, chỉ có giải quyết người này, bọn hắn mới có thể để Tinh Thần hội triệt để giải tán.

Nhưng là Vương Đằng này thường thường ngoài dự liệu, thật là làm hắn có chút không cách nào nắm lấy.

Cho nên lúc này vừa nhìn thấy Vương Đằng bật cười, hắn đã cảm thấy trong lòng không hiểu hốt hoảng, có loại dự cảm xấu.

Thạch Thiên Vân cũng là như thế, hắn đối với Vương Đằng đồng dạng không dám khinh thường, thấy Vương Đằng bộ dáng này, lúc này trong lòng căng thẳng.

Đám người Nguyệt Kỳ Xảo cũng là nhao nhao nhìn về phía Vương Đằng, trong lòng lại có chút chờ mong.

Vương Đằng sẽ ứng đối cục diện chật vật như vậy ra sao?

"Ta cười các ngươi không biết tự lượng sức mình!" Vương Đằng nhìn Thẩm Viêm Phong đối diện, cười nhạt một tiếng, sắc mặt đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, nói ra: "Để ta giải tán Tinh Thần hội? Các ngươi rốt cục lộ ra kế hoạch sao! Nói đi, là ai bảo các ngươi đến?"

"Ngươi nói cái gì, ta nghe không hiểu, Tinh Thần hội các ngươi cùng Phong Vân hội chúng ta đều là thế lực học viên mới, cuối cùng sẽ có một trận chiến, cùng người khác không quan hệ." Thẩm Viêm Phong ánh mắt co rụt lại, cưỡng chế trấn định nói.

"Chỉ bằng Phong Vân hội các ngươi, không phải ta xem thường các ngươi, chỉ là một cái Phong Vân hội, muốn cùng Tinh Thần hội ta tranh phong, quả thực là người si nói mộng." Vương Đằng mặt mũi tràn đầy khinh thường, nói như thế.

"Ngươi!" Thẩm Viêm Phong giận dữ, hung hăng trừng mắt Vương Đằng, trong mắt thậm chí đều bạo ra tơ máu.

"Vương Đằng hội trưởng, ngươi tự ngạo như thế, phải chăng có chút quá xem thường người." Thạch Thiên Vân sắc mặt cũng là lạnh xuống, trong lòng tức giận bốc lên.

Vương Đằng bộ dáng này, đã là hết sức rõ ràng nói rõ hắn xem thường Phong Vân hội, thực sự để người tức giận không thôi.

Hắn đối với Phong Vân hội ký thác kỳ vọng, hi vọng mượn nhờ Phong Vân hội thi triển khát vọng của mình, nhưng là Vương Đằng lại xem thường Phong Vân hội, đây không thể nghi ngờ là đối với hắn xem thường.

"Xem ra ngươi còn không có mắt mù, không sai a, ta chính là xem thường các ngươi." Vương Đằng gật đầu nói.

". . ." Thạch Thiên Vân!

"Vương Đằng!" Thẩm Viêm Phong tức nghiến răng nghiến lợi.

Cho dù là lấy tính tình của Thạch Thiên Vân, giờ phút này cũng không nhịn được hai mắt phun lửa, nhưng hắn vẫn là sinh sinh áp chế lửa giận, ngăn trở Thẩm Viêm Phong, nói với Vương Đằng: "Trong Tân sinh, tổ kiến thế lực hẳn là không ít, ngươi xem thường Phong Vân hội ta không quan hệ, chẳng lẽ cũng xem thường thế lực khác?"

Lời này vừa nói, bốn phía không ít người hơi biến sắc mặt.

Chính như Thạch Thiên Vân nói, bây giờ thật là có không ít tân sinh thế lực xuất hiện, dù sao rất nhiều tân sinh đều không cam lòng người phía sau, có thể tự mình tổ kiến thế lực tự nhiên là tốt nhất.

Nhưng là dựa theo lệ cũ dĩ vãng đến xem, chỉ sợ đại đa số thế lực học viên mới cuối cùng đều sẽ bị chiếm đoạt.

Ngẫu nhiên chỉ có một hai giới sẽ xuất hiện một con ngựa ô, cuối cùng thành công sống qua thế lực cũ cấu xé cùng chiếm đoạt, từ đó còn sống sót.

Đương nhiên đây đều là nói sau.

Bây giờ Thạch Thiên Vân nói ra những lời này, không khác là đem Vương Đằng bày ở phía đối lập tất cả thế lực.

Người này tâm kế rất sâu, dụng tâm cũng mười phần hiểm ác, muốn nhờ những thế lực học viên mới khác cho Vương Đằng tạo áp lực.

Đây là đại thế!

Dù sao Vương Đằng lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ còn có thể cùng đại đa số học viên mới là địch sao?

Đám người Nguyệt Kỳ Xảo sắc mặt cũng là thay đổi, không nghĩ tới Thạch Thiên Vân này thế mà sẽ làm như vậy, quả thực là không muốn mặt.

Nguyệt Kỳ Xảo vừa bắt đầu đã cảm thấy Thạch Thiên Vân này so với Thẩm Viêm Phong còn khó hơn đối phó, hiện tại xem ra quả là thế.

Người này tuyệt đối không đơn giản.

"Vương Đằng!" Nàng không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, trong lòng có chút lo lắng.

Vương Đằng lại giống như là người không việc gì, một điểm cũng không đem Thạch Thiên Vân câu nói này để ở trong lòng, ánh mắt bình tĩnh nhìn hắn, sau đó nhìn quanh một vòng, nhàn nhạt mở miệng nói: "Không phải ta xem thường ai, các ngươi nếu như có lực lượng, vậy liền từ chính diện đến đánh bại Tinh Thần hội ta đi, ta toàn bộ tiếp."

"Nếu như chỉ biết đùa nghịch chút thủ đoạn hạ lưu, vậy liền quá cấp thấp."

Vương Đằng nói đến chỗ này, hơi có thâm ý nhìn đối phương một chút, khóe miệng nổi lên một chút đường cong khinh miệt.

Đám người nghe được lời Vương Đằng nói, không khỏi có chút kinh hãi.

Vương Đằng này khẩu khí thật lớn!

Hắn đây là muốn đối mặt công kích của tất cả thế lực sao?

Chẳng lẽ hắn không sợ bị người quần công.

Đám người Tinh Thần hội lại là kinh hãi, lại là kích động.

Kinh hãi tự nhiên cũng là lo lắng Tinh Thần hội sẽ bị người quần công, đến lúc đó Tinh Thần hội sợ rằng sẽ lâm vào tuyệt cảnh.

Kích động lại là bởi vì Vương Đằng bá khí như thế, để trong lòng bọn họ cũng là không khỏi dâng lên một cỗ hào khí, Tinh Thần hội bọn hắn không sợ bất kỳ ai , bất kỳ cái gì khiêu chiến.

Tâm thái như thế, mới là chỗ lực lượng một cái thế lực có thể đi tiếp.

Nguyệt Kỳ Xảo trong đôi mắt đẹp lóe ra quang mang, nhìn bóng lưng Vương Đằng, cho tới bây giờ không cảm thấy hắn cao lớn như vậy.

Thạch Thiên Vân sắc mặt khó coi, hắn không nghĩ tới Vương Đằng vậy mà thật dám đối mặt tất cả thế lực, cái này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

Một chiêu dựa thế này tại dưới sự cường thế của Vương Đằng, tự sụp đổ.

Thậm chí dù cho Vương Đằng nói ra những lời này, chỉ sợ cũng không có nhiều người dám chân chính đối địch với Tinh Thần hội.

Những thế lực kia cũng không có khả năng bị hắn một hai câu liền kích động, tới đối phó Tinh Thần hội.

Đương nhiên, cũng không phải không có tác dụng.

Vương Đằng cao điệu như thế, cường thế như vậy, khẳng định sẽ có rất nhiều người nhìn không được, bọn hắn cho dù sẽ không công khai động thủ, vụng trộm khẳng định cũng đối Tinh Thần hội cường thế có bất mãn.

Những bất mãn này, đều sẽ tạo thành lực cản Tinh Thần hội.

Nhưng là. . .

Vương Đằng sợ sao?

Hắn căn bản không sợ, loại sự tình này có lẽ với hắn mà nói thật không có quá lớn ảnh hưởng.

Gia hỏa này, quá cường đại!

Rất khó bị rung chuyển.

Cho dù Thạch Thiên Vân thân là địch nhân của Vương Đằng, trong lòng cũng không thể không thừa nhận điểm này.

"Các ngươi không phải muốn khiêu chiến Tinh Thần hội chúng ta sao, ta có thể đáp ứng, bất quá điều kiện lại muốn đổi một cái." Vương Đằng nắm giữ quyền chủ động, nhìn Thạch Thiên Vân trước mặt, thản nhiên nói.

"Điều kiện gì?" Thạch Thiên Vân hít một hơi thật sâu, sắc mặt âm trầm hỏi.

Dù là biết Vương Đằng khẳng định không có ý tốt, nhưng sự tình đến loại tình trạng này, bọn hắn đã là đâm lao phải theo lao, không thể không theo cầu thang Vương Đằng chuẩn bị tốt cho bọn họ bò xuống.

"Thứ nhất, nếu như các ngươi thua, giải tán Phong Vân hội." Vương Đằng chậm rãi mở miệng nói.

Thạch Thiên Vân cùng Thẩm Viêm Phong hai người nhất thời sắc mặt càng thêm khó coi.

Nhưng là bọn hắn lại không cách nào phản bác, Vương Đằng đây là lấy đạo của người, trả lại cho người, điều kiện hắn nói cùng bọn hắn trước đó nói giống nhau như đúc, nếu như bọn hắn phản bác , chẳng khác gì là tự đánh mặt mình.

"Được!"

Hai người liếc nhau một cái, Thạch Thiên Vân trầm giọng nói: "Điều kiện này chúng ta có thể đáp ứng, nhưng là điều kiện của chúng ta ngươi cũng nhất định phải đáp ứng."

"Không có ý tứ, hiện tại là ta cùng các ngươi bàn điều kiện, mà không phải là các ngươi cùng ta bàn, cùng lắm mọi người tiếp tục dông dài." Vương Đằng không quan trọng nói.

"Đệt!" Hai người buồn bực muốn thổ huyết.

Hỗn đản này quả thực chính là chơi xấu.

"Điều kiện thứ hai, hai người các ngươi nhất định phải cho Tinh Thần hội ta làm tay chân mười năm, bên trong mười năm này, Tinh Thần hội có bất kỳ chuyện gì, các ngươi đều phải thay Tinh Thần hội xuất thủ." Vương Đằng tiếp tục chậm rãi nói điều kiện.

"Mười năm! Tay chân?" Thẩm Viêm Phong trực tiếp giận dữ: "Ngươi làm sao không đi nằm mơ!"

"Ta nói qua, có đáp ứng hay không, tùy các ngươi." Vương Đằng nói.

"Mười năm không có khả năng, nhiều nhất ba năm!" Thạch Thiên Vân mở miệng nói.

"Các ngươi không phải rất tự tin sao, hiện tại làm sao sợ rồi? Nhận định mình sẽ thua?" Vương Đằng chế nhạo nhìn đối phương.

". . ." Thạch Thiên Vân không phản bác được.

Đây là chuyện tự tin hay không tự tin sao, vạn nhất thua , chẳng khác gì là ký văn tự bán mình mười năm, ai nguyện ý bốc lên phong hiểm dạng này.

Vương Đằng này quả nhiên là công phu sư tử ngoạm, muốn đem bọn hắn hướng tuyệt lộ bức.

"Điều kiện thứ ba." Vương Đằng lại nói.

"Còn có điều kiện thứ ba, ngươi sao không đi chết đi." Thẩm Viêm Phong quả thực muốn bị tức điên.

Bọn hắn đều chỉ nói hai điều kiện, Vương Đằng này thế mà nói ba điều kiện, còn có người so với người này càng vô sỉ sao?

Đám người Nguyệt Kỳ Xảo không khỏi mỉm cười, những người này khí thế hùng hổ mà đến, kết quả lại bị Vương Đằng chỉnh không còn cách nào khác.

Nhìn thấy cảnh tượng này, đám người Tinh Thần hội cũng đều là cười lên ha hả.

"Yên tâm, điều kiện thứ ba này, rất đơn giản." Vương Đằng cười ha hả nói.

"Ngươi nói." Thạch Thiên Vân hít một hơi thật sâu, nói.

Vương Đằng bờ môi khẽ nhúc nhích, nhưng lại chưa mở miệng, mà là truyền âm, đem thanh âm băng lãnh truyền vào trong tai hai người: "Điều kiện thứ ba, đem người sau lưng các ngươi nói ra."

"Người sau lưng nào, chúng ta nói qua, phía sau chúng ta không có người nào." Thạch Thiên Vân trong lòng nhảy một cái, vẫn mạnh miệng nói.

"Thật sao?" Vương Đằng ý vị thâm trường nhìn đối phương: "Điều kiện ta đã cho, muốn hay không muốn đáp ứng, tùy các ngươi."

Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người biệt khuất dị thường, trầm mặc một hồi, không biết vụng trộm giao lưu cái gì, cuối cùng Thạch Thiên Vân mở miệng nói:

"Vương Đằng, trừ điều kiện thứ ba, không thể trả lời bên ngoài, hai điều kiện phía trước chúng ta có thể đáp ứng ngươi, nếu như ngươi cảm thấy chưa đủ, vậy thật đáng tiếc, chúng ta cũng chỉ có thể dạng này dông dài, nhìn xem cuối cùng đến cùng là ai không kiên trì nổi trước." Thạch Thiên Vân nói, dừng lại một chút: "Nhưng có một cái ta có thể khẳng định, cho dù cuối cùng là chúng ta không chịu được nữa, Tinh Thần hội các ngươi cũng sẽ không chiếm được chỗ tốt gì, đây là lưỡng bại câu thương."

Vương Đằng nhíu nhíu mày, không thể không thừa nhận đối phương nói rất đúng, song phương chung quy là phải đánh một trận, một quyết thắng thua.

Nhìn dáng vẻ hai người, là không thể nào khai ra người sau lưng.

Có lẽ là có cái gì để bọn hắn cực kì kiêng kị, không dám nói ra.

Vương Đằng có thể xác định, phía sau bọn hắn tuyệt đối có người khác đang thao túng tất cả những vệc này.

"Được thôi, hai điều kiện thì hai điều kiện đi." Vương Đằng con ngươi đảo một vòng, cuối cùng nhẹ gật đầu, một bộ biểu tình để các ngươi chiếm tiện nghi, nói ra: "Nói thật, nếu không phải nhìn các ngươi đáng thương, ta đều sẽ không đáp ứng các ngươi."

". . ." Thạch Thiên Vân hai người.

Thần mẹ nó nhìn các ngươi đáng thương!

Bọn hắn nơi nào đáng thương rồi?

Làm cho bọn hắn giống như ăn mày đến xin cơm.

Tên hỗn đản này quá tổn hại, không duyên cớ ô người trong sạch.

Đám người Nguyệt Kỳ Xảo cũng là có chút chút đồng tình nhìn hai người một chút.

Gây ai không tốt, hết lần này tới lần khác đến chọc bọn hắn, hiện tại biết hậu quả đi.

Đương nhiên chủ yếu vẫn là cười trên nỗi đau của người khác, cũng không phải là thật đồng tình.

Bọn hắn đáy lòng đã sớm mừng nở hoa.

"Đã các ngươi đáp ứng, vậy liền chọn ngày không bằng đụng ngày, hiện tại liền đi thôi." Vương Đằng nói.

"Tốt!"

Thạch Thiên Vân cùng Thẩm Viêm Phong liếc nhau, trong mắt đều là hiện lên vẻ vui mừng, không có chút do dự gì, lúc này liền là nhẹ gật đầu.

Sau đó song phương cưỡi phi thuyền, trực tiếp hướng nơi lôi đài học viện sở tại bay đi.

Trong kọc viện có địa phương cung cấp cho học viên tiến hành chiến đấu luận bàn, đồng thời chỉ cần lên lôi đài, đó chính là tại trong học viện quy tắc cho phép.

Nghiêm trọng một ít, càng là sinh tử tự chịu, so với phương thức chiến đấu khác muốn tàn khốc không ít.

Ngay lúc đám người Vương Đằng tiến về nơi lôi đài sở tại, tin tức đã như như gió truyền ra.

"Nghe nói không? Tinh Thần hội cùng Phong Vân hội đánh nhau rồi?"

"Cái gì? Đánh nhau?"

"Làm sao liền đánh nhau rồi?"

"Khẳng định sẽ đánh nhau a, Tinh Thần hội hiện tại danh tiếng đang thịnh, không ít người nhìn chằm chằm đây."

"Lại nói có người nói cho ta Phong Vân hội là thế lực nào sao? Đều chưa nghe nói qua."

"Đúng nga, Phong Vân hội là cái nào?"

"Một cái thế lực học viên mới, chưa nghe nói qua rất bình thường, lại không có Tinh Thần hội danh khí lớn như vậy."

"Giới này học viên mới rất biết gây sự a!"

"Hiển nhiên còn không có trải qua đánh đập!"

"Ta dám đánh cược, mặc kệ là Tinh Thần hội gần nhất danh tiếng đang thịnh, vẫn là Phong Vân hội kia, đều duy trì không được bao lâu."

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, phi thường náo nhiệt.

Rất nhiều học viên cũ cười lạnh, cảm thấy giới này học viên mới quá biết gây sự, mới tiến vào học viện không bao lâu, chẳng những tổ kiến thế lực, còn trực tiếp đánh nhau.

Còn có so với cái này càng biết gây sự sao?

Thậm chí không ít người trực tiếp khẳng định Tinh Thần hội cùng Phong Vân hội đều tồn tại không được bao lâu thời gian, cuối cùng sẽ hạ màn.

Nơi này giống như là một tòa bình nguyên hoang vu!

Trên bình nguyên đứng thẳng từng tòa lôi đài to lớn.

Có một ít lôi đài bỏ trống, mặt khác trên một ít lôi đài thì là có bóng người đang lấp lóe, va chạm ra Nguyên Lực ba động kịch liệt, nhưng đều bị vòng phòng hộ lôi đài ngăn trở, không cách nào truyền ra.

Đám người Vương Đằng từ trên phi thuyền bay ra, rơi vào trên một lôi đài bỏ trống.

"Vương Đằng, không có vấn đề đi, ta luôn cảm thấy hai người này đáp ứng nhanh như vậy, tựa hồ có chút vấn đề." Nguyệt Kỳ Xảo truyền âm hỏi.

"Không sao." Vương Đằng thản nhiên nói, ánh mắt nhìn về phía một bên khác.

Phi thuyền của Thẩm Viêm Phong, Thạch Thiên Vân hai người chậm một chút, lúc này mới đến, bọn hắn từ trên phi thuyền bay ra, rơi xuống.

Sau lưng bọn hắn, chính là đám người Phong Vân hội, số lượng không ít, tối thiểu có hơn mấy chục người.

Chẳng biết lúc nào, bốn phía đã bu đầy người, đều là chuẩn bị quan sát cuộc tỷ thí giữa hai đại thế lực học viên mới.

Còn có một số người cưỡi phi thuyền, dừng lại giữa không trung, từ trên bầu trời nhìn xuống.

Trong đó có người Phi Vân minh, vị Vực Chủ cấp Võ Giả Hạ Tân trước đó tới lôi kéo Tinh Thần hội liền ở trong phi thuyền.

"Minh chủ, bên kia là người Vu Tháp minh!"

Phi thuyền mở ra toàn cảnh mô phỏng, Hạ Tân ánh mắt rơi ở trên một chiếc phi thuyền phía xa, kinh ngạc nói.

"Vu Tháp minh, không nghĩ tới ngay cả bọn hắn cũng đến." Minh chủ Phi Vân minh Kế Phi Vân lông mày nhướn lên, thản nhiên nói.

"Bọn hắn có thể hay không cũng là muốn lôi kéo Vương Đằng?" Hạ Tân không khỏi hỏi.

"Người Vu Tháp minh cơ hồ đều đến từ Vu Tháp cương vực, có rất ít người cương vực khác, nhưng là Vương Đằng này lại là rất đặc thù, cũng không biết bọn hắn sẽ hay không động tâm." Kế Phi Vân lắc đầu.

Hạ Tân không có hỏi nhiều nữa.

Lúc này, Kế Phi Vân sắc mặt khẽ động, nhìn về phía một bên khác, chỉ thấy một chiếc phi thuyền khổng lồ tới gần, chậm rãi dừng ở trên không lôi đài đám người Vương Đằng sắp mở ra chiến đấu.

"Thanh Viêm hội!"

"Thanh Viêm hội, thế mà là bọn hắn!" Hạ Tân cũng là hơi biến sắc mặt, kinh ngạc nói.

"Ha ha, thật sự là càng ngày càng thú vị." Kế Phi Vân cười nhạt nói.

"Minh chủ, có tin tức của Thanh Viêm hội, muốn hay không kết nối?" Hạ Tân bỗng nhiên sững sờ, con ngươi có chút co rụt lại, đột nhiên nói.

"Kết nối!" Kế Phi Vân ánh mắt có chút lấp lóe, gật đầu nói.

Hạ Tân lập tức kết nối thông tin, một đạo quang ảnh tùy theo hiện lên, trong quang ảnh thình lình chính là một vị thanh niên có tóc dài màu xanh, thoạt nhìn rất trẻ trung, coi như cùng đám người Vương Đằng đứng chung một chỗ, chỉ sợ cũng giống như là người đồng lứa.

Nhưng là người biết hắn đều biết, tên thanh niên này cũng không phải người bình thường.

Hắn cùng Kế Phi Vân đồng dạng, là một vị Giới Chủ cấp cường giả tối đỉnh!

Người này thình lình chính là hội trưởng Thanh Viêm hội!

"Kế Phi Vân, ta liền biết ngươi khẳng định đến." Thanh niên tóc dài màu xanh mở miệng nói.

"Phong Thanh Viêm!" Kế Phi Vân trong lòng lẩm bẩm một tiếng, ánh mắt sớm đã khôi phục lại bình tĩnh, cười nói: "Ngươi có thể đến, ta tự nhiên cũng có thể đến!"

"Tới thì tới đi, không quan trọng, bất quá ta đến là vì nói cho ngươi, Vương Đằng kia là người Thanh Viêm hội ta, các ngươi sớm hết hi vọng đi." Phong Thanh Viêm nói.

"Không tới cuối cùng, ai nói được chuẩn đây." Kế Phi Vân lông mày không dễ dàng phát giác nhíu một chút, nói.

"Ta chỉ là đến thông tri ngươi." Phong Thanh Viêm nói xong, thông tấn liền đã cúp máy.

Kế Phi Vân nhìn lên trước mặt màn hình thông tin trong nháy mắt biến mất, trên mặt không khỏi hiện lên một chút vẻ xanh xám.

"Minh chủ, Thanh Viêm hội này không khỏi có chút quá tùy tiện." Hạ Tân nói.

"Đúng đấy, Phong Thanh Viêm quá cuồng vọng, hắn cho là hắn là ai!"

"Muốn kéo lũng Vương Đằng, đều bằng bản sự chính là, hắn nói như vậy, thật sự coi chính mình thắng định hay sao?"

"Quá phách lối, căn bản không có đem Phi Vân minh chúng ta nhìn ở trong mắt."

. . .

Đám người Phi Vân minh tức giận không thôi, trong đó mấy vị Giới Chủ cấp cường giả lúc này cũng là nhao nhao mở miệng.

"Đủ!" Kế Phi Vân âm thanh lạnh lùng nói.

Bốn phía liền yên tĩnh.

"Không cần nhiều lời, đem Vương Đằng kia đoạt tới là được." Kế Phi Vân nói.

"Minh chủ nói rất đúng!"

"Đúng đúng, đem Vương Đằng đoạt tới, nhìn Phong Thanh Viêm hắn sẽ còn hay không phách lối như vậy."

Đám người Phi Vân minh lập tức phụ họa nói.

. . .

Mặc kệ là Vu Tháp minh, vẫn là Thanh Viêm hội đến, đều là gây nên mảng lớn bạo động.

Rất nhiều người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới va chạm giữa hai thế lực học viên mới, thế mà lại dẫn đến nhiều thế lực học viên cũ như vậy.

Bất quá người sáng suốt đều biết, những thế lực này phỏng chừng đều là hướng về phía Vương Đằng đến.

Nếu không phải Vương Đằng kia tồn tại, hai thế lực học viên mới va chạm không đủ để nhiều thế lực học viên cũ cường đại như vậy đồng thời xuất động.

Thậm chí sau khi phi thuyền Vu Tháp minh cùng Thanh Viêm hội đến, còn có thế lực học viên cũ khác cũng là lần lượt đến.

Phía dưới, Vương Đằng ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

"Ha ha, xem ra Tinh Thần hội chúng ta sau khi trải qua việc này, thanh danh sẽ càng lớn không ít." Nguyệt Kỳ Xảo cười lạnh nói.

"Ngươi nói người sau lưng Phong Vân hội, có thể hay không ngay trong những thế lực này?" Vương Đằng có chút hăng hái mà hỏi.

"Rất có thể!" Nguyệt Kỳ Xảo nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Nếu như là bọn hắn, ngươi định làm như thế nào?"

"Đưa đến bao nhiêu móng vuốt, ta liền cho hắn chặt đứt bấy nhiêu móng vuốt." Vương Đằng cười ha hả nói.

Hắn vẻ mặt tươi cười, lời nói ra lại làm cho người không rét mà run.

Vi Đức bên cạnh cũng nhịn không được run lập cập, hắn nhưng là rất rõ ràng thủ đoạn của Vương Đằng, lúc trước trên thiên tài tranh bá chiến, bao nhiêu người bị vị lão đại này của hắn giày vò dục tiên dục tử.

Người Parax gia tộc kia thảm nhất, trở thành bên thua lớn nhất giới này thiên tài tranh bá chiến bọn hắn.

Những thế lực học viên cũ này mặc dù đều rất cường đại, nhưng hắn hết lần này tới lần khác chính là tin tưởng Vương Đằng có thể làm được, hắn cũng không phải là đang nói ngoa.

Tinh Thần hội những người khác cũng không hoài nghi gì, những người này toàn bộ đều là từ thiên tài tranh bá chiến Đại Càn Đế Quốc tới, cũng rất rõ ràng phong cách hành sự của Vương Đằng.

Nói khó nghe chút, Vương Đằng người này tựa hồ có chút có thù tất báo, mà lại làm việc thường thường không bám vào một khuôn mẫu.

Thế lực này muốn nuốt vào Vương Đằng con nhím này, sợ rằng sẽ bị gai trên người hắn đâm miệng đầy là máu.

Lúc đám người Vương Đằng thấp giọng trò chuyện, Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người đã không thể chờ đợi được nữa leo lên lôi đài.

"Vương Đằng, ngươi còn đang chờ cái gì, chẳng lẽ sợ sao?" Thẩm Viêm Phong quát to.

Vương Đằng nghe vậy, không khỏi ngẩng đầu nhìn lên trên lôi đài, trên mặt lộ ra một chút nghiền ngẫm: "Hai người các ngươi?"

"Không sai, hai người chúng ta đều là hội trưởng Phong Vân hội, cho nên chúng ta cùng lúc xuất thủ, ngươi đã tự tin như vậy, hẳn là không có vấn đề a?" Thẩm Viêm Phong nói.

"Vô sỉ!"

"Không muốn mặt!"

"Hai người đánh một người, còn không biết xấu hổ nói ra!"

"Hội trưởng, chúng ta không cần để ý bọn hắn, bọn hắn quả thực không muốn mặt."

"Đúng, loại chiến đấu không công bằng này, chúng ta hoàn toàn có thể cự tuyệt."

. . .

Đám người Tinh Thần hội tức giận không thôi, hướng phía hai người trên lôi đài cuồng phún lên.

Rất nhiều học viên cũ cũng cảm thấy Thẩm Viêm Phong hai người quá vô sỉ, thế mà muốn hai người đánh một người, ai cho bọn hắn mặt?

"Mọi người im lặng một chút!" Vương Đằng giơ tay lên, nhàn nhạt mở miệng nói.

Đám người Tinh Thần hội nhất thời đều an tĩnh lại, nhìn về phía Vương Đằng.

"Chiến đấu như vậy, ta xác thực sẽ không đáp ứng, quá không có ý nghĩa." Vương Đằng gật đầu nói.

"Ngươi sợ rồi?" Thẩm Viêm Phong giễu cợt nói.

Bọn hắn sở dĩ hiện tại mới nói muốn hai người đánh một người, chính là muốn tại trước mặt nhiều người như vậy bức Vương Đằng đi vào khuôn khổ, để hắn không cách nào từ chối.

Hắn không phải rất mạnh sao?

Không phải thiên kiêu Tinh bảng sao?

Hiện tại chẳng qua là hai người mà thôi, đã sợ rồi?

Thẩm Viêm Phong dám cam đoan, Vương Đằng lúc này nếu như lại cự tuyệt, mặc kệ kết quả như thế nào, cuối cùng thanh danh đều sẽ rớt xuống ngàn trượng.

"Sợ? Các ngươi hiểu lầm!" Vương Đằng ha ha cười nói: "Ta muốn nói, hai người các ngươi không đủ đánh, muốn đánh, ta liền đánh một đám các ngươi!"

"Đúng, chính là tất cả mọi người Phong Vân hội các ngươi!" Nói xong, hắn vươn tay, hướng phía đám người Phong Vân hội chỉ một cái.

"? ? ?" Mọi người.
Kết chương.