Chương 142 : Không nói gì.
Leonard. Mitchell hai tay đan xen, thân thể hơi nghiêng về phía trước nói:

	"Chúng ta hoàn nguyên Karon trước khi chết nhìn thấy hình ảnh.

	"Này cũng không có trực tiếp lộ ra hung thủ bộ dáng, nhưng cửa sổ lồi thủy tinh vừa vặn chiếu ra Sindras Nam tước thân ảnh."

	Dừng một giây, Leonard nói bổ sung:

	"Này quá mức đơn giản, không làm cho người tin phục, Sindras Nam tước loại tầng thứ này quý tộc, đại ngân hàng gia, liền tính muốn giết người, cũng không khả năng tự mình động thủ hoặc là đến hiện trường bàng quan, trừ phi, hắn có đặc biệt ham mê.

	"Mà ngài biết đến, có quá nhiều biện pháp có thể chế tạo tương tự hiện trường, vô luận ảo thuật, vẫn là ngụy trang, đều có thể làm được."

	Nói đến ngụy trang lúc, hắn hơi ngẩng đầu, nhìn Dwayne. Dantes một chút, phảng phất đang nói, ngươi bây giờ bộ dáng đại khái tỷ lệ cũng không phải ngươi chân thực hình tượng, liền như là Gehrman. Sparrow cùng Sherlock. Moriarty như thế.

	Thật sự là đơn giản thô bạo vu oan a, khiến người hoài nghi hung thủ sau màn có phải thật sự hay không nghĩ vu hãm Sindras Nam tước. . . Ân, từ đầu lại sắp xếp một lần, trước giả thiết ta, cũng chính là Dwayne. Dantes ứng đối cùng người bình thường đồng dạng. . . Dù sao, ta không nói kết luận, chỉ thông qua đặt câu hỏi dẫn dắt mạch suy nghĩ, nếu như đáp án cuối cùng không đúng, vậy khẳng định là thi nhân đồng học lĩnh hội sai ý tứ, không thể chính xác lý giải ám hiệu của ta. . . Klein mỉm cười bưng lên chén sứ, nhấp ngụm hồng trà nói:

	"Chúng ta trước không cân nhắc vấn đề này, nếu như bị cuốn vào không phải ta, sự tình sẽ làm sao phát triển?"

	Leonard đan xen hai tay hơi có nâng lên, ngón trỏ nhẹ nhàng gõ vang nói:

	"Dwayne. Dantes làm kẻ tình nghi, bị nhốt vào cục cảnh sát, nhưng hắn quản gia, tôi tớ, hàng xóm cùng bằng hữu đều có thể chứng thực hắn không tiếp xúc qua Karon người nhà, thế là hai bên miêu tả xuất hiện cự đại mâu thuẫn, đám cảnh sát không cách nào xử lý, không thể không xin 'Kẻ trực đêm' tham gia.

	"Trải qua thông linh, chúng ta được đến Karon tự sát phía trước nhìn thấy hình ảnh, từ đó rút ra Sindras Nam tước thân ảnh. . ."

	Nói nói, Leonard bỗng nhiên trầm mặc, qua mấy giây, mới tại Dwayne. Dantes mang theo mỉm cười nhìn chăm chú bên trong tiếp tục nói:

	"Mặc kệ Sindras Nam tước manh mối này xuất hiện có phải hay không quá kỳ quái, quá đơn giản, không cách nào làm cho người tin phục, chúng ta đều sẽ dựa theo lưu trình, cùng hắn làm nhất định tiếp xúc, triển khai tương ứng điều tra. . . Mà này sẽ dẫn đến hắn một số vấn đề bị chúng ta phát giác?

	"Sindras Nam tước nguyên bản liền tồn tại liên quan đến phi phàm lĩnh vực vấn đề, căn bản chịu không được 'Kẻ trực đêm' xâm nhập điều tra?"

	Leonard càng nói càng là chắc chắn, tựa hồ đã nắm được kẻ trù tính mạch suy nghĩ.

	Hắn, hoặc là bọn họ, căn bản không quan tâm bẫy rập của mình sẽ hay không bị nhìn thấu, chỉ cần có thể khiến "Kẻ trực đêm" đối Sindras làm một lần thông lệ tính điều tra, mục đích liền đạt đến, bởi vì Sindras Nam tước bản thân ẩn giấu khá là nghiêm trọng mà dễ dàng bị phát hiện vấn đề!

	Đúng, đây cũng là ta ý nghĩ, này kỳ thật càng tiếp cận tố cáo, chỉ bất quá càng nhu hòa, xem lên giống cạm bẫy, khiến "Kẻ trực đêm" không thể không tra, cũng ẩn giấu tự thân tồn tại. . . Đương nhiên, ta là sẽ không chính diện khẳng định ngươi đoán, nếu là cuối cùng sai, chẳng phải là rất xấu hổ? Klein đem chân phải nhấc lên, đặt tại trên chân trái, cười cười nói:

	"Có cảnh giác Sindras Nam tước, hiện tại khẳng định không có vấn đề."

	Leonard thong thả gật đầu, bản thân giải thích nói:

	"Vị này Nam tước kinh lịch tương đương truyền kỳ, vài lần gần như phá sản, lại cứu vãn trở về, leo lên giai đoạn mới.

	"Có lẽ, trong đó một lần, hắn đã tuyệt vọng, lại không có biện pháp khác, thế là đem linh hồn bán cho Tà Thần, ác ma hoặc là tồn tại bí ẩn khác?"

	Này cố sự biên thật hợp lý sao. . . Klein không nói Leonard phỏng đoán là đúng hay sai, chuyển đặt câu hỏi nói:

	"Một mặt khác, các ngươi lại sẽ đối xử thế nào dẫn đến Karon tự sát chân chính hung thủ?"

	Leonard tạm thời bài trừ mất vừa rồi phán đoán, căn cứ "Bình thường phát triển" tiền đề này suy tư nói:

	"Thiết trí cạm bẫy quá thô ráp, ám chỉ, dẫn dắt cùng ký ức cắm vào không đủ ẩn nấp không đủ nhu hòa, dễ dàng bị người phát hiện vấn đề, cho nên, hẳn không phải là 'Người xem' đường tắt trung cao danh sách làm, càng như là con đường khác phi phàm giả lợi dụng đối ứng thần kỳ vật phẩm ngụy trang thành bọn họ đang hành động. . ."

	Lời còn chưa dứt, Leonard lại một lần sa vào trầm mặc, không biết nghĩ tới điều gì.

	Klein duy trì như có như không nụ cười, bình tĩnh nhìn đối phương, tựa hồ hết thảy đều đang nắm giữ, nhưng ta chính là không nói, đều xem chính ngươi lĩnh ngộ được trình độ gì.

	Cái này cùng lão đầu trước đó một vài lời ăn khớp. . . Thật là một vị nào đó trung cao danh sách "Người xem" làm sao? Hắn nhìn như lỗ mãng thô bạo tràn ngập sơ hở bố trí kỳ thật chính xác suy tính đến mỗi người sẽ có phản ứng, suy tính đến theo lưu trình nhân tính, chỉ là đoán nhầm Dwayne. Dantes lịch duyệt cùng trí tuệ? Leonard chỉ cảm thấy chính mình đã nghĩ thông suốt chuyện đã xảy ra, đứng thẳng người, ho nhẹ một tiếng nói:

	"Cám ơn ngài chỉ điểm."

	Klein lập tức ha ha cười nói:

	"Ta không nói gì."

	Không đợi Leonard đáp lại, hắn chủ động mở miệng nói:

	"Đồng sự cũ của ngươi để cho ta hỏi thăm ngươi, nếu như hắn có phát hiện Ince. Zangwill tung tích, nên làm sao báo cho ngươi?"

	Vốn đợi đứng dậy cáo từ Leonard vừa nâng lên nửa mông, lại ngồi trở xuống, biểu cảm có chút phức tạp trầm mặc mười mấy giây nói:

	"Đem tin tức lấy lá thư hình thức đưa đến phố Pinster số 7."

	Đây ý là ngươi một đoạn thời gian rất dài bên trong sẽ không rời khỏi Backlund? Vẫn là nói, dù là ngươi đi địa phương khác chấp hành nhiệm vụ, cũng có biện pháp giám sát đến phố Pinster số 7 động tĩnh, viễn trình xem xét nội dung bức thư? Càng khả năng hẳn là đằng sau loại kia suy đoán, một vị "Kẻ trộm" đường tắt Thiên Sứ khẳng định trong tay nắm giữ không ít kì lạ bí thuật, trong đó không thiếu Leonard có thể sử dụng. . . Không thể hỏi, hỏi một chút liền sẽ giảm xuống Dwayne. Dantes cấp độ, phá đi nhân thiết. . . Klein bày ra một bộ không có gợn sóng bộ dáng, cười nói:

	"Ta sẽ chuyển cáo hắn."

	Leonard không có lập tức rời khỏi, há miệng, dừng một chút, mở miệng nói:

	"Nếu như, ta tưởng liên lạc hắn, nên làm như thế nào?"

	Hỏi ra câu nói này thời điểm, hắn tròng mắt màu xanh lục thâm trầm mà nội liễm.

	Klein đã sớm chuẩn bị, cười nói:

	"Bồi hồi ở trong hư ảo linh, có thể cung cấp sai khiến thân mật sinh vật, độc thuộc về Gehrman. Sparrow người đưa tin.

	"Cụ thể nghi thức, nếu như ngươi không rõ ràng, có thể thỉnh giáo Pariez."

	Leonard biết Gehrman. Sparrow chính là Sherlock. Moriarty, chính là Klein. Moretti, liền thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, đứng lên nói:

	"Cám ơn ngài báo cho, xin tha thứ ta mạo muội đến thăm."

	Nói xong, hắn lui đến cổng, mở cửa mà ra, rời khỏi mộng cảnh.

	Uy, này liền đi? Làm một "Ác mộng", hoặc là nói phía trước "Ác mộng", ngươi đều không suy tính một chút chính mình ký ức phương diện thiếu hụt sao? Chỉ nghe một lần liền có thể nhớ kỹ? Đây cũng quá không coi trọng đi! Klein xem Leonard bóng lưng biến mất, không nhịn được thầm nhủ hai câu.

	Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, kết thúc ngủ trưa, bận rộn lên West Balam sự tình.

	. . .

	"Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" bên trên, cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ Danis bởi vì gần nhất khí trời nóng bức, uống thêm đá bia không cồn.

	Nếu như không phải chế băng cần phi phàm năng lực, số lượng không nhiều, hắn cảm thấy mình có thể một hơi uống hết nửa thùng.

	"Đây chính là hưởng thụ a!" Danis ừng ực uống hết trong chén tàn dư chất lỏng.

	Đúng lúc này, trước mắt hắn xám trắng sương mù lan tràn ra, bên tai Gehrman. Sparrow thanh âm bắt đầu vang vọng:

	". . . Xin chuyển cáo Danis, khiến hắn lập tức tiến đến West Balam, thăm dò rõ ràng Marsenyers cùng Kathami hai thổ dân tướng quân riêng phần mình trong phạm vi thế lực tình huống, đặc biệt là chú ý phải chăng có Hoa Hồng học phái hoạt động vết tích. . ."

	Đi, đi West Balam? Danis cầm ly rượu, có chút cà lăm ở trong lòng lặp lại lên Gehrman. Sparrow yêu cầu.

	Hắn từng vì tìm kiếm bảo tàng, cùng "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" các thuyền viên cùng đi qua nơi đó, lại từ thuyền trưởng "Băng Sơn trung tướng" Edvenna chỗ biết được tương đối tỉ mỉ tình báo, cho nên biết West Balam rốt cuộc có bao nhiêu hỗn loạn cỡ nào nguy hiểm.

	Hơn nữa, lần này vẫn là ta một người đi! Danis nghiến răng, chỉ cảm thấy tương lai của mình một mảnh ảm đạm.

	Trong đầu của hắn đã hiện ra cất giấu các loại sinh vật đáng sợ nguyên thủy rừng rậm, đồng dạng tín ngưỡng Tử Thần lại đều có chỗ quỷ dị thổ dân bộ lạc, trải đầy cường đạo cùng quân phản kháng con đường, oan hồn u ảnh thường có ẩn hiện thôn trang cùng thỉnh thoảng liền bộc phát bắn nhau thậm chí phi phàm giả chiến đấu thành phố lớn.

	Không được, ta muốn cự tuyệt Gehrman. Sparrow, cự tuyệt. . . Chí ít, phải cho ta phái trợ thủ a! Ân. . . Người bình thường đều có thể tại West Balam sống sót, phát tài biến giàu, có được chính mình trang viên, điều này nói rõ nơi đó cũng không như ta tưởng tượng được như vậy khủng bố, ta chỉ là tại chính mình dọa chính mình. . . Hơn nữa, Gehrman. Sparrow chỉ là để cho ta thăm dò rõ ràng tình huống, không có để cho ta liên lạc ai đối phó ai. . . Danis rất nhanh liền chen ra nụ cười, mời "Ngu Giả" tiên sinh chuyển cáo Gehrman. Sparrow, nói mình lập tức lên đường.

	Sau đó, hắn căn cứ Gehrman. Sparrow nhắc nhở, bên trong gian phòng của mình bố trí lên thỉnh cầu "Ngu Giả" tiên sinh ban cho nghi thức.

	Nghi thức hồi cuối, hắn trông thấy hư ảo đại môn mở ra, một căn màu ám kim, Thái Dương điểu hình dạng trâm ngực bay ra, rơi đến tế đàn.

	Đây là "Thái Dương trâm ngực" !

	Tại Nam đại lục, tại Tử Thần từng thống trị quốc gia, "Thái Dương" là hữu dụng nhất phi phàm đường tắt một trong!

	"Trực tiếp cho quý giá như vậy vật phẩm. . . Cho Gehrman. Sparrow làm việc, vẫn là rất không tệ lắm. .. Bất quá, hắn giống như nói là mượn?" Danis cầm lên kia căn trâm ngực, chỉ cảm thấy chung quanh ướt át nóng bức lại tăng lên một điểm.

	. . .

	Cho Danis phân công tốt nhiệm vụ sau, Klein đang muốn mở cửa phân phó cận thân nam bộc Richardson chuẩn bị cho mình một ly nước đá, linh cảm chợt có xúc động.

	Chợt, lặng yên mở ra linh thị hắn, trông thấy tiểu thư đưa tin Rennet. Tinecol từ trong hư không đi ra, trong tay xách trong đó một cái đầu tóc vàng mắt đỏ đang cắn một phong thư thật mỏng.

	Ai gửi? Leonard? Klein cảm thấy nghi hoặc đưa tay phải ra.
Kết chương.