Chương 1746: Nguyên Huyết chi thạch! Huyết Hà Thánh Điển! Truyền thừa bắt đầu! (cầu nguyệt phiếu!)

"Các ngươi muốn làm thế nào để ta tin tưởng các ngươi?"

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, trong lòng đột nhiên có chút cảm thấy hứng thú.

Huyết Tử?

Thoạt nhìn tựa như là cái thân phận khó lường a!

"Cái này đơn giản!" Huyết Cách Mỗ nhìn Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả khác một chút, đột nhiên hé miệng, phun ra một đạo hào quang màu đỏ: "Đây chính là lão tổ ý chỉ!"

"Mười ba thị tộc chúng ta, đều thu được ý chỉ tương ứng, ngươi có thể bảobọn chúng cùng một chỗ lấy ra, xác minh lẫn nhau."

"Ồ?" Vương Đằng kinh ngạc nhìn về phía luồng hào quang màu đỏ kia, tại dưới Chân Thị chi đồng năng lực, một thoáng liền nhìn ra trong đó rõ ràng là một cuốn da huyết hồng sắc, không biết chất liệu nào chế tạo, có một loại cảm giác cổ phác, sau đó hắn nhìn về phía Huyết tộc cường giả khác, thản nhiên nói: "Các vị lão tổ, không ngại lấy ra ta xem một chút đi."

Huyết Mật Khắc các Huyết tộc cường giả vẫn như cũ có chút không cam lòng, tựa hồ không muốn đem ý chỉ kia xuất ra.

Vương Đằng cũng không nóng nảy, chỉ là để huyết sắc xúc tu lần nữa bắt đầu hút máu.

Huyết Cách Mỗ cười lạnh, không đi thuyết phục bọn chúng cái gì.

"Đủ!" Huyết Mật Khắc các Huyết tộc Hắc Ám chủng lập tức sắc mặt khó coi vô cùng, cuối cùng chỉ có thể thỏa hiệp, nhao nhao há mồm phun ra một đạo hào quang màu đỏ, cùng vật Huyết Cách Mỗ vừa nhổ ra không sai biệt.

Vương Đằng mắt sáng lên, tinh thần niệm lực càn quét mà ra, đem mười ba cuốn da huyết hồng sắc mở ra, bày ở trước mặt của hắn.

Bên trên cuốn da huyết hồng sắc thình lình viết từng đạo Huyết tộc bí văn.

Huyết Cách Mỗ các Huyết tộc cường giả tất cả đem ánh mắt ném đi qua, rơi vào trên thân Vương Đằng, ánh mắt có chút quỷ dị.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, mười ba phần cuốn da huyết hồng sắc kia bỗng nhiên phóng ra hào quang màu đỏ như máu chói mắt, trong đó Huyết tộc bí văn phảng phất như sống lại, lập tức từng đạo tinh thần ba động kinh khủng trong nháy mắt xông vào trong não hải Vương Đằng.

Tiếng nổ tại trong đầu của hắn bỗng nhiên vang lên, chấn động không ngớt, từng đạo Huyết tộc bí văn tùy theo nổi lên.

Quỷ dị, tà ác, hỗn loạn

Một cỗ ý chí không cách nào hình dung giáng lâm tại trong đầu của hắn, tinh thần ba động tà ác mà kinh khủng tùy theo khuếch tán ra, tựa hồ muốn xâm nhiễm tinh thần của hắn.

"Moá!" Vương Đằng không khỏi văng tục, sắc mặt có chút khó coi, nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới vẫn là trúng những đạo này của Huyết tộc Hắc Ám chủng.

Hắn không kịp nghĩ nhiều, lập tức đem Hắc Ám chi tâm thiên phú mở ra đến cực hạn.

Một đạo hắc sắc quang mang nồng đậm đến cực hạn bỗng nhiên từ bên trong "Lỗ đen" tiểu vũ trụ thể nội hắn càn quét mà ra, quét ngang toàn bộ tiểu vũ trụ thể nội.

Nhất thời, những Huyết tộc bí văn kia bỗng nhiên trì trệ, như là gặp khắc tinh, dần dần yên tĩnh trung thực dưới.

Mà cỗ ý chí không cách nào hình dung tựa hồ cũng phát giác được cái gì, chậm rãi tiêu tán, loại tinh thần ba động tà ác mà kinh khủng kia tùy theo thu liễm.

Tất cả những thứ này đến cực kì đột nhiên, đi cũng cực kì đột nhiên.

Khi Vương Đằng đem Hắc Ám chi tâm mở ra đến cực hạn về sau, hết thảy phảng phất như đều nước chảy thành sông.

Vương Đằng trong lòng lặng yên nhẹ nhàng thở ra, sau đó lực chú ý rơi vào những Huyết tộc bí văn kia, những Huyết tộc bí văn này cực kỳ quỷ dị cùng thâm ảo, dù Huyết tộc bí văn phân tích hắn trước đó đạt được, giờ phút này cũng phái không lên bất kỳ tác dụng gì.

Nói tóm lại, xem không hiểu!

Nhưng rất nhanh hắn liền minh bạch ý của những Huyết tộc bí văn này.

Loại cảm giác này hết sức kỳ quái, rõ ràng xem không hiểu, lại có thể hiểu ý trong đó.

Lập tức một loại minh ngộ tại trong đầu Vương Đằng sinh ra.

Hắn tựa hồ minh bạch.

Vừa rồi ý chí không cách nào hình dung kia, chính là ý chỉ của Huyết tộc Thủy tổ.

Cái ý chỉ này chỉ có Huyết tộc Hắc Ám chủng có thể tiếp thu, nếu Hắc Ám chủng chủng tộc khác, sợ rằng sẽ trực tiếp bị ý chí này xâm nhiễm, bị phản phệ.

"Các ngươi muốn chết!" Vương Đằng mở choàng mắt, ánh mắt băng hàn nhìn về phía những Huyết tộc cường giả kia.

Những Huyết tộc cường giả này hiển nhiên vẫn là tính toán hắn một lần.

Ý chỉ là thật, nhưng ý chí kinh khủng kia cũng không phải đùa giỡn, Hắc Ám chủng bình thường căn bản chịu không được.

Nếu như không phải Vương Đằng có được Hắc Ám chi tâm loại Hắc Ám thiên phú vô cùng cường đại này, sợ rằng sẽ bị ý chí này xâm nhiễm, đừng nói là tiếp thu ý chỉ, có thể còn sống tính là không tệ.

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia thấy Vương Đằng chỉ là dừng lại một chút, liền hoàn toàn khôi phục lại, lập tức kinh ngạc vô cùng, giờ phút này nghe được lời nói lạnh như băng của hắn, không khỏi giật mình một cái.

"Chờ một chút a!"

Bọn chúng muốn giải thích cái gì, kết quả huyết sắc xúc tu trên thân thể đã bắt đầu điên cuồng hấp thu bản nguyên chi huyết bọn chúng, căn bản không cho chúng nó cơ hội giải thích.

Từng đợt kêu thảm vang lên theo, vang vọng trong hư không.

"Thả ra bản nguyên chi huyết của các ngươi, không thì các ngươi ai cũng đừng nghĩ còn sống." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Thả! Chúng ta lập tức liền thả ngươi mau dừng lại." Huyết Cách Mỗ đè nén thống khổ, cắn răng lớn tiếng kêu lên.

"Ta đã cho các ngươi cơ hội, hiện tại các ngươi không có tư cách nói điều kiện với ta." Vương Đằng nói.

Huyết Cách Mỗ các Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả lập tức miệng đầy đắng chát, không khỏi có chút hối hận, vốn cho rằng tiểu tử này chỉ là Ma Quân cấp, hẳn là không chịu nổi Thủy tổ ý chỉ, ai có thể nghĩ tới hắn thế mà chống đỡ xuống dưới, mà lại trong nháy mắt liền khôi phục.

Tinh thần lực của hắn phải mạnh cỡ nào?

Trên thân tiểu tử này quả nhiên có gì đó quái lạ!

Tà môn!

"Đây là bản nguyên chi huyết của ta." Huyết Cách Mỗ quyết định thật nhanh, không tiếp tục do dự, từng luồng huyết dịch màu đỏ tươi từ trong miệng của nó "Phun ra" !

Thân là một cái Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại, co được dãn được, không phải chỉ là tổn thất ức điểm bản nguyên chi huyết sao, không tính là gì.

Đó bất quá là huyết thực hắn bình thường cho mình chứa đựng, không có liền không có, cùng lắm về sau lại đi hấp thu là được.

"…"

Vương Đằng có chút buồn nôn nhìn một màn này, im lặng nói:

"Ngươi liền không thể đổi một cái phương thức lấy máu sao? Nhất định phải phun ra?"

"Khụ khụ" Huyết Cách Mỗ nôn đến một nửa, nghe được lời nói ghét bỏ của Vương Đằng, lập tức bị sặc đến, làm ho lên, ngượng ngùng nói: "Ta tình huống này tương đối đặc thù, chỉ có thể từ trong miệng phun ra."

Vương Đằng: " "

Huyết Cách Mỗ: ￣￣||

"Vậy ta còn phun hay không phun?"

"Phun đi." Vương Đằng cắn răng nói.

Dù sao lại không phải hắn hấp thu, đây là cho Huyết Thần đại trận, chẳng qua là nhìn có chút buồn nôn mà thôi, không có mao bệnh khác.

Hắn nhận biết đi ra, những này huyết dịch màu đỏ tươi xác thực đều là bản nguyên chi huyết, không nghĩ tới những Huyết tộc cường giả này còn có thói quen dự trữ bản nguyên chi huyết.

Nếu như hắn không đoán sai, những bản nguyên chi huyết này hẳn là từ trên thân những sinh linh khác hấp thu đến.

Nhiều bản nguyên chi huyết như vậy, không biết phải giết chết bao nhiêu sinh linh?

Bất quá đây là thói quen tốt!

Nếu như không phải thói quen này, hắn còn không biết phải thu thập tới khi nào, bản nguyên chi huyết Huyết Thần đại trận cần thiết thực sự rất khủng bố.

Vương Đằng không biết là, trong Huyết tộc có một loại nô lệ chuyên môn cung cấp huyết thực, nhất là nô lệ cường đại, Huyết tộc sẽ không tuỳ tiện giết chết chúng nó, mà là đem nó cung cấp nuôi dưỡng lên, liên tục không ngừng cung cấp huyết dịch.

Đương nhiên, Huyết tộc là sẽ không cung cấp bất kỳ tài nguyên.

Những nô lệ đều là ở vào tình trạng nuôi thả, Huyết tộc để bọn chúng tự mình tu luyện, tự hành bổ sung bản nguyên chi huyết, đợi đến huyết thực lại lần nữa bổ sung, bọn chúng liền sẽ tiến hành thu hoạch.

Về phần chạy trốn, đó cơ hồ là không tồn tại.

Lấy truyền thừa cổ xưa của Huyết tộc, khống chế một ít nô lệ còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay.

Phương pháp này không thể nghi ngờ vô cùng tà ác cùng tàn khốc, nhưng đây chính là Huyết tộc từ xưa đến nay liền tồn tại sinh tồn thậm chí phương thức tu luyện.

"Phốc lỗ phốc lỗ" Huyết Cách Mỗ lập tức tiếp tục thổ huyết

Mà Huyết tộc cường giả khác thấy thế, cũng chỉ có thể nhao nhao bắt đầu phóng thích bản nguyên chi huyết, phương thức bọn chúng phóng thích cùng Huyết Cách Mỗ đồng dạng, tất cả đều là từ trong miệng phun ra.

Cái này khiến Vương Đằng quả thực không đành lòng nhìn thẳng.

Mẹ nó từng cái tốt xấu đều là Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại, liền không thể bảo trì một điểm hình tượng?

Tất cả đều từ trong miệng phun ra bản nguyên chi huyết, quả thực không có mắt thấy a.

Rầm rầm!

Bất quá một màn kế tiếp lại hết sức kinh người, tuy là từ trong miệng phun ra, nhưng lượng máu chảy ra tuyệt đối mười phần khủng bố, trong chốc lát ngay tại không trung hội tụ thành một đầu huyết mãng to lớn.

Mười ba cái Huyết tộc cường giả hội tụ ra mười ba đầu huyết mãng, chiếm cứ trên Huyết Thần tế đàn, thoạt nhìn vô cùng kinh người.

Ầm ầm!

Huyết Thần đại trận phảng phất bị bản nguyên chi huyết kích thích, lập tức bộc phát ra hào quang màu đỏ như máu chói mắt, từng đạo huyết sắc phù văn tựa như là sống lại, trận pháp trong nháy mắt vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng hấp thu bản nguyên chi huyết trong mười ba đầu huyết mãng to lớn.

Tiếng vang trầm thấp không ngừng từ trong trận pháp truyền ra, Huyết Thần tế đàn bắt đầu chấn động lên, giống như một tôn tồn tại kinh khủng sắp thức tỉnh.

Mười ba vị Thượng vị Ma Hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia ánh mắt chấn động, không khỏi liếc nhau một cái, đều là từ trong mắt đối phương nhìn thấy một chút chấn kinh.

Bọn chúng từ bên trong Huyết Thần tế đàn kia cảm thấy một loại lực lượng cực kỳ kinh khủng, trong thân thể tựa hồ có cái gì đang rung động.

Đây là huyết mạch rung động!

Có thể làm cho mười ba vị Huyết tộc Thượng vị Ma Hoàng cấp cường giả đến từ mười ba thị tộc sinh ra huyết mạch rung động, truyền thừa ẩn chứa trong Huyết Thần tế đàn này, khẳng định cực kì khủng bố.

Trong lúc nhất thời, cho dù là bọn chúng những Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại này, nội tâm cũng không khỏi hiện ra một chút ước ao ghen tị.

Cái truyền thừa này thật chẳng lẽ muốn tiện nghi tiểu tử kia sao?

Từng cái Huyết tộc trong mắt cường giả cũng nhịn không được toát ra không cam lòng chi ý.

"Nhanh phun!" Vương Đằng ánh mắt cấp tốc chớp động, trong đó có hào quang màu đỏ như máu chói mắt đang nổi lên.

Không đủ!

Những bản nguyên chi huyết này còn chưa đủ!

Cần càng nhiều!

Mười ba vị Huyết tộc cường giả chấn động trong lòng, sắc mặt có chút khó coi, tiểu tử này thật coi bọn họ là làm công cụ cung cấp huyết dịch sao?

Quả thực làm người tức giận!

Nhưng bây giờ tình thế còn mạnh hơn người, nếu không phóng thích đầy đủ bản nguyên chi huyết, đối phương liền muốn hấp thu bản nguyên chi huyết trong thân thể bọn chúng.

Ngay một hồi vừa rồi, bản nguyên chi huyết thể nội bọn chúng liền đã bị hấp thu còn hơn một nửa một chút, nếu là lại bị hấp thu tiếp, khẳng định sẽ bị hút khô mà chết.

Thân là Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại, làm sao có thể chết biệt khuất như thế.

Cho nên

Thổ huyết!

Dùng sức thổ huyết!

Bọn chúng hiện tại chỉ hi vọng bản nguyên chi huyết mình chứa đựng trong tiểu thế giới đủ mở ra Huyết Thần đại trận, nếu không liền thật phải đến phiên bọn chúng.

Bọn chúng cảm giác được, tế đàn mở ra đã đến thời khắc mấu chốt, nếu như bản nguyên chi huyết bọn chúng cung cấp không đủ, như vậy đối phương tuyệt đối sẽ không chút do dự hấp thu bản nguyên chi huyết thể nội bọn chúng.

Cái này không hề nghi ngờ!

Lượng lớn bản nguyên chi huyết từ trong miệng mười ba con Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả này phun ra, liên tục không ngừng chuyển vào trong Huyết Thần đại trận.

Ầm ầm!

Huyết Thần tế đàn chấn động càng ngày càng kịch liệt, tất cả mọi người có thể cảm giác được loại khí tức khủng bố vận sức chờ phát động.

Khí tức này đã dần dần từ trong Huyết Thần đại trận lan tràn ra, lấy Huyết Thần tế đàn làm trung tâm, hướng phía trong hư không khuếch tán ra, để tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây không nhịn được muốn quỳ phục xuống.

Băng lãnh!

Huyết tinh!

Uy nghiêm!

Tôn quý!

Đó là một loại khí tức phức tạp không cách nào hình dung, giáng lâm tại vùng hư không này.

"Đây là "

Cái mười ba vị Huyết tộc cường giả kia trên mặt kinh sợ càng sâu, phảng phất nhìn thấy đồ vật gì không thể tưởng tượng nổi, nhao nhao trừng to mắt.

Bọn chúng từ trong khí tức kia cảm thấy một loại huyết mạch chi lực thuần túy, bình thường chỉ trên người Thủy tổ mới có thể cảm giác được.

Không, phải nói khí tức này quả thực so với khí tức trên thân Thủy tổ còn muốn thuần túy, còn cổ lão hơn!

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài kia đã triệt để không có thanh âm, ánh mắt hoảng sợ nhìn một màn phía trên Huyết Thần tế đàn, nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh.

"Còn chưa đủ!"

Giờ phút này, Vương Đằng một đầu tóc dài không cách nào tự động, tại trong ánh sáng màu đỏ máu, mái tóc dài của hắn tựa hồ cũng biến thành huyết hồng chi sắc tiên diễm(tươi đẹp), một tiếng hét lớn từ trong miệng hắn truyền ra.

"Còn chưa đủ?" Mười ba vị Huyết tộc cường giả kia mặt mũi tràn đầy đắng chát, trong lòng đột nhiên có loại dự cảm bất tường.

Bản nguyên chi huyết chứa đựng trong tiểu thế giới bọn chúng sắp bị hấp thu hết.

Còn tiếp tục như vậy, không ổn a!

Bản nguyên chi huyết không ngừng tuôn trào ra, mười ba con huyết mãng to lớn lượn quanh giữa không trung chẳng những không mở rộng, ngược lại đang dần dần thu nhỏ, trong chốc lát liền đã chỉ còn lại một nửa.

Rống!

Rống!

Rống

Tiếng rống trầm thấp từ trong miệng mười ba con huyết mãng to lớn kia truyền ra, thân thể của bọn nó ở giữa không trung điên cuồng đong đưa, nhưng cuối cùng cải biến không chấm dứt quả, tất cả đều bị trên đỉnh đầu Huyết Thần đại trận hấp thu, hóa thành huyết vụ trong đó.

Mà huyết vụ phía trên Huyết Thần đại trận cũng là càng ngày càng nồng đậm, không ngừng lan tràn ra, bao phủ mười ba con huyết mãng to lớn.

Một đoạn thời khắc, mười ba con huyết mãng to lớn hoàn toàn biến mất tại trong huyết vụ, tựa như bị thôn phệ, lại cũng không nhìn thấy.

Oanh!

Huyết Thần đại trận phát ra tiếng oanh minh, Huyết Thần tế đàn dưới chân Vương Đằng cũng là chấn động càng ngày càng kịch liệt, để người không khỏi hoài nghi Huyết Thần tế đàn này bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

"Đủ đủ rồi sao?"

Mười ba con Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trận pháp, trong lòng lại có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

Bọn chúng đối mặt tình hình giờ khắc này, nội tâm lại có chút thấp thỏm, đây quả thực quá bất khả tư nghị.

May mắn bây giờ loại tâm tình này, trừ chính bọn chúng, cũng không có những người khác có thể cảm giác được, bằng không bọn hắn thật muốn tìm một cái lỗ chui vào.

Đường đường Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại, thế mà lại bởi vì vì một cái Ma Quân cấp, mà trong lòng sinh ra sợ hãi, nói ra sợ là đều sẽ trở thành một chuyện cười.

Mười ba con Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả này không khỏi liếc nhau một cái, sau đó lập tức chột dạ tránh đi ánh mắt của đối phương.

Trong lòng có quỷ, nhìn ai cũng giống như nhìn thấu suy nghĩ trong lòng bọn chúng.

"Còn chưa đủ a!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm sâu kín đột nhiên từ trong miệng Vương Đằng truyền ra, khiến mười ba con Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả này trong lòng không khỏi lộp bộp một cái, cả trái tim đều nhấc lên.

Trên tế đàn, Vương Đằng bỗng nhiên ngẩng đầu đến, trong mắt hào quang màu đỏ như máu loá mắt, trong đó chớp động lên huyết sắc phù văn, thoạt nhìn vô cùng quỷ dị cùng làm người ta sợ hãi.

"Cmn!"

Mười ba con Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia lập tức giật nảy mình, tiểu tử kia ánh mắt rõ ràng là rơi vào trên người bọn chúng, thoạt nhìn quả thực so với chúng nó còn muốn tà ác!

Cuối cùng vẫn là tránh không được sao?

Ý nghĩ này vừa rồi toát ra, huyết sắc xúc tu quấn quanh trên người chúng lập tức bắt đầu co vào, từng cái chi nhánh nhỏ bé lại lần nữa cắm vào trong thân thể của bọn chúng, bắt đầu điên cuồng hấp thu huyết dịch.

"Không cần lo lắng, ta sẽ cho các ngươi lưu một chút bản nguyên chi huyết." Vương Đằng thanh âm sâu kín lại lần nữa truyền vào trong tai bọn chúng: "Dù sao ta thế nhưng là một người giảng thành tín a."

"…"

Thần mẹ nó giảng thành tín a!

Mười ba Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả quả thực muốn chửi mẹ, nhưng là đối ánh mắt quỷ dị của Vương Đằng, bọn chúng vẫn là lựa chọn từ tâm.

Lúc này tốt nhất vẫn là không muốn mạnh miệng, không thì đối phương sơ ý một chút, tay khẽ run rẩy, khả năng ngay cả một điểm bản nguyên chi huyết cuối cùng cũng sẽ bị hút khô, vậy liền thật không có chỗ khóc đi.

Những Huyết tộc thiên tài kia lúc này cũng là hoàn toàn yên tĩnh, tránh ở một bên run lẩy bẩy, tận lực giảm xuống cảm tồn tại của mình, sợ Vương Đằng đem lực chú ý thả trên người chúng, cuối cùng muốn tới hút bản nguyên chi huyết của bọn chúng.

Bọn chúng đã nhịn không được a!

Vẫn là để các lão tổ chịu đựng thêm một ít đi, dù sao bản nguyên chi huyết bọn chúng nhiều hơn, hấp thụ thêm một chút cũng không có chuyện gì đi.

Vương Đằng nhìn mười ba con Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả an tĩnh lại, không khỏi nhịn không được cười lên.

Xem ra Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại vẫn là rất thức thời mà!

Tối thiểu so với Huyết tộc thiên tài kia thức thời hơn nhiều.

Quả nhiên người trẻ tuổi chính là táo bạo, vẫn là lớn tuổi đáng tin cậy a.

Mười mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia nếu như biết ý nghĩ của Vương Đằng, không biết có thể hay không tức giận thổ huyết?

Sau đó Vương Đằng liền thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Huyết Thần đại trận trên đỉnh đầu, trong mắt quang mang chớp động, chỉ kém một chút, bản nguyên chi huyết của mười mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này hẳn là đủ để cho Huyết Thần tế đàn mở ra.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Vương Đằng đứng tại trên Huyết Thần tế đàn, không khỏi nhíu mày.

Bản nguyên chi huyết của mười ba con Huyết tộc cường giả đã hấp thu không sai biệt lắm, thế nhưng là còn kém một chút.

Mmp chỉ một chút như vậy, làm sao đều giống như lấp không đầy.

Cái này khiến Vương Đằng có loại cảm giác bất đắc dĩ.

"Lại hấp thu tiếp, mười cái Thượng vị Ma Hoàng cấp này chỉ sợ thật sẽ chết."

Cũng không phải hắn không muốn giết bọn chúng, chủ yếu là tình huống bây giờ rất đặc thù, nếu như giết mười ba cái Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại này, không biết thân phận "Huyết Tử" này của hắn còn có thể hay không đạt được tán thành?

Đây là hắn lo lắng!

Lúc đầu hắn không có những lo lắng này, làm xong trực tiếp chạy trốn là được, hắn đã nghĩ kỹ đường lui, nhưng là những Hắc Ám chủng cường giả này đột nhiên nói cho hắn, nếu hắn đạt được truyền thừa của Huyết Thần tế đàn, chính là công nhận "Huyết Tử", cái này giống như có thể thao tác một phen.

Trở thành "Huyết Tử" của Huyết tộc, chẳng khác gì là đánh vào nội bộ Huyết tộc, dù sao cũng so với hắn hiện tại không có bất kỳ thân phận gì tốt hơn, không chừng có thể biết một ít tình báo hành động của Hắc Ám chủng cũng khó nói.

Mà lại một cái Võ Giả quang minh trận doanh trở thành Huyết Tử của Huyết tộc sách!

Ngẫm đến liền có chút tiểu kích thích đây!

"Đừng đừng hút! Chúng ta sắp không được!" Huyết Cách Mỗ thanh âm lộ ra cực kì suy yếu, nửa chết nửa sống kêu lên.

"Thế nhưng là còn thiếu một chút đây." Vương Đằng nói: "Cho nên vì mạng sống, các ngươi còn có biện pháp gì khác sao?"

"…" Huyết Cách Mỗ các Hắc Ám chủng cường giả lập tức cạn lời.

Vì mạng sống, bọn chúng còn nhất định phải tự nghĩ biện pháp, mẹ nó còn có tao ngộ so với cái này càng thảm sao?

"Nếu như không những biện pháp khác, vậy ta cũng chỉ có thể" Vương Đằng chậm rãi nói.

"Khoan khoan khoan, để cho chúng ta suy nghĩ một chút." Huyết Cách Mỗ lập tức kêu lên, sợ Vương Đằng thật đem một điểm bản nguyên chi huyết cuối cùng của nó hút khô.

"Được thôi, lại cho các ngươi một chút thời gian, cũng đừng nói ta không đủ nhân từ a." Vương Đằng nói.

Cẩu thí nhân từ!

Mười mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia biệt khuất muốn thổ huyết, nhưng chỉ có thể vắt hết óc, tự hỏi các loại biện pháp khả thi, đây chính là quan hệ đến tính mạng của bọn nó, không phải do bọn chúng không tận tâm.

Vương Đằng cảm thấy dạng này liền rất tốt, để Huyết tộc cường giả này giúp hắn nghĩ biện pháp, đây thật là ý kiến hay.

"Nghĩ được biện pháp hay chưa?"

Nửa ngày về sau, Vương Đằng có chút không nhịn được, nhịn không được hỏi.

Hắn cũng không có quá nhiều thời gian lề mề.

Mười mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia không khỏi biến sắc, bọn chúng nghĩ nửa ngày, thực sự không có nghĩ ra biện pháp gì.

Bản nguyên chi huyết này cũng không phải phổ biến chi vật, nếu không thì Huyết tộc bọn chúng bình thường cần hấp thu bản nguyên chi huyết tiến hành tu luyện, bọn chúng căn bản sẽ không chứa đựng nhiều bản nguyên chi huyết như vậy, bây giờ đều bị hấp thu hết, bọn chúng cũng thực sự nghĩ không ra biện pháp khác.

"Xem ra ta chỉ có thể" Vương Đằng con mắt dần dần trở nên trở nên nguy hiểm, thực sự không có cách, đương nhiên cũng chỉ có thể hấp thu những Huyết tộc cường giả này.

Mười mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả lập tức sắc mặt khó coi, loại cảm giác tính mệnh khống chế tại tay người khác, thật là làm bọn chúng biệt khuất vô cùng.

"Có!"

Huyết Cách Mỗ sắc mặt lo lắng, nhưng một đoạn thời khắc đột nhiên ánh mắt sáng lên, quát to: "Ta có biện pháp!"

"Ồ?" Vương Đằng có chút kinh ngạc, nhìn hướng đầu Huyết tộc cường giả kia, hỏi: "Biện pháp gì?"

Huyết tộc cường giả khác cũng nhao nhao nhìn về phía nó, trong lòng không khỏi dâng lên một chút hi vọng.

"Nguyên Huyết chi thạch!" Huyết Cách Mỗ không dám thất lễ, lập tức nói.

"Nguyên Huyết chi thạch?" Vương Đằng hơi sững sờ, hỏi: "Đó là vật gì?"

"Đúng, Nguyên Huyết chi thạch, còn có Nguyên Huyết chi thạch!"

"Nguyên Huyết chi thạch hẳn là có thể làm năng lượng cung cấp Huyết Thần đại trận!"

"Đúng, dùng Nguyên Huyết chi thạch!"

Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả khác lập tức ánh mắt sáng lên, nhao nhao đại hỉ kêu lên.

"Ngậm miệng!" Vương Đằng quát lạnh một tiếng, hướng về phía Huyết Cách Mỗ nói: "Ngươi đến nói, Nguyên Huyết chi thạch là gì?"

"Nguyên Huyết chi thạch chính là một loại đá năng lượng trân quý ở trong khoáng thạch bảo lưu lại, trong đó có bản nguyên chi huyết của Huyết tộc cường giả viễn cổ lưu lại, có khả năng ẩn chứa truyền thừa, cũng có khả năng ẩn chứa thiên phú của Huyết tộc cường giả viễn cổ." Huyết Cách Mỗ lập tức nói.

"Còn có loại vật này!" Vương Đằng ánh mắt sáng lên, hỏi: "Cho nên trên thân các ngươi có Nguyên Huyết chi thạch?"

Vấn đề này để mười mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả trong nháy mắt chập choạng!

Vấn đề đến bọn chúng tựa hồ không có Nguyên Huyết chi thạch!

Cái gọi là Nguyên Huyết chi thạch này phi thường trân quý , người bình thường thật không chiếm được, liền ngay cả bọn chúng loại Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại này đều không giống có thể có được.

"Các ngươi không có?" Vương Đằng sắc mặt biến đen: "Không có các ngươi nói tịch mịch."

"Ta có!" Huyết Cách Mỗ lập tức nói.

"Lấy ra!" Vương Đằng con mắt có chút sáng lên.

Huyết Cách Mỗ cắn răng, mặc dù biện pháp này là nó nói ra, nhưng là lúc chân chính muốn xuất ra, nó vẫn còn có chút thịt đau.

"Huyết Cách Mỗ, ngươi nếu là có Nguyên Huyết chi thạch liền mau mau lấy ra, cùng lắm về sau chúng ta tiếp tế ngươi là được." Huyết Mật Khắc các Huyết tộc cường giả nói.

Không phải chỉ là một viên Nguyên Huyết chi thạch sao, bọn chúng mười cái góp một góp, vẫn là tập hợp ra được.

"Đây chính là các ngươi nói." Huyết Cách Mỗ không khỏi mừng lớn nói.

"Đúng, chúng ta nói, đừng nói nhảm, mau mau lấy ra." Những Huyết tộc cường giả kia nhao nhao gật đầu, vì bảo mệnh, bọn chúng cũng là không thèm đếm xỉa.

Vương Đằng cười ha ha nhìn một màn này, cảm thấy mười phần thú vị.

Huyết Cách Mỗ không do dự nữa, từ trong không gian trữ vật lấy ra một khối tinh thạch cỡ đầu người.

Khối tinh thạch này vô cùng lộng lẫy, trong đó có từng sợi huyết dịch màu đỏ sẫm, thình lình đang tỏa ra từng sợi quang mang làm lòng người say, phảng phất một khối hồng bảo thạch óng ánh long lanh.

"Quả nhiên là Nguyên Huyết chi thạch!" Huyết Mật Khắc các Huyết tộc cường giả kinh thán không thôi.

"Đây chính là Nguyên Huyết chi thạch!" Vương Đằng vươn tay, tiếp được viên tinh thạch màu đỏ sẫm thổi bay đến, nội tâm cũng có chút ngạc nhiên.

Hắn cảm ứng một phen, xác thực ở bên trong tinh thạch cảm ứng được bản nguyên chi huyết cực kì nồng đậm.

Mặc dù chỉ có cỡ đầu người, nhưng là năng lượng trong đó, đủ để bù đắp được lượng lớn bản nguyên chi huyết.

Vương Đằng không khỏi đại hỉ, nhìn về phía đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả mặt mũi tràn đầy thịt đau, sắc mặt có chút cổ quái, vì bảo mệnh, gia hỏa này cũng coi là dốc hết vốn liếng a.

Nguyên Huyết chi thạch này tuyệt đối là bảo vật cực kì trân quý!

"Nguyên Huyết chi thạch này phải dùng thế nào?" Vương Đằng hỏi.

"Chỉ cần đem nó phá vỡ, dẫn xuất bản nguyên chi huyết trong đó là được." Huyết Cách Mỗ nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, không tiếp tục chần chờ, trong nháy mắt cầm tinh thạch trong tay cao cao quăng lên.

Bá bá bá

Từng đạo huyết nhận lập tức tại trong huyết vụ ngưng tụ mà ra, hướng khối tinh thạch huyết sắc kia phi nhanh.

Lấy huyết nhận Huyết Thần đại trận ngưng tụ mà ra cực kì sắc bén, trong nháy mắt liền đem Nguyên Huyết chi thạch cứng rắn cắt chém mà ra.

Bản nguyên chi huyết trong đó lập tức chảy xuôi mà ra.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng mà cổ xưa bỗng nhiên từ bên trong bản nguyên chi huyết kia truyền ra, càn quét.

"? ? ?" Huyết Cách Mỗ các Huyết tộc cường giả không khỏi trừng to mắt.

Sau một khắc, bản nguyên chi huyết kia càng là trong hư không vặn vẹo, sau đó từng đạo ký hiệu màu đỏ ngòm thình lình hiện lên ở trong huyết dịch kia, cực kì mơ hồ, có một loại cảm giác giống thật mà là giả.

Nếu như vẻn vẹn là nhìn thấy những ký hiệu này, căn bản là không thể xem hiểu nội dung ẩn chứa trong đó, cái này cần cảm ngộ.

"Truyền thừa!"

Một đạo kinh hô bỗng nhiên truyền đến, tràn ngập khó có thể tin.

"Thế mà là truyền thừa? ! !" Huyết Cách Mỗ yết hầu bỗng nhúc nhích một cái, đột nhiên có một loại cảm giác khóc không ra nước mắt.

Vì sao trong Nguyên Huyết chi thạch này sẽ có truyền thừa a a a?

Mặc dù hắn vừa rồi cũng đã nói, Nguyên Huyết chi thạch này có khả năng tồn tại một ít truyền thừa, nhưng loại tỉ lệ này kỳ thật phi thường cực kỳ nhỏ bé, khả năng lớn nhất chính là ẩn chứa năng lượng khá nồng đậm mà thôi.

Nhưng còn bây giờ thì sao, bên trong viên Nguyên Huyết chi thạch này vậy mà tuôn ra truyền thừa!

Có như vậy trong nháy mắt, Huyết Cách Mỗ đột nhiên rất muốn cho mình một cái bạt tai.

Đây chính là truyền thừa a!

Nếu là sớm hấp thu hết liền tốt, hiện tại tốt, truyền thừa này khẳng định sẽ cùng hắn bỏ lỡ cơ hội.

Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả khác đều là nhìn lại, ánh mắt không khỏi có chút đồng tình lên.

Quá thảm!

Vận khí này cũng là không có ai.

"Khụ khụ." Vương Đằng ho khan một tiếng, cũng cảm thấy gia hỏa này có chút không may, thật tốt một cái truyền thừa, bây giờ lại muốn ở trước mắt chạy đi, đổi là ai cũng chịu không được.

Bất quá nói thật, hắn cũng có chút thịt đau.

Không biết truyền thừa này là cái gì?

Nếu như không phải vì mở ra Huyết Thần tế đàn, chính hắn đều muốn hấp thu nhìn xem.

Có thể từ viễn cổ lưu truyền tới nay, truyền thừa này khẳng định không tầm thường a.

Đáng tiếc truyền thừa này nhất định phải hấp thu bản nguyên chi huyết, mới có thể có được.

Cả hai không thể đều chiếm được a.

"Ồ!"

Nhưng vào lúc này, Vương Đằng không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, kinh ngạc nhìn thuộc tính bọt khí bốn phía bản nguyên chi huyết kia đột nhiên xuất hiện.

Không sai, chính là thuộc tính bọt khí!

Cắt chém tảng đá, còn có thể xuất hiện thuộc tính bọt khí.

Nguyên Huyết chi thạch này ngược lại là cùng giải khoáng có dị khúc đồng công chi diệu a.

Vương Đằng mắt sáng lên, lập tức đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, nhặt thuộc tính bọt khí từ giữa không trung rơi xuống.

Huyết Hà Thánh Điển *3000

Huyết Hà Thánh Điển *2600

Huyết Hà Thánh Điển *2000

Theo thuộc tính bọt khí chuyển vào trong óc Vương Đằng, một đoạn cảm ngộ đặc thù lập tức nổi lên.

Đó là một đạo nhân hình quang ảnh, đang ngồi xếp bằng, trên thân thể hiện ra từng cái điểm sáng màu đỏ máu, từng đầu tuyến đường huyết hồng sắc phức tạp.

Những điểm sáng này cùng tuyến đường trải rộng thân thể của nó, hợp thành một mảnh, hóa thành một bản đồ lộ tuyến vận hành.

Nội tâm Vương Đằng dần dần dâng lên một chút minh ngộ, đem đoạn cảm ngộ này triệt để hấp thu tiêu hóa.

Huyết Hà Thánh Điển (Ma Tôn cấp): 4600/5000(thuần thục);

"Thế mà là một môn Ma Tôn cấp Huyết tộc công pháp, hơn nữa còn là viễn cổ lưu truyền tới nay." Vương Đằng trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Kết quả này có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Ma Tôn cấp công pháp thế nhưng là phi thường thưa thớt lại trân quý, huống chi vẫn là công pháp viễn cổ lưu truyền tới nay, càng thêm khó được.

Vừa rồi hấp thu thuộc tính bọt khí, để Vương Đằng đối với môn Huyết Hà Thánh Điển này nắm giữ trực tiếp vượt qua nhập môn, đạt tới thuần thục cấp bậc.

Đến cấp bậc này, hắn liền có thể cực kì thuần thục vận chuyển môn công pháp này.

Từ trong cảm ngộ biết được, môn Ma Tôn cấp công pháp này mười phần khó lường, thời điểm tu luyện hoặc là chiến đấu, Nguyên Lực có thể hóa thành huyết hà, cuồn cuộn chảy xuôi, tốc độ tu luyện so với Ma Tôn cấp công pháp bình thường phải nhanh hơn rất nhiều.

Thậm chí Huyết Hà Thánh Điển này ngưng tụ ra huyết hà càng nhiều, tốc độ tu luyện liền sẽ càng nhanh, mỗi gia tăng một đầu huyết hà, tốc độ tu luyện đều sẽ tăng lên gấp bội.

Đồng thời, huyết hà này còn có thể dùng để chiến đấu, nếu là dung nhập lĩnh vực cùng bản nguyên chi lực, bị nó giội đến, Ma Tôn cấp tồn tại đều sẽ tan rã, hóa thành huyết dịch.

Đương nhiên tồn tại này nhất định phải là cùng cấp bậc, mới có thể làm được.

Bất quá cái này cũng nói rõ nó rất ngưu bức.

Vương Đằng tạm thời cũng không biết Huyết Hà Thánh Điển này tại trong Huyết tộc ý vị như thế nào, nhưng có thể đạt tới Ma Tôn cấp, liền đủ để chứng minh môn công pháp này trân quý.

Vương Đằng lại liếc mắt nhìn đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng tên là Huyết Cách Mỗ kia, càng thêm đồng tình nó.

Thảm!

Là thật thảm!

Một môn Ma Tôn cấp viễn cổ công pháp, cứ như vậy bay đi.

Nếu như nó biết, có thể sẽ khóc choáng tại nhà vệ sinh đi.

Vương Đằng lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, vận chuyển trận pháp, đem đoàn bản nguyên chi huyết kia hấp thu.

(? ? )

Huyết Cách Mỗ vươn tay, khóc không ra nước mắt.

Trơ mắt nhìn truyền thừa thuộc về mình cứ như vậy biến mất ở trước mắt, loại thống khổ này ai có thể trải nghiệm?

Ầm ầm!

Theo đoàn bản nguyên chi huyết kia dung nhập Huyết Thần đại trận, một trận tiếng nổ kinh thiên động địa bỗng nhiên truyền ra, vang vọng cả phiến hư không.

"Thành rồi? !"

Vương Đằng con mắt lập tức toát ra một đạo kinh hỉ chi mang.

Đoàn bản nguyên chi huyết kia giống như trở thành một gốc rơm rạ cuối cùng, rốt cục đem Huyết Thần đại trận con lạc đà này áp đảo.

Oanh! Oanh! Oanh

Tiếng nổ kịch liệt không ngừng vang vọng, cả tòa đại trận đều sôi trào lên, huyết vụ tràn ngập cả tòa đại trận điên cuồng quay cuồng lên, như giông tố đến, tản mát ra áp lực cực kì kinh khủng.

"Ùng ục!"

Vương Đằng nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, mong đợi đồng thời, cũng có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

Huyết Thần đại trận này thanh thế to lớn như thế, không biết tiếp theo sẽ phát sinh cái gì?

"Muốn bắt đầu! ! !"

Những Huyết tộc cường giả kia ánh mắt cũng nhao nhao bị hấp dẫn đi qua, con mắt trừng lớn, sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên.

Ầm ầm!

Huyết Thần tế đàn dưới chân đột nhiên chấn động, lập tức Vương Đằng liền nhìn thấy, bốn phía Huyết Thần tế đàn thình lình có từng đạo huyết sắc quang trụ bỗng nhiên dâng lên, bay thẳng thiên khung.

Từng đạo huyết sắc quang trụ kia thình lình hình thành một cái hình tròn to lớn, đem Vương Đằng bao vây vào giữa.

Mà tất cả huyết vụ trên bầu trời đều tụ lại tại bên trong cái hình tròn này, sau đó hướng phía trung tâm ngưng tụ đến, không ngừng xoay tròn, hóa thành một cái vòng xoáy huyết sắc to lớn, đột nhiên hướng phía phía dưới rót ngược mà tới.

Oanh!

Vương Đằng còn không kịp phản ứng, sương mù màu máu kinh khủng kia liền hướng phía hắn xung kích tới, giống như một đạo thác nước huyết sắc to lớn vô cùng, hắn nhịn không được há to miệng.

"A thảo!"

Một câu nói tục còn chưa kịp phun ra, liền trong nháy mắt bị sương mù màu máu kia bao phủ.

Hào quang màu đỏ như máu bộc phát, huyết vụ không ngừng tuôn ra mà đến, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, chỉ là trong phút chốc ngắn ngủi, liền triệt để tụ đến.

Sau đó càng là tại phía trên Huyết Thần tế đàn hóa thành một cái huyết kén to lớn! ! !

Truyền thừa, bắt đầu!

Mọi ánh mắt tụ đến, có oán hận, có lạnh lùng, có ao ước, có đố kị, thậm chí còn có chờ mong phức tạp tới cực điểm.
Kết chương.