Chương 139 : Thái Kinh dã vọng.
Giáo viên cái nghề này, tại thái học là không thể thiếu.

	Thái học có thể tại nhiều như vậy trong trường học trổ hết tài năng, cũng là bởi vì thái học giáo viên là cả nước tốt nhất.

	Nếu như không có những lão sư này, cái kia thái học chẳng phải là cái gì, từ đó thái học cũng không có khả năng chiêu mộ đến học sinh ưu tú.

	Lúc trước, người có lẽ cảm giác không thấy Trình Hạo đối với quá có học cái gì tầm quan trọng.

	Nhưng là Trình Hạo như thế một tỏ thái độ, rất nhiều thái học sinh mới phát hiện, chỉ cần Trình Hạo nghĩ, thậm chí lập tức liền có thể để cho thái học xử lý không đi xuống.

	Bọn hắn hoảng rồi.

	Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, cao lớn toàn bộ cùng Trình Hạo chênh lệch ở nơi nào.

	Đây mới gọi là nội tình.

	Tuổi tác tạo thành chênh lệch, không chỉ có là thời gian, còn có nhân mạch.

	Trình Hạo giao thiệp, là hiện tại cao lớn hoàn toàn không có pháp với tới.

	"Trình sư, không muốn vứt bỏ chúng ta."

	"Cao Nha Nội, còn không hướng trình sư xin lỗi."

	"Trình tiến sĩ, tuyệt đối không nên sốt ruột làm ra quyết định a."

	Thái học sinh cũng nhao nhao mở miệng giữ lại.

	Nếu như một cái Trình Hạo bỏ học, bọn hắn đương nhiên không quan tâm.

	Nhưng là thái học tất cả lão sư đều bỏ học, vậy bọn hắn chỉ có thể hướng Trình Hạo cúi đầu.

	Cùng toàn bộ giáo viên quần thể so sánh, cao lớn toàn bộ một người, liền hiện ra không quan trọng gì.

	Thái học có thể ít đi cao lớn toàn bộ, lại không thể bớt những lão sư này.

	Thái phủ, Thái Kinh ngồi tại gian phòng của mình bên trong, đang xem một chỗ hình ảnh theo dõi.

	Mà trên hình ảnh phát hình, chính là thái học cửa chính chuyện xảy ra.

	Trong phòng trừ Thái Kinh bên ngoài, còn có đệ đệ của hắn thái biện.

	Thái biện cũng là đại thần trong triều, thái thị huynh đệ là quan đồng liêu, quan thanh lại khác nhau rất lớn.

	Thái Kinh tại dân gian có tiếng xấu, thái biện lại phong bình không sai, bị triều chính tán thưởng.

	Đương nhiên, trong triều làm quan, xưa nay không là nhìn dân gian thanh danh.

	Thái biện thanh danh mặc dù so Thái Kinh tốt hơn nhiều, nhưng là hắn chức quan nhưng vẫn không có Thái Kinh cao.

	Bất quá thái biện có một cái rất lớn ưu thế, hắn là tiền tể tướng Vương An Thạch con rể, cơ bản kế thừa Vương An Thạch chính trị di sản, bởi vì năm đó trong triều nổi danh mới đảng hiện tại hầu như đều tụ lại tại hắn dưới trướng.

	Vốn là Thái Kinh mới là mới đảng hạch tâm, bất quá tại lúc trước Lưu Thái hậu thượng vị trắng trợn chèn ép mới đảng tình huống dưới, Thái Kinh lựa chọn thoát ly mới đảng.

	Thái biện bất đồng, hắn cùng Vương An Thạch cha vợ thân phận, bị hạn định rất chết, điều này sẽ đưa đến hắn chỉ có thể cắn răng nhẫn nhịn.

	Cũng bởi vậy, hắn thăng quan tốc độ một mực không kịp Thái Kinh.

	Hiện tại hai người chính trị chủ trương cũng nhiều có khác biệt, trong mắt người ngoài, cái này một đôi huynh đệ cảm tình cũng không tốt, Thái Kinh thậm chí trong triều thường xuyên chèn ép thái biện một đảng.

	Đương nhiên, trên thực tế là tình huống như thế nào, chỉ có chính bọn hắn biết rõ.

	Thái học là triều đình trọng yếu nhân tài căn cứ, toàn bộ vương triều đều mười phần xem trọng, Thái Kinh làm vì Tể tướng, hiển nhiên tại thái học bên trong sắp xếp rất nhiều nhãn tuyến.

	Có thể tùy thời nhận được thái học bên trong tình huống cũng không hiếm lạ.

	Hơn nữa ngày hôm nay cao lớn đi hết đi nhậm chức, vốn là bị rất nhiều người chú mục, hôm nay thái học phát sinh sự tình, đều là tùy thời truyền khắp triều chính, người có tâm đều sẽ quan tâm.

	"Nguyên độ, ngươi thấy thế nào?" Thái Kinh mặt không biểu tình, ánh mắt tĩnh mịch, để cho người căn bản đoán không được hắn đang suy nghĩ.

	Thái biện chữ nguyên độ, lúc này trong phòng chỉ có huynh đệ bọn họ hai người, thái biện cũng không có biểu hiện ra cùng Thái Kinh thủy hỏa bất dung ý tứ.

	Nghe được Thái Kinh tra hỏi, thái biện gật đầu tán dương: "Cao Nha Nội bản này « sư nói », sau ngày hôm nay muốn danh dương Cửu Châu, Trình Hạo cái này miệng máu nôn không oan."

	"Ngươi biết ta hỏi là cái gì, đừng giả bộ ngốc." Thái Kinh hơi hơi nhíu mày.

	Thái biện thần sắc nghiêm một chút, giọng nói cũng trịnh trọng rất nhiều, "Đại huynh, ý của ngươi là ngươi muốn mượn Cao Nha Nội, đẩy đổ hai trình nhóm người này, tiếp đó tại thái học bồi dưỡng một nhóm đổi mới hạt giống?"

	Thái Kinh gật đầu, "Ngươi cho rằng như thế nào?"

	"Ý nghĩ dĩ nhiên là tốt, năm đó cha vợ đại nhân bị thôi tướng, hai người chúng ta kế thừa cha vợ ý chí, đều muốn tiếp tục đổi mới đi xuống. Nhưng là hậu đảng thế lớn, cựu đảng lãnh tụ âu dương tu lại cực lực phản đối, ngươi ta huynh đệ chỉ có thể làm ra bất hoà bộ dạng mê hoặc thế nhân. Hiện tại Lưu Thái hậu đã chết, âu dương tu cũng đã trí sĩ, là thời điểm nhắc lại chuyện xưa. Chỉ có điều Đại huynh ngươi có phải hay không quá đề cao Cao Nha Nội, ta nhìn hắn chỉ sợ không qua được Trình Hạo cửa ải này." Thái biện có chút bận tâm.

	Làm vì ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh đệ, xuất thân cũng đều là hàn môn, bọn hắn làm sao có thể không giúp đỡ lẫn nhau?

	Cái gọi là Thái Kinh chèn ép thái biện, thái biện mắng to Thái Kinh, bất quá đều là diễn trò cho người ngoài nhìn mà thôi.

	Hiện tại Thái Kinh là triều chính người thứ nhất, thái biện là mới đảng nhân vật thủ lĩnh, hai người này một khi quấy đến cùng một chỗ, liền liền quan gia đều sẽ sinh ra kiêng kị.

	Cho nên bọn hắn chỉ có thể bất hòa.

	Nhưng là trong bọn họ tâm đều biết, lẫn nhau mới là lớn nhất dựa vào.

	Huyết mạch tình thân, là mãi mãi cũng chém không đứt.

	Mà Thái Kinh làm vì đương triều người thứ nhất, đã coi như là đi đến nhân sinh đỉnh phong.

	Hắn cũng không có khả năng đối sách sử đánh giá hoàn toàn không có sở cầu.

	Ai đều sẽ không tiện liền nghĩ để cho người mắng, có lựa chọn, đương nhiên là ca ngợi mình người càng nhiều càng tốt.

	Thái Kinh muốn lại lên mới pháp, đem Vương An Thạch không cạnh tranh toàn bộ công đổi mới sự nghiệp tiếp tục nữa.

	Chỉ có điều, cái này tất nhiên sẽ gặp phải to lớn lực cản.

	Trong triều vừa được lợi ích người, cũng chính là những cái kia cựu đảng, sẽ hết toàn lực phản đối đổi mới.

	Năm đó Vương An Thạch đẩy mới pháp, liền bị những này lực cản.

	Mà Vương An Thạch cuối cùng cũng chỉ có thể là bị thôi tướng về nhà, sắp thành lại bại.

	Thái Kinh muốn một lần nữa nhặt lên phần này sự nghiệp, cũng không dễ dàng.

	Cho nên, hắn muốn một cái quan tiên phong.

	Mà lúc này đây, cao lớn toàn bộ tiến vào hắn ánh mắt.

	Hắn Thái Kinh, khi nào sẽ bị nhi nữ tư tình trói buộc?

	Phải biết, vì thông qua cao lớn toàn bộ gánh bác sĩ Nhâm cái này nhận mệnh, Thái Kinh thế nhưng là tổn thất không ít lợi ích chính trị.

	Nếu như không thể mang đến cho hắn đầy đủ hồi báo, Thái Kinh tuyệt đối sẽ không làm chuyện này.

	Tại Thái Kinh xem ra, trong triều những cái kia cựu đảng, kỳ thật liền là tại hiện hữu thể chất xuống vừa được lợi ích người.

	Mà thái học là Đại Tống quan trường nhân tài dự trữ căn cứ, một khi ảnh hưởng tới thái học sinh, liền sẽ ảnh hưởng tương lai mấy chục năm triều đình chính sách.

	Đây cũng là vì cái gì hai trình như vậy ngưu bức nguyên nhân.

	Không có cách, cả triều quan văn, có một phần ba đều xuất từ thái học, hai trình làm sao có thể không ngưu bức.

	Mà hai trình liền là phản đối Vương An Thạch biến pháp chủ lực.

	Cho tới bây giờ, cao lớn hết thảy đều không biết Thái Kinh ý tưởng chân thật là đem mình làm súng dùng, bất quá cho dù hắn biết rõ, cũng nhất định sẽ tiếp tục làm hai trình.

	Đẩy mới pháp, cũng là hắn tâm chi mong muốn.

	Chỉ có cải biến hiện nay âm u đầy tử khí trạng thái, hắn mới càng có cơ hội vùng lên.

	Mỗi một lần đổi mới, đều sẽ có uy tín lâu năm thế lực ầm vang ngã xuống, mới lên cấp thế lực thuận lợi thượng vị.

	Cao lớn toàn bộ loại người tuổi trẻ này, hiển nhiên không chịu cô đơn.

	Thái Kinh thần sắc không tên, nhưng là nói lời lại mạch lạc rõ ràng, "Nguyên độ, muốn biến pháp, nhất định muốn giải quyết hai trình. Nhưng là hai trình chủ yếu căn cơ không tại triều bên trong, mà là ở bọn hắn văn đàn danh vọng. Điểm ấy, chúng ta đều không giải quyết được, cho nên ta mới chọn trúng Cao Nha Nội."

	Thái biện cũng đồng ý Thái Kinh cách nhìn, chẳng qua là hắn duy nhất nghi ngờ liền là: "Đại huynh ngươi đối Cao Nha Nội như thế xem trọng?"

	Thái Kinh trầm mặc chốc lát, từ dưới bàn sách ôm ra một đống tư liệu.

	"Đây là cái gì?" Thái biện rất kỳ quái.

	"Cao Nha Nội tư liệu."

	Thái Kinh trả lời, để thái biện giật mình kêu lên.

	Thái Kinh làm vì đương triều Tể tướng, lại có thể biết như thế nghiên cứu cẩn thận một người trẻ tuổi.

	"Đại huynh, ngươi làm việc cũng thật là hoàn toàn như trước đây thận trọng." Thái biện chịu phục.

	Hắn sở dĩ làm quan một mực không kịp Thái Kinh, cũng không chỉ là bởi vì Thái Kinh so với hắn càng không biết xấu hổ, chủ yếu vẫn là bởi vì Thái Kinh xác thực mạnh hơn hắn.

	Năm đó Vương An Thạch danh khắp thiên hạ thời điểm, giống nhau là cho rằng Thái Kinh có thể tiếp chưởng hắn tướng vị.

	Quả nhiên, tại Vương An Thạch, âu dương tu về sau, Thái Kinh cho dù có tiếng xấu, như cũ giống như bọn họ, đi tới nhân thần đỉnh phong.

	"Ta cẩn thận nghiên cứu qua Cao Nha Nội tư liệu, cuối cùng được ra một cái kết luận, Cao Nha Nội tuyệt đối không phải một cái an tại bình thản người. Hắn từ xuất đạo đến bây giờ, một mực đều tại làm phá vỡ chuyện. Nguyên độ, ngươi suy nghĩ một chút, tại lúc trước hắn, ngươi gặp qua phim hoạt hình sao? Ngươi nghĩ qua một tuồng kịch kịch là có thể đem đương triều Thái hậu kéo xuống ngựa sao?" Thái Kinh liên tiếp hỏi.

	Thái biện lắc đầu.

	Thái Kinh tiếp tục lái miệng: "Ta quan Cao Nha Nội, làm việc ngoài dự liệu còn là thứ hai, hắn ở sâu trong nội tâm, khẳng định có một loại đem hiện nay chỗ có quy củ đập nát xúc động. Hắn không muốn vào nhập quan trường, bởi vì đi vào cũng vô dụng. Quan trường là một cái thỏa hiệp địa phương, hắn nếu là thật sự tiến vào quan trường, chỉ có thể làm hao mòn nhiệt huyết. Tất cả hắn lựa chọn một loại khác phương thức, nhưng là hắn còn là tuổi còn rất trẻ, nghĩ quá nhỏ bé. Tại ở trước mặt loại này thế cục bên dưới, nếu như không có thế lực chính trị nâng đỡ, hắn có lại nhiều ý nghĩ, thì có ích lợi gì?"

	"Đại huynh, Cao Nha Nội hẳn là phụ thuộc thái tử." Thái biện nhắc nhở.

	Thái Kinh cười lạnh: "Hắn cùng thái tử tầm đó, đồng dạng có rất nhiều ác tha. Hơn nữa, một cái không có đăng cơ thái tử, cùng một cái địa vị cực cao Tể tướng so sánh, ai quyền lực càng lớn? Hắn sẽ không nghĩ không rõ lắm."

	Đối Thái Kinh tự tin, thái biện cũng không phản bác, chẳng qua là hỏi: "Đại huynh thật cho là hắn có thể đối phó Trình Hạo?"

	"Ta không biết rằng." Thái Kinh trả lời cực kì quyết đoán, "Nhưng là ta biết, nếu như hắn cũng không được, ngươi ta thì cũng không có hi vọng, cái kia dứt khoát từ bỏ đổi mới, ta tiếp tục làm ta gian tướng, ngươi tiếp tục làm tên của ngươi thần. Đây là ta đánh cược lần cuối, ta chỉ có thể hi vọng hắn có thể thành công."

	Thái Kinh nhìn xem hình ảnh bên trong đứng nghiêm cao lớn toàn bộ, sinh lòng cảm khái.

	"Trách không được Đại huynh ngươi như thế xem trọng hắn, bộ dáng này, loại ánh mắt này, cùng ngươi năm đó thật giống."

	Thái Kinh cười khẽ, xem ra, con gái cùng nàng mẹ ánh mắt cũng rất giống.

	Chẳng qua là, cao lớn toàn bộ có thể hay không lấy được hắn dạng này thành công đâu?

	Thái Kinh cũng không biết rằng, hắn chỉ có thể ở trong tim cầu nguyện, cầu nguyện cao lớn toàn bộ đủ thành công.

	"Trinh Trinh yêu thích nam nhân, cho dù không thể địa vị cực cao, ít nhất cũng phải phá vỡ Giang Nam đi, nếu không ngươi có tư cách gì làm ta Thái Kinh con rể?"

	Thái Kinh nhìn về phía cao lớn toàn bộ ánh mắt, có lấy thật sâu chờ mong.

	Đối tất cả những thứ này, thái học trước cao lớn toàn bộ hoàn toàn không biết gì cả.

	Hắn duy nhất biết rõ, liền là Trình Hạo đã trải qua lượng kiếm.

	Quắc mắt coi khinh nghìn lực sĩ, cao lớn toàn bộ một bước đã lui.

	Hắn chém đinh chặt sắt: "Ta không tin ngươi dám bỏ học."

	"Lão phu nói được thì làm được."

	Cao lớn toàn bộ vỗ tay, cười to: "Vậy thì tốt quá, Cửu Châu rời ai không phải cùng dạng quay. Thiên hạ hồng nho, lại đâu chỉ các ngươi ngồi không ăn bám người?" (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.