Chương 452 : Qua cầu.
Thành cỏ xuân mộc sâu, chẳng qua là toàn bộ Thạch Hào quốc bắc cảnh, hầu như rút cuộc thấy không đến một cái du xuân dạo chơi ngoại thành vương tôn công tử.

	Đi một chút ngừng ngừng cái kia tam kỵ, một đường lên phía bắc, bất tri bất giác, đã vào hạ.

	Hôm nay ở vào Thạch Hào quốc vùng biên giới quan ải một ngọn núi sống lưng trên đường nhỏ, tam kỵ dừng ngựa nghỉ ngơi, Tằng Dịch bận rộn nấu cơm, Mã Đốc Nghi tại nhìn gương trang điểm, hừ phát điệu hát dân gian, tâm tình không tệ, trong tay nàng cái thanh kia xanh biếc nước sơn gương đồng nhỏ, là sửa mái nhà dột mà đến áp thắng linh khí, là một thanh tương đối hiếm thấy ánh nắng ánh trăng liên hồ kính, là nàng dùng chưa đủ hai lượng bạc, từ hiệu cầm đồ bên kia mắt vụng về chưởng quầy trong tay trả giá đến đấy, đặt tại tiên gia bến đò, dựa theo chịu trách nhiệm chưởng mắt lão tu sĩ quỷ tướng lời nói, ít nhất có thể bán ra bốn mươi năm mươi khối Tuyết hoa tiền.

	Trần Bình An ngồi ở một bên, lật xem sổ sách, tuyệt đại đa số tên phía dưới, cũng đã nhẹ nhàng vẽ lên quẹt một cái bút son, những thứ này thuộc về tâm nguyện được đền bù, lấy thường tâm nguyện. Thế nhưng là có chút âm vật ma quỷ nguyện vọng, cũng chỉ có thể tạm thời gác lại, trên thực tế, Trần Bình An cùng bọn họ song phương lòng dạ biết rõ, những cái kia tâm nguyện, vô cùng có khả năng sẽ biến thành Phật gia lời nói túc nguyện, kiếp này đời này, vô luận âm dương, đều rất khó đã đạt thành. Có chút âm vật khúc mắc thành bế tắc, bi phẫn bên trong, khó kìm lòng nổi, lệ khí tăng vọt, thiếu chút nữa trực tiếp chuyển thành tất cả ác quỷ, chỉ có thể dựa vào lấy hạ ngục Diêm vương điện giữa dán cái kia mấy tấm Thanh tâm phù, duy trì còn sót lại linh trí.

	"Cần kiệm công việc quản gia" Mã Đốc Nghi, tại trong chuyện này không có oán trách Trần tiên sinh lần lượt viết Thanh tâm phù, linh khí tan hết, sẽ lại bổ sung, không ngừng hao phí thần tiên tiền, quả thực chính là một cái động không đáy.

	Đoạn đường này, gặp được không ít Thạch Hào quốc tán loạn tàn bại binh mã, tán lạc tại sơn dã rừng rậm các nơi, trở thành một cỗ cỗ giặc cỏ, tụ tán bất định, điên cuồng cướp bóc Đại Ly phía sau lương thảo, trong đó đầy hứa hẹn chống đỡ dưới đi, vì trong lòng vẻ này nghiêm nghị đại nghĩa, không thể không đem mũi nhọn chỉ hướng Thạch Hào quốc địa phương quận huyện dân chúng, năm trước mạt liên tiếp ba trận tuyết rơi nhiều, tăng thêm chiến loạn bay tán loạn, Thạch Hào quốc phía bắc lãnh thổ quốc gia, dân sinh khó khăn, dù là những thứ này nhiều nhất chẳng qua ba bốn trăm cưỡi binh mã sở cầu, chẳng qua là chút ít lương thực, thế nhưng là vùng biên giới tuyến thượng những cái này rải rác cằn cỗi thị trấn, từng nhà liền trông cậy vào điểm này tồn tại lương thực nhịn đến trận tiếp theo hoa mầu thu hoạch, vẫn là chèo chống không nổi Thạch Hào quốc võ tốt điểm ấy khẩu vị, vì vậy không thể tránh né thì có xung đột, thường xuyên qua lại, một cái vì không đói bụng chết, một cái vì nước nhà đại nghĩa mà sống, xung đột trở nên càng ngày càng kịch liệt.

	Trần Bình An tam kỵ gặp một trận thiếu chút nữa diễn biến thành máu tanh chém giết xung đột, trong đó một vị người mặc nghiền nát áo giáp trẻ tuổi võ tốt, thiếu chút nữa một đao chém vào một vị gầy gò lão giả đầu vai, Trần Bình An đột nhập trong đó, cầm cái thanh kia Thạch Hào quốc chế tạo kiểu dao bầu, trong nháy mắt hơn mười cưỡi Thạch Hào quốc bại binh chen chúc tới, Trần Bình An một đập chân, người ngã ngựa đổ, Trần Bình An ném vào trong tay dao bầu, chọc vào trở lại tên kia trẻ tuổi võ tốt vỏ đao, toàn bộ người bị cực lớn kình đạo trùng kích được lảo đảo lui về phía sau.

	Trần Bình An sau lần đó không nói gì thêm, chính là dẫn ngựa đứng ở trấn nhỏ trên đường phố, những cái kia bụng đói kêu vang võ tốt yên lặng rời khỏi thị trấn.

	Trần Bình An một nhóm tam kỵ cũng chậm rãi ly khai.

	Sau lưng, là dân chúng địa phương bắt đầu lớn tiếng chửi rủa những cái kia bổn quốc võ tốt, cái gì lời khó nghe đều có, cái gì đánh Đại Ly mọi rợ bổn sự không có, bắt nạt nhà mình dân chúng, ngược lại là một cái so với một cái uy phong, đáng chết trên chiến trường xong hết mọi chuyện, tránh khỏi quay đầu tai họa người một nhà. Thậm chí còn có người đề nghị, đi cho tới gần một tòa huyện lớn thành Đại Ly thiết kỵ mật báo, nói không chừng còn có thể bắt được một khoản treo giải thưởng kim.

	Chi kia kỵ tốt ly khai thị trấn về sau, trẻ tuổi võ tốt đột nhiên gào khóc.

	Một gã giáo úy bộ dáng lão võ quan dừng lại ngựa, bi thương rơi lệ, cả chi xanh xao vàng vọt, hầu như người người bị thương cưỡi đội, cũng dừng ngựa không tiến, hoảng sợ mà lại mờ mịt.

	Trần Bình An lại để cho Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch ở lại tại chỗ,  một người cỡi ngựa chậm rãi mà đi.

	Cường thịnh thời điểm có được hơn hai ngàn tinh kỵ cái này chi Thạch Hào quốc vùng biên giới trứ danh lão chữ doanh kỵ quân, hôm nay đã đánh tới chưa đủ tám mươi cưỡi, từng cái một như lâm đại địch.

	Trần Bình An ném ra một cái nặng trịch túi lớn, dùng càng ngày càng thành thạo Thạch Hào quốc tiếng phổ thông nói ra: "Tản đi, thoát khỏi áo giáp, lấy xuống mã giáp, dùng số tiền kia với tư cách về quê lộ phí cùng an gia phí."

	Tên kia lão võ quan tiếp được cái túi, mở ra nhìn qua, bên trong tất cả đều là quan chế tạo thoi vàng, lão nhân ngẩng đầu, vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc.

	Trần Bình An nói ra: "Nếu như không muốn cứ như vậy buông tha cho, có thể chọn lựa mấy cái tâm nhãn lung lay huynh đệ, giả trang thương nhân, đi những..kia đã an ổn xuống thị trấn mua sắm lương thực, tận lực lách qua Đại Ly gián điệp cùng trinh sát, mỗi lần ít mua một ít lương thực, bằng không thì dễ dàng lại để cho địa phương quan phủ đem lòng sinh nghi, hôm nay đến cùng người nào mới là người một nhà, ta tin tưởng các ngươi mình cũng phân không rõ ràng lắm."

	Lão võ quan hỏi: "Liền chỉ là như vậy? Có khác sở cầu?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Các ngươi bây giờ không có lựa chọn khác, như là đã là bết bát nhất tình cảnh, không bằng đi thử một chút xem. Còn nữa ta nếu như muốn dựa vào các ngươi hơn mười khối đầu lâu, đi đã hướng Đại Ly quy hàng châu quận quan phủ tranh công mời phần thưởng, không cần phiền toái như vậy, điểm này, ngươi dưới trướng võ tốt khả năng nhìn không ra, ngươi thân là một gã bốn cảnh thuần túy vũ phu, rồi lại nên rất rõ ràng."

	Lão võ quan muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Đã giúp nhiều như vậy, ta cũng không phải là cái gì thiện tài đồng tử, đừng đem ta làm coi tiền như rác."

	Lão võ quan hậm hực, đành phải buông tha cho cái kia xác thực không quá phúc hậu ý niệm trong đầu, thoải mái thu hồi cái kia cái túi có thể cứu mạng thoi vàng về sau, hướng vị kia màu xanh bông vải bào gầy nam tử, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn nói: "Tiên sinh cao thượng!"

	Trần Bình An ôm quyền hoàn lễ, như vậy rời đi, về phần chi kia Thạch Hào quốc kỵ quân cuối cùng làm xảy ra điều gì quyết định, không có giống lúc trước châu thành chính giữa thịt chó cửa hàng như vậy, đối với thiếu niên kia tiểu nhị lựa chọn, nhìn từ đầu tới đuôi.

	Lão võ quan có chút kinh ngạc, hắn danh tự còn không có hỏi đâu.

	Mã Đốc Nghi lúc ấy nhìn thấy giục ngựa phản hồi Trần tiên sinh, trêu chọc nói: "Ngoài miệng nói mình không phải là thiện tài đồng tử, kỳ thật đây?"

	Trần Bình An cười nói: "Khám phá không nói phá, là một loại cách đối nhân xử thế đỉnh thói quen tốt."

	Mã Đốc Nghi vừa muốn lại châm chọc mạch mang nói hắn vài câu, Trần Bình An đã phóng ngựa mà đi, đành phải cùng Tằng Dịch vội vàng đuổi kịp.

	Tam kỵ móng ngựa, nhẹ nhàng giẫm ở xuân về hoa nở bao la mờ mịt cả vùng đất.

	Lúc này, Mã Đốc Nghi buông gương đồng, quay đầu nhìn về phía đã khép lại sổ sách Trần Bình An, hỏi: "Trần tiên sinh, vào mùa thu trước chúng ta có thể phản hồi Thư Giản hồ sao?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Không sai biệt lắm có thể."

	Mã Đốc Nghi duỗi lưng một cái, không nghĩ qua là đụng vào sau lưng lớn rương trúc, tranh thủ thời gian thò tay đỡ lấy, trong này, tràn đầy, đều là gần nhất ba tòa thành trì bên trong giá thấp vào tay bảo bối vật, coi như là bọc tơ lụa kê lót vải bông, còn là lo lắng va chạm hư mất những cái kia đặc biệt yếu ớt gia hỏa, dựa theo ở tại mô phỏng Lưu Ly các vị kia chưởng mắt lão quỷ vật lời nói, những thứ này phần lớn là nhân gian hào phú yêu thích đồ chơi quý giá, loạn thế chính giữa, xa xa không bằng vàng bạc thật, nhưng một khi chờ đến thái bình thịnh thế, dù là chẳng qua là trong đó như vậy cái nho nhỏ máng cho chim ăn, có thể giá trị hai ba trăm lượng bạc, gặp gỡ chung tình đến đạo này kẻ có tiền, giá cả lại hướng lên lật một phen, cũng không phải việc khó.

	Những thứ này vật, kỳ thật giống nhau có thể để vào Trần tiên sinh chỉ xích vật chính giữa, chẳng qua Mã Đốc Nghi ưa thích mỗi lần dừng bước, liền mở ra rương hòm lục lọi nhặt nhặt, tựa như cái thanh kia yêu thích không buông tay gương đồng nhỏ, lấy đi ra qua xem qua nghiện, liền tự mình chuốc lấy cực khổ, chính nàng  cõng rồi.

	Tằng Dịch hôm nay đã là danh xứng với thực bốn cảnh tu sĩ, Mã Đốc Nghi ngộ tính, tư chất rất tốt, càng là năm cảnh âm vật rồi.

	Chẳng qua là chính thức tu hành nội tình, còn là Tằng Dịch càng tốt, cái này là căn cốt tầm quan trọng.

	Một cái không chê chậm, một cái không chê nhanh, hôm nay Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi ở chung đứng lên, càng ngày càng hòa hợp, đã có chút ít ăn ý.

	Đang ăn cơm, Trần Bình An còn là thói quen nhai từ từ chậm nuốt, Tằng Dịch ngồi xổm một bên, miệng lớn bới ra cơm, thuận miệng hỏi: "Trần tiên sinh, ta cái kia quyền thung, đi được thế nào rồi hả?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Qua loa qua loa."

	Tằng Dịch ai thán một tiếng, chính hắn nguyên bản cảm giác mình lục bộ tẩu thung, không nói cái gì thuận buồm xuôi gió, quen tay hay việc, là không chạy thoát được đâu.

	Mã Đốc Nghi lửa cháy đổ thêm dầu nói: "Ngươi cũng không phải là một khối luyện võ liệu, ngay cả ta loại này người thường đều thấy rõ ràng, ngươi quyền giá tử lại không lại còn, căn bản là không có tiến dần từng bước, Tằng Dịch, là không phải mình còn cảm thấy rất giống chuyện quan trọng?"

	Trần Bình An đối với Tằng Dịch an ủi: "Võ học một chuyện, nếu như không phải là ngươi chủ nghiệp, thoáng cường thân kiện thể, giúp đỡ ngươi rút gân dưỡng xương, như vậy đủ rồi. Bằng không thì sinh ra một cái thuần túy chân khí, xông tới khí phủ linh khí, ngược lại không đẹp."

	Tằng Dịch rầu rĩ nói: "Hoặc là học cái gì cái gì không thành, hoặc là học cái gì cái gì đều chậm, Trần tiên sinh, ngươi thế nào cũng không nóng nảy a."

	Trần Bình An làm vui vẻ, nói: "Nếu sốt ruột có ích, ta cũng sẽ cho ngươi mắt đấy."

	Mã Đốc Nghi đừng hỏng, đang muốn nói chuyện.

	Trần Bình An đã giơ tay lên, "Im miệng, không cho phép tiếp tục cầm Tằng Dịch tu hành tìm thú vui. Còn có, về Tằng Dịch quyền khung rất xấu, ngươi có thể nhìn ra được mới là lạ, là tiền bối thuận miệng bình phẩm, cho ngươi mượn tới dùng a?"

	Mã Đốc Nghi cười nheo lại một đôi làn thu thủy dài con mắt, không nói lời nào, cam chịu.

	Ba người tiếp tục đi về phía trước, dọc theo Thạch Hào quốc vùng biên giới tuyến mà đi.

	Đi vào bắc cảnh một tòa tên là Cốt Lạc sơn tiên gia môn phái, núi xanh kéo dài, phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần, linh khí coi như dồi dào, lại để cho Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch hai vị tu sĩ, tiến vào khu vực về sau, đều cảm thấy vui vẻ thoải mái, nhịn không được nhiều thở ra hút vài hơi.

	Rất nhiều linh khí cằn cỗi chi địa, dân chúng khả năng cả đời đều không gặp được một vị tu sĩ, tức là này để ý, thương nhân hối hả cầu cái lợi, tu sĩ hành tẩu nhân gian, cũng biết vô thức tránh đi cái loại này linh khí mỏng manh gần không địa bàn, dù sao tu đạo một chuyện, chú ý quá nhiều, cần mài nước công phu, nhất là xuống năm cảnh tu sĩ, cùng với địa tiên phía dưới giữa năm cảnh thần tiên, đem quý giá thời gian hao phí tại trong vòng ngàn dặm không linh khí địa phương, bản thân chính là một loại tiêu xài.

	Lúc trước chiến loạn không ngừng, tai họa đến rồi Thạch Hào quốc trên núi, về sau không biết như thế nào đấy, rất nhiều đỉnh núi nhỏ liền nhao nhao tụ lại tới đây, mơ hồ lấy Cốt Lạc sơn với tư cách đầu rồng, Cốt Lạc sơn chiếm diện tích rộng hơn, lúc trước lại là đi nhất mạch đơn truyền tiên gia con đường, thuộc về gia nghiệp lớn, nhân khẩu thưa thớt cái chủng loại kia trên núi môn phái, vì vậy liền đem Cốt Lạc sơn rất nhiều đỉnh núi phân đi ra, thuê cho những cái kia đến đây đầu nhập vào phụ thuộc Thạch Hào quốc mạt lưu tu sĩ môn phái.

	Ngắn ngủn hai năm, Cốt Lạc sơn thì có không tầm thường thanh thế.

	Nghe nói bên này mở không ít tiên gia cửa hàng, đây cũng là Trần Bình An chuyến này nguyên do, nếu như đi ngang qua, khiến cho Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi những cái kia sửa mái nhà dột mà đến hơn mười kiện lộn xộn linh khí, xem có thể hay không bán đi tốt giá cả, tất cả tới tay thần tiên tiền, đều thuộc về bọn hắn tất cả, về phần sau đó như thế nào "Chia của", Trần Bình An mặc kệ, tùy Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi chính mình thương lượng, chẳng qua xem chừng Tằng Dịch như thế nào đều muốn ăn không nhỏ thiệt thòi, liền Mã Đốc Nghi cái kia tính toán nhỏ nhặt đánh chính là vẻ này khôn khéo nhiệt tình, ba cái Tằng Dịch đều không phải là của nàng đối thủ.

	Trần Bình An nghĩ đến về sau ngày nào đó chính mình nếu mở cửa hàng buôn bán rồi, Mã Đốc Nghi ngược lại là cái thật tốt giúp đỡ.

	Đến rồi Cốt Lạc sơn khu vực dựa vào bên ngoài một chỗ đỉnh núi, Trần Bình An mới phát hiện thu nạp không ít dân chạy nạn, một tòa phiên chợ chế tạo được ra dáng, tiếng người huyên náo, trên đường đi, còn có rất nhiều địa phương đang tại phá thổ động công, khí thế ngất trời, ngoại trừ tương đối gân cốt cường tráng thanh tráng nam tử, cũng không có thiếu có thể sống lấy đi vào Cốt Lạc sơn phụ nữ và trẻ em, đều tại hữu lực xuất lực, để cho nhất Trần Bình An kinh ngạc đấy, là có tòa Thạch Hào quốc võ miếu đã kiến tạo hoàn tất, tuy rằng thô ráp, thế nhưng là nên có triều đình lễ chế, một chỗ không thiếu. Trừ lần đó ra, còn có một chút chế tạo hộ sơn trận pháp tu sĩ, đã ở bận rộn,

	Vậy đại khái chính là một tòa tiên gia bến đò hoặc là một cái trên núi môn phái sớm nhất hình thức ban đầu rồi.

	Hai gã tu sĩ gặp được dẫn ngựa mà đi Trần Bình An ba vị, đối mặt cái này ba trương khuôn mặt xa lạ, ánh mắt đều có chút đề phòng, vụng trộm liên lạc, đồng môn tu sĩ từ bốn phương tám hướng tụ lại cùng một chỗ, ôm đoàn chấn nhiếp cái này hỏa người nơi khác.

	Trần Bình An hôm nay không hề đeo cái kia khối Thanh Hạp đảo cung phụng lệnh bài bằng ngọc, đối với cái này cũng không thể tránh được, cùng hắn giữa một vị tu sĩ hỏi qua đường, nói muốn đi hướng Cốt Lạc sơn tổ sư đường chỗ ngọn núi kia đầu.

	Đám đó lấy một vị Động Phủ cảnh lão tu sĩ cầm đầu đồng môn tu sĩ, chỉ đường về sau, thẳng đến Trần Bình An ba người ly khai phiên chợ, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục bận rộn chế tạo ngọn núi kia nước trận pháp.

	Không có cách nào khác, bọn hắn chỉ là mạt lưu môn phái, dù là tị nạn dời đến rồi Cốt Lạc sơn, so với còn lại mấy nhà tài đại khí thô tiên gia phủ đệ, bọn họ là tại gom góp không xuất ra quá nhiều thần tiên tiền, cũng chỉ có thể bị Cốt Lạc sơn tổ sư đường ném đến bên này, làm Cốt Lạc sơn đông cửa chính bên này môn thần đã đến, chỉ cần có cái phiền toái, ví dụ như Đại Ly thiết kỵ nhìn Cốt Lạc sơn không vừa mắt, một đường đánh tới, bọn hắn tự nhiên sẽ cái thứ nhất gặp nạn, lại chỉ có thể kiên trì cho Cốt Lạc sơn ngăn cản tai họa.

	Bất kỳ một cái nào trên núi môn phái khai sáng, cao hứng cùng truyền thừa, đều tất nhiên bao hàm gian khổ khốn khổ cùng khuất nhục hung hiểm.

	Chẳng qua là vị kia Động Phủ cảnh tu vi cũng đã là môn phái "Lão tổ" một trong lão tu sĩ, đứng ở một chỗ trên đài cao, ánh mắt lặng yên lưu lại tại một vị đang giúp bận bịu cha mẹ lau mồ hôi dân chạy nạn hài đồng trên người, lão tu sĩ lộ ra hiểu ý vui vẻ, là khỏa tốt hạt giống, Cốt Lạc sơn tổ sư đường bên kia hậu tri hậu giác, đều ý định tiền trả một viên Tiểu thử tiền, cùng với một tòa phạm vi hơn mười dặm đỉnh núi, dùng để thay đổi cái này gia đình trên núi hộ tịch, chẳng qua là hắn lực bài chúng nghị, cự tuyệt Cốt Lạc sơn hảo ý, mà lại là ý định tự mình thu vị này hài đồng vì đệ tử đích truyền, nói không chừng 60 năm hoặc là trăm năm về sau, chính mình sơn môn trong là có thể nhiều ra một vị Động Phủ cảnh tu sĩ, cố gắng đạt tới sơn môn trong lịch sử vị kia trung hưng lão tổ Quan Hải cảnh, cũng không phải hy vọng xa vời, nghĩ tới điều này, lão tu sĩ liền có chút vui mừng, nhà mình tổ sư đường các sư huynh đệ, tuy rằng ngay từ đầu làm cho lợi hại, dù sao hôm nay một viên Tiểu thử tiền, nhất là không công nhiều ra một cái ngọn núi, ý nghĩa phi phàm. Nhưng là chân chính cự tuyệt Cốt Lạc sơn tổ sư đường đề nghị về sau, liền mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, đã liền cái kia nhất keo kiệt tiểu sư đệ, đều hạ quyết tâm, hài đồng kia ngày sau đi lễ bái sư vào cái ngày đó, sẽ xuất ra một kiện trân tàng đã lâu linh khí, tặng cho sư điệt.

	Trần Bình An ly khai phiên chợ về sau, đột nhiên quay đầu nhìn về nơi xa liếc, sau đó hỏi: "Các ngươi nhìn ra cái gì sao?"

	Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi chỉ cảm thấy không hiểu thấu.

	Trần Bình An lắc lắc đầu nói: "Không có gì, có thể là ta hoa mắt."

	Mã Đốc Nghi trêu ghẹo nói: "Trần tiên sinh, lại nói một nửa, không tốt sao."

	Trần Bình An cười nói: "Về sau đợi đến lúc chính các ngươi một mình đảm đương một phía thời điểm, đã biết rõ lại nói một nửa, là cửa đáng giá hảo hảo nghiên cứu đại học vấn rồi."

	Mã Đốc Nghi chậc chậc nói: "Trần tiên sinh thay đổi biện pháp nói khoác bản lĩnh của mình, là càng dày công tôi luyện rồi."

	Trần Bình An tại trên lưng ngựa quay người ôm quyền, "Quá khen quá khen."

	Mã Đốc Nghi tức cười nói: "Trần tiên sinh, ngươi còn như vậy, cũng không chính là ta trong suy nghĩ Trần tiên sinh rồi!"

	Tằng Dịch rung đùi đắc ý nói: "Đâu có đâu có."

	Rõ ràng vị thiếu niên này hay là muốn càng hướng về Trần tiên sinh một ít.

	Kết quả đã trúng Mã Đốc Nghi bỗng nhiên giãn ra một tay áo đánh vào trên mặt, nóng rát đau.

	Tằng Dịch căm tức nói: "Quân tử dùng tài hùng biện không động thủ."

	Cái này đến phiên Mã Đốc Nghi rung đùi đắc ý, "Duy tiểu nhân cùng nữ tử khó dưỡng vậy. Thánh nhân nói, điểm ấy đạo lý cũng không hiểu?"

	Trần Bình An cười khổ nói: "Những lời này không phải là hiểu như vậy đấy, chẳng qua ngươi đều nguyện ý như vậy bẩn thỉu chính mình rồi, ta cảm thấy được cũng không thành vấn đề."

	Một đường cười đùa lấy, tam kỵ đi vào chính thức Cốt Lạc sơn sơn môn.

	Khách quan tại trên đường đi trải qua hai cái tiên gia đỉnh núi, nơi đây khí thế sâm nghiêm, có khác động thiên, so với Hoàng Ly sơn, linh khí vẫn còn hơn hẳn vài phần.

	Chân núi có một tòa dựa vào núi bàng nước bình tĩnh trấn nhỏ, hoặc là nói là một cái lớn hơn thôn trang, xem phòng bỏ kiến trúc, nên trú ngụ hơn ngàn người.

	Cái gọi là trên núi khí phái, không có người gian, dần dà, chính là tòa không trung lầu các, một cái vô nguyên chi thủy.

	Chỉ có điều rất nhiều chưa trèo lên đỉnh trên núi tiên sư, chẳng muốn hoặc là khinh thường làm nghĩ như vậy mà thôi.

	Đi hướng ngọn núi kia chân thôn trang, lại đi trên núi, muốn qua con sông, cũng không phải là cầu hình vòm, giống như là im lặng ghé vào trong nước sông hết sức nhỏ con rắn giao long, tại "Nó" trên sống lưng, có thôn dân Khiên Ngưu mà đến, hẳn là muốn đi hướng phụ cận ruộng đồng làm việc tay chân, thanh tráng nam tử cùng trâu nước sau lưng, còn có cái cưỡi một cây trúc xanh hài đồng, trên miệng hô hào "Giá giá", như là khống chế ngựa.

	Trần Bình An liền trước tiên dẫn ngựa mà ngừng, vì thôn dân cùng đầu kia sừng cong cong trâu nước nhượng ra con đường.

	Thôn dân cùng trâu nước đi xuống cầu nhỏ về sau, hiển nhiên là kiến thức rộng rãi, cũng không đánh như thế nào số lượng ba vị người nơi khác, ngược lại là cái kia cưỡi ngựa tre hài đồng, nhìn thấy chính thức ngựa, hết sức tò mò, Trần Bình An đối với cái đứa bé kia cười cười, đứa nhỏ cũng thẹn thùng mà nhếch miệng cười cười, đi theo phụ thân cùng trâu nước tiếp tục chạy đi.

	Tằng Dịch cảm thấy thú vị.

	Mây mù lượn quanh Cốt Lạc sơn phía trên, thường xuyên sẽ có kiếm quang, hồng quang vạch phá phía chân trời.

	Nhưng mà hài đồng hiển nhiên đối với cái này đã không chút nào để ý, ngược lại đối với bọn hắn bên người ngựa, càng thêm hiếu kỳ, cái kia cưỡi ngựa tre đứa nhỏ, thường xuyên quay đầu lại nhìn quanh.

	Trần Bình An trước tiên dẫn ngựa đi đến cao hơn nước sông không có quá nhiều thấp bé cầu đá.

	Đi đến một nửa, bên kia cũng có cần hướng đi bờ bên kia thôn dân tại yên tĩnh đợi chờ.

	Đi xuống cầu đá về sau, Trần Bình An đối với bọn họ gật đầu gửi tới lời cảm ơn, thôn dân cười gật đầu hoàn lễ.

	Tằng Dịch như có điều suy nghĩ.

	Mã Đốc Nghi cũng như thế.

	Nhưng vào lúc này, Trần Bình An đột nhiên quay đầu nhìn về phía màn trời.

	Trong tay áo tiểu kiếm mộ hộp gỗ cùng cái kia khối Thanh Hạp đảo cung phụng lệnh bài bằng ngọc hầu như đồng thời nóng hổi đứng lên.

	Về việc này, lúc trước Lưu Chí Mậu cũng không giấu giếm, hắn có thể bằng vào chúng nó truy tìm Trần Bình An dấu chân.

	Trần Bình An đối với cái này cũng không dị nghị.

	Quẹt một cái tu sĩ hăng hái cưỡi gió trắng như tuyết hồng quang, từ Cốt Lạc sơn bên ngoài phá không mà đến, ầm ầm rơi xuống đất.

	Là một vị thần sắc hốt hoảng, linh khí nhiễu loạn Thanh Hạp đảo lão tu sĩ, chưởng quản bí mật kho cùng câu cá hai phòng Chương Yếp.

	Lần này bí mật lên phía bắc chạy đi, hầu như đã tiêu hao hết Chương Yếp vài toà bổn mạng khiếu huyệt linh khí tích góp, đây là một loại có tổn hại đại đạo căn bản lỗ mãng hành vi, cùng dịch trạm cưỡi tám trăm dặm kịch liệt đưa tin, tất nhiên tổn thương ngựa, thậm chí cả liên tiếp chạy chết một thớt con đổi cưỡi cưỡi, là giống nhau đạo lý.

	Tằng Dịch ban đầu vẻ mặt tràn đầy vui sướng, dù sao Chương Yếp mới là tự tay đưa hắn từ Mao Nguyệt đảo cái kia đại hỏa hố túm ra đến ân nhân, chẳng qua là khi thiếu niên nhìn thấy Chương Yếp khuôn mặt thần sắc về sau, lập tức câm miệng.

	Trần Bình An một thanh dắt díu lấy thân hình lay động Chương Yếp, nhẹ giọng hỏi: "Thư Giản hồ có biến nguyên do?"

	Chương Yếp sầu thảm nói: "Thời tiết thay đổi!"

	Trần Bình An thở dài, đối với loại cục diện này xuất hiện, hắn kỳ thật sớm có đoán trước, chỉ có điều bởi vì không thuộc về bết bát nhất tình thế, Trần Bình An không có làm quá nhiều ứng đối, trên thực tế hắn cũng làm không xuất ra quá nhiều hành chi hữu hiệu cử động.

	Cuối cùng là nhân lực có cuối cùng thời điểm.

	Rất đơn giản, hoặc là Đại Ly chủ tướng Tô Cao Sơn xuất thủ, hoặc là Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành sau lưng chính là cái người kia, bắt đầu vào cục.

	Hoặc là dứt khoát là song phương liên thủ.

	Lạp Túc đảo Đàm Nguyên Nghi đào ngũ, chỉ cầu tự bảo vệ mình, ruồng bỏ minh ước, Lưu Chí Mậu không nỡ bỏ Thanh Hạp đảo cơ nghiệp, lại bị tính toán, thân trũng xuống hiểm cảnh, đều rất bình thường.

	Chẳng qua đây đối với bây giờ Trần Bình An mà nói, tuyệt đối không phải là tin tức tốt gì.

	Nguyên bản Thư Giản hồ tình thế hướng đi, Trần Bình An đã sờ mạch lạc, khổ tâm kinh doanh cái kia phó bàn cờ, nói không chừng đã bị về sau kỳ thủ, tùy tùy tiện tiện liền lật tung trên mặt đất.

	Chương Yếp bịch một tiếng quỳ xuống, "Khẩn cầu Trần tiên sinh cứu một cứu đảo chủ!"

	Trần Bình An lắc đầu, trực tiếp hỏi: "Cố Xán cùng hắn mẫu thân, có phải hay không đã bị chương lão tiền bối ẩn nấp giam giữ đi lên?"

	Quỳ xuống đất không nổi Chương Yếp ngẩng đầu, "Sự tình ra đột nhiên, Thanh Hạp đảo làm không thành bực này sự tình, dù là có thể, ta cũng sẽ không làm như thế, bởi vì ta biết rõ cái này chỉ biết hoàn toàn ngược lại, có thể cứu đảo chủ đấy, cũng chỉ có Trần tiên sinh rồi."

	Trần Bình An nâng nảy sinh Chương Yếp, chậm rãi nói: "Chương lão tiền bối đứng lên mà nói, ta trước hết nghe nghe xem, nhưng mà đi cứu Lưu Chí Mậu, hầu như không có khả năng này, tin tưởng lão tiền bối đến trên đường, kỳ thật liền sớm đã rõ ràng. Sở dĩ chạy chuyến này, bất quá là toàn bộ nhân sự nghe thiên mệnh mà thôi."

	Chương Yếp nhẹ nhàng gật đầu, cười khổ không thôi, trong ánh mắt còn có chút cảm kích.

	Trần Bình An thì là đau đầu không thôi.

	Đang tại Chương Yếp trước mặt, có mấy lời, tựa như lúc trước cùng Mã Đốc Nghi hay nói giỡn, đầu nói phân nửa, khám phá không nói phá.

	Chương Yếp tự nhiên là toàn bộ nhân sự, thế nhưng là vô cùng có khả năng, Chương Yếp cũng nhìn thấy tận mắt, hành tung của mình, đã đã rơi vào có chút người có ý chí trong mắt, nói không chừng ngay tại Cốt Lạc sơn một chỗ quan sát nơi đây.

	Vì vậy Trần Bình An không có bỏ đá xuống giếng, một quyền đánh chết hắn.

	Kỳ thật đã tính hết lòng quan tâm giúp đỡ.

	Trần Bình An nói ra: "Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện."

	Chương Yếp ổn ổn tâm thần, câu nói đầu tiên thì lại để cho vểnh tai lắng nghe Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch tâm như hồ nước chấn động, "Chúng ta đảo chủ không địch lại một vị thân phận không rõ tu sĩ, đã bị trọng thương, bị câu áp tại Cung Liễu đảo thủy lao giữa. Không chỉ như thế, Đại Ly thiết kỵ chủ tướng Tô Cao Sơn, đã tự mình giá lâm Thư Giản hồ bờ Vân Lâu thành, tìm đến Tiên Vu hồ, tuyên bố muốn vì vậy không phục quản Thư Giản hồ dã tu, một tuần ở trong toàn bộ chết hết."

	Trần Bình An trong lòng ý niệm đầu tiên, cái kia có thể cường thế trấn áp Lưu Chí Mậu đại tu sĩ, là Mặc gia hiệp sĩ Hứa Nhược, hoặc là thánh nhân Nguyễn Cung.
Kết chương.