Chương 1374 : Đi xa.
P/S: Cầu donate!!!!



"Nàng Nguyên Thần thật giống tại cùng quang mang dung hợp, hẳn không phải là chuyện xấu..."

Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

Từ lúc hắn tại Bắc Thần Minh phát ra treo thưởng, ba năm ở giữa thu đến rất nhiều manh mối, Lý Ngọc Phủ các đệ tử khắp nơi bôn ba điều tra, Tần Tang cũng là cái này xuất quan qua một lần.

Nhưng kết quả đều không phải là hắn muốn tìm.

Tiếp theo, Tần Tang lại từ Thiên Quân Giới lấy ra những vật khác, sàng chọn một lần, suy tư trước khi đi còn cần làm cái gì chuẩn bị.

Suy nghĩ một chút, hắn liền lấy ra Kim Trầm Kiếm.

Kim Trầm Kiếm vẫn là thượng phẩm pháp bảo.

Vì luyện chế Thái Dương Thần Thụ, hết sạch Tần Tang đại bộ phận tích súc.

Lần trước đáp ứng Thương Hồng chân nhân, lại lấy được mấy thứ trân quý linh vật, có đã bị hắn luyện thành những vật khác, một phần trong đó lưu cho Kim Trầm Kiếm.

Tần Tang sớm có phương án suy tính, đi vào Hỏa Thất, bắt đầu trùng luyện Kim Trầm Kiếm.

Ngày thứ hai.

Tần Tang từ bên trong đi tới, thần sắc như thường.

"Đáng tiếc còn kém chút hỏa hầu! Cực phẩm pháp bảo quả nhiên không phải là dễ dàng như vậy luyện chế, trong tay của ta có mười tám Ma Phiên, cũng là không nóng nảy, có thể thi triển Thất Phách Sát Trận là đủ rồi, phía sau một bên du lịch một bên sưu tập linh vật cũng không ngại..."

Mặc dù không thành công, Tần Tang cũng không uể oải.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, hắn không định trì hoãn được nữa, hướng ra phía ngoài đánh ra một đường lưu quang.

Bạch Miêu tiếp lệnh, chuyển thân xuất cốc đem tin tức truyền về Thanh Dương Quán cùng Thiên Sơn Trúc Hải.

Lý Ngọc Phủ vừa vặn tại tông môn, Thượng Quan Lợi Phong bọn người ở bên ngoài du lịch.

Không bao lâu, Lý Ngọc Phủ cùng Đàm Ức Ân đi tới Đào Hoa Cốc.

Tần Tang bàn giao vài câu.

Trước đó, Tần Tang đã cùng Kinh Vũ tỉ mỉ thương nghị qua, không nên chờ nữa nàng.

Màn đêm buông xuống, Tần Tang phiêu nhiên xuất cốc.

Lý Ngọc Phủ, Đàm Ức Ân cùng Bạch Miêu cung kính đứng tại Đào Hoa Cốc phía trước, các loại Tần Tang thân ảnh biến mất rất lâu, mới vừa ngồi dậy, đều là vẻ mặt không bỏ.

Bạch Miêu trông coi Đào Hoa Cốc.

Lý Ngọc Phủ cùng Đàm Ức Ân tắc thì trở về Thanh Dương Quán, tiến hành an bài.

Tần Tang chuyến này lẻ loi một mình, cũng không mang tiểu yêu, bên cạnh chỉ có Nguyên Anh Phù Khôi.

Tại Tần Tang đi không lâu sau.

Tu tiên giới truyền đi giống thật mà là giả tin tức.

Có người nói Tần Tang tiếp tục tại Đào Hoa Cốc bế quan khổ tu, chuẩn bị thừa thế xông lên đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, chấn kinh thế nhân; cũng có người nói Tần Tang ra ngoài du lịch, tại Cổ Tiên chiến trường khốn khổ tìm kiếm Tiếp Dẫn Đài...

Từng tại ba vực đại chiến bên trong rực rỡ hào quang, liền lấy làm cho người rung động tốc độ đột phá Nguyên Anh trung kỳ, Tần Tang nghiễm nhiên trở thành Bắc Thần Cảnh nhân vật truyền kỳ.

Hắn truyền thuyết tại các vực lưu truyền rộng rãi, bị người nói chuyện say sưa.

Tại những người này trong lòng, Tần Tang trở thành đại tu sĩ chính là ván đã đóng thuyền, chỉ nhìn thời gian sớm muộn gì. Thậm chí có người rảnh rỗi cực nhàm chán, cược Tần Tang có thể hay không đột phá trong truyền thuyết Hóa Thần kỳ.

Bất quá, cho dù thật có một ngày kia, tham dự đánh cược người cũng đã hóa thành khô cốt, tiền đặt cược không cách nào thực hiện.

Cái khác Nguyên Anh kiêng kị Tần Tang thực lực.

Huống chi còn có Hóa Hình trung kỳ Kinh Vũ trông nom.

Là lấy, cho dù Tần Tang thật lâu không lộ diện, cũng không có cái gì thế lực đi sờ Thanh Dương Quán rủi ro. Thanh Dương Quán độc bá Vân Thương đại trạch bờ Bắc, càng thêm hưng thịnh lên....

Bắc Thần Cảnh Nam Bộ Hải Vực.

Gió biển phơ phất, mặt nước yên lặng.

Tần Tang tùy ý bấm một cái ẩn thân quyết, ngự kiếm mà đi, cũng không tận lực tăng thêm tốc độ.

Chạy như bay một hồi.

Không biết bay ra bao xa, rõ ràng cảm giác được, nơi này sóng gió biến lớn.

Càng đi về trước bay, sóng gió càng mạnh mẽ.

Ầm ầm...

Sóng biển ngập trời, một khắc cũng không dừng lại.

Cuồng phong gào thét, tiếng sấm rền rĩ.

Tại Thương Lãng Hải vượt qua hơn trăm năm, Tần Tang đối loại cảnh tượng này không thể quen thuộc hơn được, như thế sóng to gió lớn khẳng định là bị phong bạo mang ảnh hưởng, nói rõ hắn sắp tiếp cận phong bạo.

Quả nhiên.

Không được một nén nhang thời gian, phong bạo đập vào mi mắt.

Tần Tang thân ảnh dừng lại, tầm mắt di động, quan sát phía trước che kín bầu trời, màn thiếc một dạng phong bạo. Không ngoài sở liệu, nơi này cảnh tượng, cùng Thương Lãng Hải chung quanh phong bạo không khác chút nào.

Tiến vào phong bạo về sau, trực tiếp hướng Nam, liền có thể xuyên qua phong bạo, tiến vào Bắc Hải tam cảnh.

Nhưng nói đến đơn giản.

Phong bạo bên trong nguy cơ trùng trùng, không có khả năng cho ngươi an an ổn ổn chạy như bay. Một khi sơ sẩy, mất phương hướng, vĩnh viễn không có khả năng từ phong bạo bên trong ra tới.

Mà loại này sự việc là rất có thể phát sinh.

Tần Tang sớm lấy ra Vọng Nguyệt Tê Giác.

Nhớ tới Nguyên Chúc nói qua, Yêu Hải cường giả yêu tộc đã từng mang theo Vọng Nguyệt Tê Giác tiến vào phong bạo, ý đồ tìm tới Thương Lãng Hải, cải biến chỉ có thể bị đánh cục diện.

Nguyên Chúc tu vi không đủ, không rõ ràng nếu như tiến vào phong bạo quá sâu, Vọng Nguyệt Tê Giác tác dụng có thể hay không suy yếu hoặc là mơ hồ, chỉ là nhắc nhở Tần Tang phải cẩn thận.

Nghĩ đến, Bắc Hải tam cảnh cùng Bắc Thần Cảnh ở giữa hẳn là sẽ không quá xa, Vọng Nguyệt Tê Giác không đến nỗi mất đi hiệu lực.

Phong bạo mênh mông vô bờ, không có xác thực an toàn con đường, từ nơi nào đi vào đều là giống nhau.

Dọc theo con đường này, trừ phi có thể may mắn gặp phải còn chưa hủy diệt cổ tu di phủ, nếu không thì không có cung cấp hắn điều tức khôi phục địa phương, nhất thiết phải một mạch xông ra đi.

Nhất là đến phần sau lộ trình, chân nguyên tiêu hao đến lợi hại, không có đường lui, chỉ có thể vọt tới trước, áp lực cực lớn.

Chủ yếu là hai cái này nguyên nhân, dẫn đến Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không dám tùy ý đi ngang qua phong bạo.

Tần Tang nhớ tới Thần Yên.

Nàng rời đi Bắc Thần Cảnh lúc, tu vi bất quá Kết Anh sơ kỳ.

Nghĩ đến, không phải là có một loại nào đó phụ trợ bảo vật, liền là biết rõ một cái không người biết bí ẩn đường đi. Sư phụ nàng chính là đại tu sĩ, khả năng cho nàng để lại một vài thứ.

Chân nguyên quán chú.

Vọng Nguyệt Tê Giác tỏa ra nhu hòa quang mang, huyền diệu cảm ứng vì Tần Tang dẫn dắt phương hướng.

Tần Tang nắm chặt Vọng Nguyệt Tê Giác, tùy ý tìm cái địa phương, xâm nhập phong bạo!

Ầm!

Màu xám gió lốc đánh tới.

Kim Đan kỳ lúc, Tần Tang vì tránh né Mưu lão ma từng xâm nhập phong bạo, hiện tại càng khó không được hắn.

Tần Tang thân ảnh phiêu hốt, thong dong trốn tránh, hướng về phía trước điện xạ mà đi.

Phong bạo vô biên vô hạn.

Nơi này không có vật sống, không nhìn thấy tinh không cùng cuối cùng, vô cùng kiềm chế.

Một đường cô đơn thân ảnh, cũng không quay đầu lại, tại phong bạo bên trong anh dũng hướng về phía trước....

Bắc Hải tam cảnh.

Một mảnh trống trải Hải Vực.

Mặt biển cũng không yên lặng.

Bất quá nơi đây vạn dặm không mây, không giống sẽ có phong bạo bộ dáng.

Rắc rắc!

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một tiếng kinh lôi.

Tiếng sấm kinh thiên động địa.

Phương Bắc bay tới một đạo thanh quang, như là một đường màu xanh cầu vồng, tốc độ nhanh chóng có thể so với lôi đình, từ giữa không trung nhanh như tên bắn mà vụt qua, trong chớp mắt biến thành một điểm sáng.

Mà tại thanh quang bay qua sau đó, lại có một đỏ một đen hai vệt độn quang, đuổi sát thanh quang mà đi, khí tức cùng thanh quang đồng dạng cường đại.

Yêu khí kinh thiên!

Truy sát thanh quang, vậy mà đều là Hóa Hình kỳ Đại Yêu, mà lại đều đã hiển hóa yêu thân!

Màu đỏ độn quang bản thể là một cái một chân Thần Điểu, đầu lâu giống một cái bướu thịt, khó coi không chịu nổi. Từ ở bề ngoài nhìn không ra nó là cái gì huyết mạch, toàn thân tản ra đỏ thẫm huyết khí, mùi tanh hôi nồng nặc.

Một chân Thần Điểu lông vũ, hình như nguyên bản không phải là màu đỏ, mà là bị huyết khí xâm nhiễm biến thành.

Một chân Thần Điểu thân thể thon dài, vây cánh mở lớn, dài đến trăm trượng, tựa như một mảnh mây máu, khí tức so trước đó mới độn quang không chút thua kém!

Hình tam giác yêu mục bên trong, lộ ra lấy khát máu cùng kích thích ánh mắt, gắt gao khóa chặt thanh quang chạy trốn phương hướng!


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.