Chương 1197: Hiện ra thân ảnh

	Một đôi da người may giày da xuyên tại một bộ không có đầu trên thi thể, nhìn như bình tĩnh, trên thực tế lại để lộ ra một loại tiềm ẩn hung hiểm.

	Hoàng Tử Nhã rất cẩn thận, nàng nhìn thấy điểm ấy cho nên lên tiếng nhắc nhở.

	Dương Gian cũng rất cẩn thận, trực tiếp vận dụng quỷ thủ phóng thích lô hỏa muốn thiêu đốt cỗ thi thể này.

	Cái này gọi tiểu dã người thi thể bị linh dị ăn mòn, gặp được lô hỏa rất dễ dàng sẽ bị nhóm lửa, nếu như chỉ là một bộ người bình thường thi thể ngược lại không dễ dàng như vậy nhóm lửa.

	Lập tức.

	Cỗ kia thi thể không đầu bên trên toát ra ngọn lửa.

	Lửa này mầm vẻn vẹn vừa xuất hiện liền để thân là ngự quỷ giả Hoàng Tử Nhã cảm giác rất không thoải mái, ánh lửa kia chiếu lên trên người có một loại khó mà ngôn ngữ đâm nhói cảm giác, tựa hồ mỗi một cái lỗ chân lông đều tại bị thiêu đốt.

	"Đây là đội trưởng mới linh dị lực lượng a?" Hoàng Tử Nhã cấp tốc lui lại.

	Nàng lui lại đến đủ xa thời điểm loại kia nhói nhói cảm giác mới nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa, có thể thấy được loại ảnh hưởng này là có nhất định phạm vi.

	Người bình thường đối với loại này ánh lửa chiếu rọi không có bất kỳ cái gì phản ứng, thậm chí cảm giác không thấy ngọn lửa nhiệt độ.

	Dương Gian ánh mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm cỗ này thiêu đốt thi thể.

	Có hay không tiềm ẩn hung hiểm rất nhanh liền có thể biết, không có lệ quỷ có thể tại loại này lô hỏa thiêu đốt phía dưới lại còn một chút việc đều không có, lại hung quỷ cũng sẽ gặp ảnh hưởng, điểm này tại Caesar khách sạn bên trong liền có đã chứng minh.

	Theo thi thể thiêu đốt, khét lẹt hương vị bắt đầu tràn ngập ra.

	Vương Tín, Huệ Tử cùng còn sót lại hai cái cấp dưới ngửi được loại vị đạo này như muốn nôn mửa, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ không dám động một cái, bởi vì Dương Gian trước đó cũng đã nói , bất kỳ người nào nếu như lộn xộn hắn sẽ không chút do dự động thủ đem xử lý.

	Không người nào dám đi bỏ qua một cái đội trưởng.

	"Không có gì dị thường, là ta suy đoán sai rồi sao?" Hoàng Tử Nhã cũng tại xa xa quan sát.

	Dương Gian nói ra: "Không có dị thường cũng phải đem cỗ thi thể này đốt đi, miễn cho sinh ra sự cố, bất quá ta cũng không cảm thấy suy đoán của ngươi sai."

	Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm thi thể xem.

	Không phải mới vừa ảo giác, cỗ thi thể kia bỗng nhúc nhích.

	"Có ý tứ, giấu ở thi thể bên trong linh dị, tránh đi ngọn đèn dò xét chiếu, nhưng là tại lô hỏa thiêu đốt phía dưới vẫn là lộ ra chân tướng." Dương Gian cười lạnh, đưa tay cách không một trảo.

	Sau một khắc.

	Một cái kim sắc phát liệt trường thương trống rỗng liền xuất hiện ở trong tay.

	Mà liền tại giờ phút này, nguyên bản tĩnh mịch thi thể đột nhiên có động tác, thi thể kia bỗng nhiên nảy lên khỏi mặt đất, trực tiếp đứng lên.

	Da trên người đang nhanh chóng bong ra từng màng, đồng thời bong ra từng màng còn có cái kia thiêu đốt lô hỏa, mà tại thi thể kia tán loạn đồng thời, một cái hư ảo âm lãnh thân ảnh hiện lên đi ra, người này dưới chân mặc một đôi màu nâu da người giày da, mặc trên người một kiện tây trang màu đen, khuôn mặt thấy không rõ lắm vặn vẹo mơ hồ, chỉ có thể nhìn ra khóe miệng của nó có chút cong lên, lộ ra một cái cứng ngắc mà quỷ dị mỉm cười.

	"Quỷ?"

	Hoàng Tử Nhã toàn thân khẽ run lên, cơ hồ không do dự, lập tức liền xuất thủ.

	Mái tóc màu đen điên cuồng sinh trưởng, che phủ trên mặt đất, sau đó hướng về cái này quỷ dị thân ảnh nhanh chóng tới gần, mà lại rải trên mặt đất mái tóc màu đen còn tại không ngừng hở ra, mơ hồ một kẻ đáng sợ tính hình dáng hiện lên đi ra.

	Giờ khắc này nàng vận dụng quỷ tóc còn có quỷ ôm người hai chủng linh dị.

	Dạng này tập kích là đủ vây khốn tương đương hung mãnh lệ quỷ.

	Song khi Hoàng Tử Nhã quỷ tóc trải ra cái này lệ quỷ bên người thời điểm, lại không cách nào chạm đến cái này lệ quỷ.

	"Chuyện gì xảy ra?" Hoàng Tử Nhã ngây ra một lúc.

	"Tiếp xúc thứ này cần môi giới, không có môi giới lời nói là không có cách nào cùng lệ quỷ có gặp nhau."

	Dương Gian chăm chú nhìn xem: "Đôi giày kia là mấu chốt, ngươi muốn tập kích lệ quỷ lời nói nhất định phải đến mặc vào cặp kia da người giày mới được, nhưng là ngươi mặc vào cái kia giày da một khắc quỷ liền sẽ trong nháy mắt đưa ngươi giết chết, cho nên đôi giày này là cố ý mượn nhờ những người này đưa tới, đây là một cái bẫy, muốn cho chúng ta người nào đó ngày nào sử dụng cái này linh dị vật phẩm thời điểm trúng chiêu."

	"Đây không phải phổ thông quỷ, quỷ này tựa hồ có đủ chắc chắn người sống trí tuệ."

	Vô luận là giấu ở trong đám người hư thối người chết đầu, vẫn là cặp kia nhìn như là một kiện linh dị vật phẩm da người giày, đều hiển lộ ra một loại âm hiểm và ngoan độc.

	Đáng tiếc cái này lệ quỷ tựa hồ chỉ nhìn chằm chằm chính mình, bằng không mà nói bên cạnh mình đồng đội khẳng định sẽ bị dạng này âm chết, chết không giải thích được.

	Lệ quỷ phảng phất biết hết thảy đều bị nhìn xuyên, nó giơ tay lên, chỉ vào Dương Gian phương hướng, vẫn như cũ là lộ ra loại kia quỷ dị mà không hiểu mỉm cười.

	Sau đó, lệ quỷ chậm rãi lui về sau đi, cặp kia da người giày trên mặt đất phát ra thanh thúy tiếng bước chân.

	Nhưng là thối lui đến vách tường thời điểm lệ quỷ lại ngừng lại.

	Bởi vì da người giày là chân thật tồn tại, không cách nào vượt qua vách tường hành tẩu.

	Mà giờ khắc này lệ quỷ lại thoát ly cặp kia da người giày, xuyên qua vách tường, biến mất tại trước mắt mọi người.

	Trên vách tường lưu lại một cái hình người bóng ma, đồng thời còn có mấy đạo cháy đen vết tích, cái kia vết tích nhăn nhăn nhó nhó tạo thành một câu "Ta rất nhanh sẽ tìm đến ngươi "

	Dương Gian nhíu nhíu mày, sau lưng quỷ ảnh lập tức bao trùm đi qua.

	Hắn ý đồ phát động môi giới một đao tách rời cái đồ chơi này.

	Song khi hắn bao trùm cặp kia da người giày đi qua địa phương lúc lại cái gì môi giới đều chưa từng xuất hiện.

	Hiển nhiên, da người giày cùng Hồng tỷ cặp kia giày cao gót đồng dạng không cách nào lưu lại dấu chân môi giới, cái này cũng cho thấy linh dị vật phẩm là có thể ngăn cách môi giới.

	"Có ý tứ, còn có thể lưu cho ta nói." Dương Gian lại cười.

	"Đội trưởng, ngươi lại còn cười được, ngươi bị quỷ theo dõi." Hoàng Tử Nhã liếc qua nói.

	Dương Gian nói: "Để mắt tới ta quỷ còn ít a? Thật đi vào trước mặt của ta cũng phải để giết ta mới được, bất quá ta có thể khẳng định, thứ quỷ này rất đặc biệt, đã có đủ trí khôn nhất định, như thế thật sự là như vậy, Vương Tín, các ngươi Nhật Bản Trừ Linh xã lần này phải xui xẻo."

	"Quỷ này ẩn tàng sâu như vậy, còn như thế đặc thù, các ngươi nếu như không thể trong thời gian ngắn đem cái này quỷ bắt tới lời nói, các ngươi liền xong rồi."

	Hắn có thể phán đoán, quỷ này ngay tại Nhật Bản, mà lại chính là viên kia lúc trước mất đi viên kia hư thối người chết đầu, chỉ là viên kia hư thối người chết đầu tựa hồ tìm đủ cái gì ghép hình,  biến càng khủng bố hơn.

	"Ta, ta minh bạch, đa tạ Dương đội trưởng nhắc nhở, ta chắc chắn trở về đem cái này ẩn tàng quỷ tìm ra." Vương Tín cắn răng nói.

	"Vậy liền chúc các ngươi may mắn."

	Dương Gian híp mắt nói: "Hôm nay vấn đề này ta liền không truy cứu, thừa dịp ta bây giờ còn chưa có thay đổi chủ ý trước đó tranh thủ thời gian cho ta rời đi thành phố Đại Xương, tại các ngươi không có bắt được nội ứng trước đó, ta chỗ này sẽ không hoan nghênh các ngươi, ta nhưng không có không cho các ngươi nắm chặt nội ứng, nếu như các ngươi không tuân quy củ thật muốn đến ta thành phố Đại Xương lời nói, ta sẽ trực tiếp đem các ngươi xử lý."

	"Ta minh bạch." Vương Tín trả lời.

	"Các ngươi hiện tại có thể đi." Dương Gian trực tiếp hạ lệnh trục khách.

	Hắn muốn để Trừ Linh xã nội bộ xử lý xử lý, nhìn xem có thể hay không bắt được nội ứng.

	Tại không có đáp án trước đó, Nhật Bản bất cứ người nào ra vào thành phố Đại Xương cũng có thể là lệ quỷ làm bộ, nhất định phải để ý.
Kết chương.