Chương 1166: Khổng Cầm Như
 
 	"Ta" nữ tử thần bí há miệng muốn nói, nhưng, lại ngậm miệng lại, trong lúc nhất thời, nàng cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, rất nhiều chuyện, không phải nàng một người định đoạt, mặc dù nói, chính nàng là muốn làm ra cải biến, nhưng là, đi đến cuối cùng, nàng cũng cần tông môn ủng hộ.
 
 	Giống như Lý Thất Dạ chỗ giả thiết như thế, giống Lý Thất Dạ dạng này Đế tử huyết thống, vạn nhất, bọn hắn Cẩm Tú Cốc thật là muốn đem dạng này huyết thống sinh sôi xuống dưới, thậm chí nói, bọn hắn Cẩm Tú Cốc chọn trúng nàng làm lô đỉnh, như vậy, làm cốc chủ nàng, nên làm như thế nào quyết định đây.
 
 	Nữ tử thần bí không khỏi bắt đầu trầm mặc, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, có đôi khi, nàng cảm thấy xa xa dựa vào bản thân một người lực lượng là khó mà một mình chống đỡ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy nữ tử thần bí, nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Ngươi là muốn từ trên người ta được cái gì đâu? Đế tử cấp bậc huyết thống, lại hoặc là đạt được một vị Tiên Đế lại thêm song Đế tử huyết thống đâu?"
 
 	"Ngươi nghĩ đến nhiều lắm, làm nhân tộc Đế tử cấp bậc huyết thống, ta chỉ hi vọng ngươi có thể đi ra một đầu càng rộng con đường mà thôi." Nữ tử thần bí thật sâu hít thở một cái, chậm rãi nói ra.
 
 	"Ta hiểu được." Lý Thất Dạ ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, nhàn nhã nói ra: "Ngươi đem ta từ Hoàng Kim Tự bắt đi, đây không phải các ngươi Cẩm Tú Cốc chủ ý, mà là chính ngươi chủ ý. Xem ra, ngươi là muốn làm một cái cải biến, đối với Cẩm Tú Cốc cải biến, hoặc là nói. . ."
 
 	". . . Ngươi hi vọng đem Cẩm Tú Cốc huyết thống biến hoá để cho bản thân sử dụng, để Cẩm Tú Cốc bản thân trở nên càng cường đại, mà không còn giống bây giờ Cẩm Tú Cốc, lấy dựa vào huyết thống chuyển vận tới chi phối lấy Thiên Linh giới đại cục." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Tiểu nữ nhân, đây cũng không phải là một cái cải biến, là một cái biến đổi. Đây là lay động các ngươi Cẩm Tú Cốc căn cơ!"
 
 	"Ngươi, làm sao ngươi biết" Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, nữ tử thần bí sắc mặt hãi nhiên. Thậm chí có thể nói, nàng trong đôi mắt đẹp hàn quang chớp động thoáng cái. Sát ý vút qua mà đi.
 
 	Chuyện như vậy, nàng chưa từng có cùng người nói qua, nàng từng là lập chí cải biến Cẩm Tú Cốc Thiên Linh giới lập trường, nhưng là, nàng chỉ là âm thầm quyết định mà thôi, quyết định như vậy, chỉ có một mình nàng biết mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Tiểu nữ nhân. Xem ra ngươi muốn giết ta diệt khẩu nha, đây cũng không phải là cử chỉ sáng suốt nha, cẩn thận ta đem ngươi diệt."
 
 	Nữ tử thần bí không khỏi lui về sau mấy bước, nam nhân ở trước mắt thật là đáng sợ, trải qua nàng trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ rất nhiều rất nhiều, không có cái gì đồ vật có thể thoát khỏi hắn một đôi mắt, ở trước mặt hắn, nàng giống như là trần trụi, không mảnh vải che thân, không có bất kỳ vật gì có thể giấu giếm hắn.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt. Nhìn phía xa cảnh biển, nhàn nhạt nói ra: "Ý chí nhưng tốt, nhưng. Không nhất định thành công, cũng không nhất định thích hợp."
 
 	Nữ tử thần bí giương mắt muốn nói, lại im lặng, nhưng, cuối cùng, nàng lại nhịn không được nói ra: "Vì cái gì không nhất định thích hợp?"
 
 	"Bởi vì nơi này là Thiên Linh giới." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Nếu như nói, các ngươi Cẩm Tú Cốc huyết thống chính mình dùng, để cho các ngươi Cẩm Tú Cốc cường giả xuất hiện lớp lớp. Thậm chí là bồi dưỡng được Tiên Đế đến, ngươi cảm thấy Thiên Linh giới chủng tộc khác sẽ như thế nào nhìn?"
 
 	Nói đến đây. Lý Thất Dạ nhìn nữ tử thần bí một chút, nhàn nhạt nói ra: "Chỉ sợ sẽ có rất nhiều truyền thừa vui lòng tiêu diệt các ngươi Cẩm Tú Cốc. Chia cắt huyết thống của các ngươi."
 
 	Nữ tử thần bí không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, qua một hồi lâu, nàng không khỏi hỏi: "Liền không có biện pháp khác sao?" Không biết ở giữa cảm giác, nàng đều khiêm tốn hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo.
 
 	Chuyện như vậy thoạt nhìn thật sự là không thể tưởng tượng nổi, nàng thế nhưng là Cẩm Tú Cốc cốc chủ, quản chi là phóng nhãn toàn bộ Thiên Linh giới, nàng đều là nhân vật có phân lượng, hôm nay, vậy mà hướng một cái lần thứ nhất gặp nhau người xa lạ thỉnh giáo tông môn mơ hồ, cái này thật sự là làm cho không người nào có thể tưởng tượng sự tình.
 
 	"Cái này muốn nhìn ngươi nghĩ như thế nào." Lý Thất Dạ gió biển thổi, chậm rãi nói ra: "Phương pháp tốt nhất, thời cơ vừa thành thục, dời xa Thiên Linh giới, các ngươi Cẩm Tú Cốc có được huyết thống, có được tài nguyên, đổi lại một chỗ có thể cường đại lên. Dù sao, Thiên Linh giới không phải nhân tộc ở chi địa, đa số nhân tộc cũng sẽ không Thiên Linh giới sống."
 
 	Nữ tử thần bí bắt đầu trầm mặc, dời xa Thiên Linh giới, ý nghĩ như vậy nàng đích xác là không có nghĩ qua, coi như nàng có một ngày có thể nghĩ thông suốt, coi như nàng muốn dời xa Thiên Linh giới, bọn hắn Cẩm Tú Cốc lão tổ cũng là sẽ không đồng ý, dù sao bọn hắn Cẩm Tú Cốc Thiên Linh giới truyền thừa trăm ngàn vạn năm, có được vững chắc vô cùng cơ sở, bọn hắn Cẩm Tú Cốc đã cắm rễ ở Thiên Linh giới.
 
 	Một khi là dời xa Thiên Linh giới, như vậy, đây chính là tương đương đem tất cả căn cơ đều từ bỏ, đem Cẩm Tú Cốc lịch đại tiên tổ cố gắng mặc cho nước cuốn trôi.
 
 	"Muốn cải cách, cái kia nhất định phải có tuyệt thế dũng khí, ngay cả dũng khí đều không có, cái kia hết thảy đều là nói suông." Lý Thất Dạ nhìn phía xa cảnh biển, hưởng thụ lấy gió biển quét.
 
 	Nữ tử thần bí trầm mặc, cuối cùng, nàng ngẩng đầu lên, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nghiêm túc nói ra: "Ngươi thật là xuất thân từ Thiên Linh giới sao?"
 
 	Lúc này, nữ tử thần bí mới ý thức tới cái gì, nam nhân ở trước mắt mười phần đáng sợ, mặc dù không cách nào nhìn ra đạo hạnh của hắn sâu cạn, nhưng là, lâm nguy không sợ, cái này đầy đủ nói rõ bản thân hắn là rất cường đại, càng quan trọng hơn là, trước mắt nam nhân có tuyệt thế vô song thật biết thấy rõ, dạng này người, bất luận là ở thời đại nào, bất luận là đi tới chỗ nào, đều sẽ vang danh thiên hạ.
 
 	Nhưng là, trước đó, nàng chưa từng có nghe nói qua Lý Thất Dạ cái tên này, cho nên, cái này khiến nàng có một cái to gan ý nghĩ, hoài nghi nam nhân ở trước mắt cũng không phải là Thiên Linh giới người, mà là đến từ những giới khác.
 
 	"Tiểu nữ nhân, ngươi còn không tính đần, ngươi có thể trở thành Cẩm Tú Cốc cốc chủ, đích thật là có có chút tài năng." Lý Thất Dạ nở nụ cười, vừa cười vừa nói.
 
 	Việc này đạt được Lý Thất Dạ chính miệng căn cứ chính xác thực, cái này y nguyên để nữ tử thần bí trong nội tâm chấn động, nàng há miệng muốn nói.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, cắt ngang nàng, nói ra: "Ta đến từ tại chỗ nào không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi chỉ nhớ kỹ câu nói đầu tiên là, không nên cản đường của ta, chỉ cần ngươi không chặn con đường của ta, nể tình nhân tộc phân tình bên trên, nói không chừng có một số việc ta có thể giúp ngươi một tay, nếu như ngươi ngăn cản con đường của ta, coi như ngươi là nhân tộc, ta cũng giống vậy diệt ngươi."
 
 	Nữ tử thần bí thật sâu hít thở một cái, nàng chậm rãi nói ra: "Ngươi ta cũng vô lợi ích xung đột."
 
 	Đối với lời này, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, không nói thêm gì.
 
 	Nữ tử thần bí trầm mặc một chút, sau đó triệt hồi che đậy thủ đoạn, lộ ra chân thân, hướng Lý Thất Dạ nhẹ nhàng cúi đầu, nói ra: "Tiểu nữ tử Khổng Cầm Như, trước đây không biết Lý công tử chính là cao nhân, có chỗ mạo phạm."
 
 	Nữ tử thần bí lộ ra chân thân của mình, lấy thành bẩm báo, nàng đây là có tâm giao kết Lý Thất Dạ người bạn này.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi nghiêng đầu, nhìn trước mắt nữ tử. Nữ tử trước mắt thực sự xinh đẹp, luận tư sắc, không thua gì Lý Sương Nhan các nàng, đương nhiên, cùng Bộ Liên Hương, Minh Dạ Tuyết chi lưu so sánh vẫn là có nhất định khoảng cách.
 
 	Nữ tử trước mắt, chính là một đầu như là thác nước mái tóc, mềm mại phiêu dật, nàng có một đôi như minh châu đôi mắt sáng, dạng này một đôi mắt sáng tại bóng đêm ở giữa đều chiếu sáng rạng rỡ, cái này một đôi mắt lộ ra trí tuệ quang mang.
 
 	Nữ tử trước mắt dáng người có thể nói là tuyệt hảo, thướt tha yêu kiều dáng người để cho người ta hai mắt tỏa sáng, bộ ngực sữa cao ngất, tròn trịa sung mãn, vóc người cao gầy, thon dài *, thật sự là để cho người ta khó mà đi thêm bắt bẻ.
 
 	Nàng một thân bích váy, càng là đem nàng tôn lên như cái này trong biển xanh một khối ôn ngọc, ấm nhàn bên trong tận lực cơ trí, loại xinh đẹp này ôn nhuận lòng người.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, cười cười, nói ra: "Khổng gia hậu nhân, luôn luôn đều là không tệ, Khổng gia truyền về phần ngươi, cũng coi là có người kế tục."
 
 	Khổng Cầm Như há miệng muốn nói, nhưng là, cuối cùng chỉ là hóa thành một tiếng thờ dài nhè nhẹ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn phía xa, chậm rãi nói ra: "Ngươi đối với ta có chuyện nhờ cũng tốt, vô cầu cũng được, nhưng là, ngươi nhất định phải cho ta làm một việc."
 
 	Khổng Cầm Như nàng đều không biết nên nói cái gì cho phải, nàng đã không phải là lần thứ nhất lĩnh giáo nam nhân này bá đạo, hắn căn bản cũng không phải là thỉnh cầu nàng làm việc, mà là yêu cầu nàng làm việc. Nàng thế nhưng là nhất môn chi chủ, coi như là Hoàng Kim Tự đảo chủ cấp bậc như vậy người, cũng không dám nói như thế mệnh lệnh nàng, yêu cầu nàng.
 
 	Khổng Cầm Như thật sâu hít thở một cái, nói ra: "Không biết Lý công tử cần ta làm cái gì?"
 
 	"Tìm cho ta một người." Lý Thất Dạ nhìn phía xa, chậm rãi nói ra: "Lấy các ngươi Cẩm Tú Cốc Thiên Linh giới giao thiệp, Thiên Linh giới tìm kiếm một người, đó cũng không phải việc khó gì."
 
 	Khổng Cầm Như trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nàng giờ phút này minh bạch, Lý Thất Dạ căn bản cũng không phải là nàng bắt đi, mà là hắn ngay từ đầu liền có tính toán như vậy, ngay từ đầu hắn liền có mượn dùng nàng ý nghĩ.
 
 	Khổng Cầm Như hít thở một cái, nhẹ gật đầu, nói ra: "Chỉ cần Lý công tử muốn tìm người Thiên Linh giới, chúng ta nhất định có thể vì Lý công tử tìm tới manh mối, chỉ là trễ cùng sớm mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ cũng tùy tâm gật gật đầu, nói ra: "Điểm này ta vẫn là tin tưởng, nếu như nói Thiên Linh giới ngay cả Cẩm Tú Cốc cũng không tìm tới người, như vậy, những môn phái truyền thừa khác thì càng khó tìm."
 
 	Nói xong chuyện đó, Lý Thất Dạ nhìn lấy Khổng Cầm Như, cười một tiếng, nói ra: "Ngươi bắt ta thời điểm, là có dạng gì dự định đâu, đem đường lui thiết lập tại nơi nào đâu?"
 
 	Khổng Cầm Như há miệng muốn nói, nhưng, cũng không biết như thế nào nói tỉ mỉ, cuối cùng, nàng đành phải nói ra: "Đường lui của ta tại Khổng Tước địa."
 
 	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Xem ra, ngươi cũng không có đem tính đem ta mang về các ngươi Cẩm Tú Cốc, đây là muốn đem tính đem ta tư tàng nha."
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, để Khổng Cầm Như dở khóc dở cười , bất quá, chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, nàng đích xác là không có đem tính đem Lý Thất Dạ mang về Cẩm Tú Cốc.
 
 	Cẩm Tú Cốc tại Thâm Hác Hải, nếu như nàng muốn đem Lý Thất Dạ mang về Cẩm Tú Cốc, liền sẽ không đi Khổng Tước.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.