Chương 125 : Đầu danh trạng.
Lúc này, bốn người đều là không nhịn được đưa ánh mắt thả vào Lăng Phong trên người.

	Có lòng há mồm nói những gì, nhưng là lại cũng là tâm tình phức tạp một lần nữa nhắm lại.

	Mà Lăng Phong nhìn bốn người này, cũng hơi hơi nhíu mày.

	Nói thật, đối với bốn người này.

	Dựa theo Lăng Phong bản thân ý tứ, chính là trực tiếp giết.

	Làm quen chưởng môn người, hãy cùng làm quen hoàng đế vậy, là rất khó chân chính thần phục.

	Một điểm này cùng những thứ kia bốn tông đệ tử, có cực lớn phân biệt.

	Về phần phân hồn khống chế, nếu là nghĩ biện pháp nắm giữ chế phân hồn người mưu hại, như cũ có thể đoạt lại phân hồn khôi phục sự tự do.

	Cho nên ở thời khắc chú ý bốn người bọn họ thời điểm, dĩ nhiên là vấn đề không lớn.

	Nhưng là thật để cho bọn họ thần phục ở trong tông môn, cho tín nhiệm cùng tự do vậy.

	Một lúc sau, bốn người bọn họ có thể hay không ở Lăng Tiêu Tông bên trong làm mưa làm gió, kia thật sự là một cái to lớn dấu hỏi.

	Coi như đem bọn họ thả lại nguyên bản tông môn của mình bên trong, giống như phân đất phong hầu bình thường.

	Mặc dù cũng là một cái biện pháp, nhưng là cũng rất khó tránh khỏi bọn họ làm chút âm mưu quỷ kế gì, trên mặt nổi thần phục Lăng Tiêu Tông.

	Trong tối cũng là ở vì tự do của mình thân, không ngừng lập mưu các loại âm mưu quỷ kế hãm hại Lăng Tiêu Tông.

	Như vậy vừa đến, cũng là cực kỳ phiền toái.

	Cho nên bốn vị Hóa Thần sơ kỳ cao thủ, mặc dù Lăng Tiêu Tông cực kỳ thấy thèm.

	Nhưng là xác thực lại không thể không vì cái này trung thành vấn đề mà lo lắng rất nhiều.

	Đây cũng là, chưởng môn sư huynh Lăng Vân có chút do dự nguyên nhân trọng yếu nhất.

	Nói tóm lại, cái này bốn cái đều là tốt đả thủ.

	Nhưng là muốn cho bọn họ thật lòng thần phục, cũng đúng là có chút khó khăn.

	Dù sao, lòng người vật này là khó khăn nhất suy đoán.

	Thu hồi suy nghĩ, Lăng Phong đưa ánh mắt thả vào bốn người trên người, trầm mặt, hướng bọn họ mở miệng hỏi:

	"Bốn vị chưởng môn, cái này dễ nghe lời hư đầu ba não, đại gia cũng liền không cần nói nhiều.

	Những lời này có thể tin tưởng mấy thành, đại gia trong lòng đều nắm chắc.

	Bây giờ vấn đề các ngươi cũng rõ ràng, cho nên cái vấn đề này vẫn là phải trở về với chính các ngươi bản thân.

	Chính các ngươi suy nghĩ thật kỹ, rốt cuộc có chuyện gì, có thể làm cho chúng ta Lăng Tiêu Tông lựa chọn tin tưởng các ngươi.

	Bằng không.

	Hay là nhất lao vĩnh dật mới là phương pháp giải quyết tốt nhất."

	Lăng Phong vậy rất trắng trợn, cũng rất lạnh lùng.

	Không có bất kỳ cong cong thẳng thẳng, nhưng là chính là bởi vì như vậy, mới nghe Từ Diễn Hải bốn người đều là mặt liền biến sắc.

	Bọn họ đều là biết, dưới tình huống này, căn bản không có cái gì quá nhiều quay về đường sống.

	Một không tốt, chỉ sợ cũng không có lần thứ hai cơ hội giải thích.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bốn người bọn họ cũng là trầm mặc lại, trong đầu không ngừng lẩn quẩn các loại ý tưởng.

	Mặc dù ở đầu hàng thời điểm nghĩ tới trước mắt một màn này, nhưng là bọn họ cũng không có quá nhiều hối hận ý.

	Một màn này đã sớm ở dự liệu của bọn họ trong.

	Nhưng lúc ấy loại tình huống đó phía dưới, không đầu hàng là lập tức chết, mà bây giờ ít nhất còn nhiều hơn có chút tự cứu đường sống.

	"Ta Trì Dục Vân, có thể giao ra Tử Hà Tông toàn bộ tích góp, dẫn các đệ tử nhập vào Lăng Tiêu Tông.

	Từ nay về sau, cũng không có cái gì Tử Hà Tông.

	Dĩ nhiên, những thứ này khẳng định cũng không đủ, nhưng là ta hi vọng Lăng Tiêu Tông cho ta chứng minh bản thân đầu danh trạng cơ hội!"

	Cắn nuốt mạng tiểu thuyết

	Trì Dục Vân đến lúc này, tự nhiên cũng là hiểu, cấp cho ra thực tế vật mới có thể để Lăng Phong đi suy tính lưu lại bản thân tốt, ức hoặc là giết chết bản thân tốt.

	"Ta Trương Thanh Trúc cũng giống như vậy, hi vọng Lăng Tiêu Tông có thể cho ta đầu danh trạng cơ hội!"

	"Ta Khương Vân Phi cũng là xin phép gia nhập cơ hội của Lăng Tiêu Tông, ta hi vọng đến chứng minh bản thân trung thành cơ hội!"

	"Ta Từ Diễn Hải giống vậy khẩn cầu cơ sẽ chứng minh bản thân, từ đó về sau Thiên Lai quận lại không năm tông, chỉ có Lăng Tiêu Tông!

	Để cho chúng ta cùng nhau làm lớn làm mạnh!"

	Lúc này.

	Từ Diễn Hải, Trương Thanh Trúc, Khương Vân Phi, Trì Dục Vân đều là sắc mặt cực kỳ nghiêm túc nhìn Lăng Phong cùng Lăng Vân.

	Mặc dù trong lòng nhất định là còn có chút không cam lòng, nhưng là bây giờ tình huống xem ra, bọn họ bốn tông đúng là bại.

	Bị bại một tháp bôi.

	Nếu như còn không muốn tiếp nhận bản thân thất bại.

	Như vậy tông môn đệ tử hoặc giả không có vấn đề gì quá lớn, nhưng là bọn họ bốn vị này chưởng môn tông chủ tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Nếu bản thân vừa chết, tông môn tất cả mọi thứ cũng là sẽ bị Lăng Tiêu Tông tằm ăn rỗi cắn nuốt sạch sẽ.

	Sao không bản thân thống thống khoái khoái giao ra đây, hơn nữa thuận tiện bày tỏ lòng trung thành của mình?

	Dĩ nhiên, bây giờ điều kiện tiên quyết chính là Lăng Phong nguyện ý cho bốn người bọn họ chứng minh mình cơ hội.

	Bằng không hết thảy đều là nói nhảm.

	Cho nên lúc này bốn người bọn họ mặc dù đáy lòng tâm tình cực kỳ phức tạp.

	Nhưng là vẫn là lẳng lặng nhìn Lăng Phong. Vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc, không do dự chút nào vẻ mặt.

	Mà Lăng Phong nhìn bốn người bọn họ, cũng là sờ một cái cằm bắt đầu tính toán cái gì.

	Nếu như bốn người bọn họ thật sự có thể lưu lại trợ giúp Lăng Tiêu Tông vậy, dĩ nhiên là chuyện tốt, mình muốn rời đi cũng là càng thêm yên tâm.

	Chỉ cần trung thành vấn đề có thể có được giải quyết, có bốn người bọn họ gia nhập Lăng Tiêu tông thực lực, nhất định sẽ trong nháy mắt tăng vọt.

	Đến lúc đó, cái này Thiên Lai quận, cũng không khác mấy thành Lăng Tiêu Tông độc đoán.

	Bất quá điều kiện tiên quyết, vẫn phải là giải quyết cái này Thiên Lai quận Thái thú vấn đề, còn có Thường gia vấn đề. . .

	Nghĩ tới đây, Lăng Phong trong lòng nhất định.

	"Nếu bốn vị có như vậy quyết tâm, như vậy cũng đừng nói chúng ta Lăng Tiêu Tông không cho các ngươi cơ hội. Convert by TTV

	Chúng ta lần chiến đấu này tin tức nên còn không có ngoại truyện.

	Để cho giật dây các ngươi Thường gia người, tới trước Lăng Tiêu Tông ăn mừng, hơn nữa nhất cử bắt lấy bọn họ.

	Lần này, chúng ta Lăng Tiêu Tông không có bất kì người nào sẽ ra tay.

	Ta tin tưởng bốn vị dẫn bản thân nguyên bản đệ tử, tuyệt đối có thể chứng minh lòng trung thành của mình."

	Theo Lăng Phong tiếng nói mà rơi.

	Bốn tông chưởng môn, đều là đồng lỗ hơi co rụt lại.

	Rất hiển nhiên, Thường gia bốn vị này trưởng lão nhất định phải chết!

	Bốn người bọn họ đầu người, tự nhiên cũng là bọn họ bốn cái đầu danh trạng.

	Nghĩ tới đây, bốn người bọn họ trên mặt đều là trong nháy mắt dâng lên nồng nặc sát ý.

	Bản thân chết, tự nhiên không bằng Thường gia bốn vị trưởng lão đi chết!

	Trong lòng nhất định.

	Không có bất kỳ do dự nào, bốn người bọn họ đều là hướng Lăng Phong cùng Lăng Vân sắc mặt nghiêm túc mở miệng hồi đáp:

	"Tông chủ và phó tông chủ yên tâm lần này, phía sau màn thuyết phục chính là Thường gia bốn vị trưởng lão.

	Mà bây giờ Thường gia mưu đồ, chúng ta Lăng Tiêu Tông, dĩ nhiên là đáng chết!

	Chúng ta bốn người tất nhiên sẽ cầm cái này Thường gia bốn vị trưởng lão, cho chúng ta Lăng Tiêu Tông trỗi dậy tế cờ!"

	Giờ khắc này, bốn người bọn họ gọi Lăng Vân cùng Lăng Phong vì tông chủ và phó tông chủ, Lăng Tiêu Tông cũng biến thành chúng ta Lăng Tiêu Tông.

	Cái này lời trong lời ngoài ý tứ đã là cực kỳ rõ ràng.

	Mặc dù cũng là nghe một chút là tốt rồi.

	Nhưng là cái này cũng không làm trở ngại nghe được bốn người bọn họ nói như thế Lăng Tiêu Tông từ trên xuống dưới, đều là sắc mặt trong nháy mắt hòa hoãn không ít.

	Hết cách rồi, lời này bọn họ thích nghe a!

	Mà Lăng Phong nhìn bốn người bọn họ bày tỏ, cũng là gật đầu một cái, quyết định cho bọn họ một cái cơ hội.

	"Đã các ngươi là vì có như thế quyết tâm, như vậy kế tiếp biểu diễn liền giao cho bốn người các ngươi.

	Ta hi vọng các ngươi mang đến cho chúng ta, là một trận hả lòng hả dạ kịch hay!"
Kết chương.