Chương 1518 : Vô ngôn chi ngôn.
Thân phận của Bắc Cung Khác địa vị, cũng không phải là chỉ đại biểu chính hắn.

	Hắn dẫn binh tới đây không hợp pháp chi địa, nhất định có cường giả áp trận, người kia rất có thể là Anh quốc công Bắc Cung Ngọc.

	Nói rất đúng phong tỏa nơi đây, tra rõ Mặc Kinh Vũ đến chết.

	Khả nghi hung Hoàng Kim Mặc cũng đã bị bắt, Chúc Duy Ngã sinh tử không biết, tung tích khó hiểu.

	Phong tỏa nơi đây, lại là tra người nào?

	Này phong tỏa... Lại lúc nào mới có thể giải trừ?

	Phong tỏa trong lúc, này không hợp pháp chi địa, còn có thể "Không hợp pháp" sao?

	Ung pháp một khi thi hành... Lại còn có thể huỷ bỏ sao?

	Chân trước Mặc gia hai vị chân nhân cấp chiến lực bắt đi Hoàng Kim Mặc, chân sau Ung quốc đại quân liền đến đây khóa cảnh.

	Phần này ăn ý thật có thể nói hồn nhiên thiên thành.

	Trên trách thành chủ, xuống tra lưu dân, một cái Mặc Kinh Vũ chết, giống như là toàn bộ không hợp pháp chi địa tất cả mọi người có thể dính dáng!

	Khương Vọng bây giờ đã không phải hồ đồ trấn nhỏ thiếu niên, thân ở bá chủ quốc địa vị cao, thời gian dài chịu Trọng Huyền mập hun đúc, lại lật rách nát sách sử, dù thế nào dạng cũng có thể xem hiểu một ít thế cục.

	Tích người trang Ung quốc chiến lúc đó.

	Cửu Long băng diệt, Ung quốc thái thượng hoàng Hàn Ân chiến tử, Đỗ Dã Hổ giành trước Tỏa Long quan. Ung quốc lúc đó mất đi Kỳ Xương sơn mạch, cũng mất đi Tỏa Long quan này tòa thiên hạ hiểm quan.

	Giàu có quốc thổ nội địa, bộc lộ tại Trang quốc quân tiên phong phía dưới.

	Ung đế Hàn Húc đưa tới Mặc gia lực lượng, trong một đêm đứng lên Ân Ca thành, lấy cương thiết hùng thành xa trì Tỏa Long quan, như thế mới xem như ổn định đầu trận tuyến.

	Từ nay về sau Ân Ca thành cùng Tỏa Long quan này điều chiến tuyến, liền trở thành trang Ung trong lúc đó mới đường sinh tử. Song phương các trú đại quân, xa xa tương đối.

	Ung quốc không một nhật chẳng ngờ đoạt lại hiểm quan, Trang quốc quả thật không tiếc phí tổn, ngày đêm gia cố phòng thủ thành phố.

	Như thế giằng co, đã gần đến hai năm.

	Ba tuổi trẻ nhỏ cũng phải biết, Ân Ca thành cùng Tỏa Long quan này điều chiến tuyến, vô luận đối với trang Ung kia một phương mà nói, đều là khó có thể đột phá, song phương đều có ở chỗ này lưu tận cuối cùng một giọt huyết giác ngộ.

	Tại Ung quốc là lui không thể lui, tại Trang quốc là lui một bước chỉ có thể mất đi đã thắng được toàn bộ. Trang quốc tại lão hủ Ung quốc trên người cắt lấy thịt béo một khi mất đi, rất khó lại từ tân sinh Ung quốc trên người thắng được.

	Trang Ung trong lúc đó tất nhiên còn có một trận chiến, nhưng trận này chiến tranh lúc nào đánh. Ung quốc sau lưng Mặc Môn, Trang quốc sau lưng Ngọc Kinh Sơn, sẽ dành cho song phương cái gì trình độ ủng hộ... Tất cả cũng còn lưu lại một cái nghi vấn.

	Đạo môn cho dù không trọng thị Trang quốc, cũng không có khả năng không cảnh giác muốn vào cục quan đạo Mặc Môn. Cho nên Ung quốc dẫn vào Mặc Môn, bản thân liền là cho Trang quốc thu được càng nhiều đạo môn ủng hộ kiếm cớ, này cũng là Trang Cao Tiện ban đầu có thể cùng Hàn Húc đạt thành hiểu ngầm một trong những lý do.

	Mà Bất Thục Thành chỗ đại biểu này khối không hợp pháp chi địa, này khối trang Ung lạc tam quốc trong lúc đó tiếp giáp khu vực, một khi bị Ung quốc đoạt lấy, ý vị như thế nào đâu?

	Ý nghĩa Ung quốc hoàn toàn có thể tại Ân Ca thành Tỏa Long quan chiến tuyến ngoài, khác mở một điều chiến tuyến!

	Cái gì nơi hiểm yếu Tỏa Long quan, trực tiếp vòng qua nhưng cũng.

	Có thể nói là nhất niệm thiên địa chiều rộng!

	Vây quanh Bất Thục Thành ba quốc gia, trừ Lạc quốc yếu đuối, vô lực khai thác bên ngoài, trang Ung ai không nghĩ nuốt vào Bất Thục Thành này khối thịt béo? Người nào không muốn đem dao găm chống đỡ tại nước khác sau ngang hông?

	Nhưng Ung quốc khẳng định là động tác nhanh hơn kia một cái.

	Dù sao có Mặc gia hai vị chân nhân cấp chiến lực lâm vào mở đường đây có lẽ là một cái ý nghĩa cự đại chuyển ngoặt.

	Ung quốc mặc dù lập Mặc gia vì quốc học, Mặc gia cũng quả thực là lần đầu chính thức nâng đỡ một cái quốc gia, vào cục quan đạo. Nhưng Mặc Môn đối Hàn Húc ủng hộ, chẳng bao giờ có trắng trợn vượt qua chân nhân tầng thứ đầu nhập.

	Đây là một điều rõ ràng vô cùng cảnh giới tuyến.

	Một khi vượt qua, ý nghĩa hoàn toàn bất đồng.

	Hiển nhiên vô luận là Mặc Môn hay là Ung đế Hàn Húc chính mình, đều là có một chút băn khoăn.

	Lần này Thiên Công chân nhân liên thủ Minh Quỷ thật khôi bắt Hoàng Kim Mặc mà đi, tuy là lấy điều tra Mặc Môn thiên kiêu đến chết danh nghĩa. Nhưng là quả thực tại trên thực tế, hoàn thành dùng chân nhân cấp chiến lực thay Ung quốc dọn sạch chướng ngại hành động.

	Này mới có Ung quân nhập cảnh.

	Đối Ung quốc mà nói, Mặc Kinh Vũ đột nhiên bỏ mình, chân tướng đương nhiên trọng yếu. Nhưng Ung nền tảng lập quốc thân như thế nào ứng đối Mặc Kinh Vũ bỏ mình một chuyện, mới là càng vấn đề trọng yếu. Bọn họ đại khái có thể trước đối Bất Thục Thành tạo thành trên thực tế chiếm lĩnh, trước nắm chắc quốc gia lợi ích, lại đến từ từ điều tra chân tướng.

	Như Mặc Kinh Vũ thật là Hoàng Kim Mặc giết chết, kia đã không còn gì để nói, Mặc Môn tự có Mặc Môn uy nghiêm. Nếu như chuyện này cùng Trang quốc có liên quan, vừa lúc thù mới hận cũ cùng tính một lượt.

	Hoàng Kim Mặc chưa chết, tất cả đều có cứu vãn dư địa, Hoàng Duy Chân cho dù thật sự trở về, chịu che đậy Mặc gia cũng không phải là không có lời nói có thể nói.

	Về phần Ung quốc...

	Quan Ung quốc chuyện gì? Ung quốc chẳng qua là đại quân khóa cảnh, tra một cái chân tướng mà thôi.

	Hàn Húc phản ứng Hàn Húc quyết định, toàn thể hiện tại Bắc Cung Khác vị này lưng đeo hai đùi kiếm thanh niên tướng lĩnh trên người.

	Mặc gia thái độ Mặc gia cứng rắn, đã theo Thiên Công chân nhân Minh Quỷ thật khôi mà đi xa.

	Cho nên Khương Vọng còn có thể nói cái gì đó?

	Hắn nguyện ý lấy hắn cùng nhau đi tới dùng sinh tử thực tiễn danh dự, vì Hoàng Kim Mặc Chúc Duy Ngã đứng ra bảo đảm. Nếu có cơ hội, hắn nguyện ý nghĩ hết tất cả biện pháp, đi thăm dò minh Trang Cao Tiện gài tang vật giá họa chân tướng.

	Nhưng danh dự của hắn không quan trọng.

	Mà ở Hoàng Kim Mặc Chúc Duy Ngã phía sau, kỳ thực cũng không người nào có thể vì bọn họ lên án công khai.

	Trừ phi Hoàng Duy Chân lập tức từ trong ảo tưởng trở về, đem mờ ảo khả năng thực hiện thành chân thực.

	Có thể coi là là vừa mới được chứng kiến Sơn Hải Cảnh huyền bí, đối Hoàng Duy Chân trở về đầy đủ tương đối lòng tin Khương Vọng, cũng hiểu biết đó là cần lấy trăm năm vì khắc độ thời gian.

	Hắn ảnh hưởng không được Mặc gia, tại việc này trên, cũng ảnh hưởng không được có tư cách cùng Mặc gia đối thoại người.

	Cho đến ngày nay, vẫn nhỏ bé.

	Cho nên hắn không nói gì.

	Đem mũi thương chống đỡ tại Bắc Cung Khác trên cổ, nói ra hắn kỳ thực biết cũng không có tác dụng nhưng còn ôm lấy vẻ mong đợi những lời đó... Đã là hắn duy nhất có thể việc làm.

	Giờ này khắc này, hắn cố ý lưu lại thương thế còn chưa khỏi hẳn.

	Hắn đi phía trước bay nhanh, quả thực tìm không được biện pháp gì.

	Trọng thương chính mình tới che chở Đỗ Dã Hổ thời điểm, hắn không có nghĩ qua có đáng giá hay không được. Tựa như nhận thấy được chiến đấu động tĩnh trước tiên trở về Bất Thục Thành như vậy.

	Có một số việc, không có có đáng giá hay không được.

	Là ngươi nhất định phải làm như vậy.

	Có thể có một số việc, ngươi làm như vậy rồi, ngươi liều lĩnh, cũng không có có kết quả.

	Hắn không lời nào để nói.

	Hắn tại đây hoang vu, bốn bề vắng lặng dã ngoại, lâm vào mặt đối với mình trầm mặc.

	Hắn không lời nào để nói, nhưng là chân trời lúc này sáng lên ánh sao.

	Hắn không cách nào dùng bất kỳ ngôn ngữ để diễn tả, nhưng là hắn tu hành đạo của hắn lộ, luôn luôn tại trần thuật.

	Chân trời ánh sao ở nơi nào?

	Bắc đẩu thất tinh Thiên Khu!

	Chúc Cửu Âm mọi cách trù tính hóa thành hư ảo.

	Hỗn Độn cuối cùng không chịu chết tại trong lồng.

	Tam Xoa bị thao túng yêu hận, lại bị tùy ý giết chết.

	Chỉ có Nội Phủ cảnh Sở Dục Chi, muốn vì thiên hạ bình dân đi ra một con đường.

	Tiêu Thứ dùng bốn mươi ngày xung kích Thần Lâm cuối cùng bỏ mình.

	Từ hắn bước vào thành đạo viện sau này luôn luôn lấp lánh tại hắn trong tinh không Chúc Duy Ngã, là sư huynh quả thật đuổi theo đối tượng chói mắt tồn tại, thua một bậc, liền đoạn binh khí mất chỗ yêu thua cái gì đều không thừa...

	Thiên địa như lung!

	Mỗi người đều vây khốn khóa trong đó.

	Tại xa xôi tinh khung, tại Thiên Khu tinh thần khái niệm bên trong, tự mình thuộc về Khương Vọng ánh sao bắt đầu chớp tắt.

	Có thể cùng lúc đó, tại Ngọc Hành tinh thần hạch tâm định nghĩa bên trong, thuộc về Khương Vọng Ngọc Hành tinh lâu, nghiêng rơi ánh sao như thác!

	Khương Vọng một bên bắt đầu xây dựng hắn thứ ba tòa tinh lâu, một bên điều động kia Ngọc Hành tinh thần hạch tâm khái niệm lực lượng, tạo hình hắn tinh lộ!

	Trong lòng hắn gặp nạn lấy nói hết buồn khổ.

	Không thể giận chó đánh mèo, không cách nào thư giải, chỉ có thể đi về phía trước.

	Hắn luôn luôn chính là như vậy, trước kia đi đối kháng tất cả.

	Khương Vọng với hắn Ngọc Hành tinh lâu, vốn là thân mật vô gian.

	Nhìn chung toàn bộ hiện thế, hắn hẳn là khoảng cách Ngọc Hành tinh thần hạch tâm khái niệm gần đây người. Tại hiện thế bên ngoài, khả năng cũng chỉ có một người so với hắn gần hơn, đó chính là chứng đạo Ngọc Hành tinh quân Quan Diễn.

	Lúc này cơ hồ là tâm niệm vừa động, liền có tinh lưu như thác.

	Tại bình thường trong chiến đấu, bởi vì tinh khung cùng hiện thế xa xôi, hơn nữa tự thân tu vi hạn chế, hắn được trời ưu ái tinh lâu kỳ thực rất khó thể hiện ưu thế.

	Tinh lực mặc dù có thể nói là gần như liên tục không ngừng, có thể tinh lực truyền tốc độ tổng số lượng, cuối cùng có hạn. Thân thể có thể tiếp thu ngang nhau khiến cho ánh sao, cũng không phải vô tận. Nhiều lắm là nói đúng là tại kéo dài chiến đấu trên, so với tu sĩ khác tinh lực dự trữ, muốn càng hùng hậu một ít.

	Tinh lộ phát triển ý nghĩa hắn có thể tại trong khoảng thời gian ngắn đạt được càng nhiều là tinh lực ủng hộ, có lẽ có thể chân chính phát huy Ngọc Hành tinh lâu ưu thế.

	Liền ở chỗ này, liền vào thời khắc này.

	Tiêu Thứ khổ tâm thăm dò tinh lộ bí thuật, tái hiện nhân gian.

	Liên tiếp kia xa xôi tinh khung cùng hiện thế, giống như là một đạo ngang nhân gian cầu nối.

	Cầu bên kia là Ngọc Hành tinh lâu, cầu bên này là Khương Vọng.

	Tại Khương Vọng cố ý dưới sự khống chế, tinh lực ẩn tích, vẫn chưa tạo thành cái gì quá lừng lẫy dị tượng.

	Nhưng là tại chính hắn thị giác bên trong, lúc này hắn nhìn xa nơi xa bầu trời, hoảng hốt có một loại ảo giác hắn có thể đủ đạp trên hắn tinh lộ, truy tìm tiên hiền dấu vết, đi đến kia xa xôi tinh khung phía trên!

	Không phải hắn từng thông qua Sâm Hải Nguyên Giới, đạp thần giai chỗ tới, Sâm Hải lão long bắt được Ngọc Hành vũ trụ chỗ sâu.

	Mà là chân thật liên hệ rồi vận mệnh sông dài, đối ứng hiện thế toàn bộ tinh thần khái niệm xa xôi tinh khung.

	"Ngọc Hành" là Ngọc Hành tinh thần khái niệm thống hợp, tụ tập Ngọc Hành tinh thần tại chư thiên vạn giới chiếu rọi, nó cũng không tồn tại ở một cái thời gian cụ thể hoặc là trong không gian. Quan Diễn chứng đạo Ngọc Hành tinh quân sau, thời khắc ở vào Ngọc Hành hạch tâm.

	Chỉ có tại tương tự với Sâm Hải lão long bắt được Ngọc Hành một khắc kia, nó mới có một cái tương đối cụ thể, nhưng cũng tương đối phiến diện tồn tại, tại lúc đó kia khắc, tồn tại ở cái kia trong không gian.

	Nhưng hội tụ trên đời toàn bộ tinh thần khái niệm xa xôi tinh khung, là chân thật tồn tại ở nào đó cái thời gian nào đó trong không gian.

	Mặc dù xa xôi hư ảo, cổ xưa thần bí, không thể nắm lấy, có thể xác thực tồn tại.

	Tiên hiền đã từng tại kia nơi phân chia tinh vực, khắc họa con đường, trình bày đại đạo, cũng tại nơi đó, ổn định vận mệnh sông dài.

	Hiện tại lệnh Khương Vọng sản sinh "Ta cũng có thể hướng tới" ảo giác, chính là ở đâu.

	Tiêu Thứ dùng ba mươi ngày thời gian, thành lập tự mình thuộc về chính hắn tinh lộ.

	Mà Khương Vọng suy nghĩ thấu triệt sau đó, động niệm mà lên, thời gian sử dụng bất quá canh ba, Ngọc Hành tinh lộ đã thành!

	Lúc này hắn thứ ba tòa tinh lâu, mới vừa vặn cái neo định ánh sao, liền hình dáng cũng không tạo nên.

	Lúc này Khương Vọng, thân thể vượt qua xa đỉnh điểm trạng thái.

	Có thể tinh lộ liên thông, khiến hắn có một loại mãi mãi khó bẻ gãy vững chắc cảm.

	Hắn treo lập không trung, có thân này bên ngoài chống đỡ điểm tồn tại.

	Lúc ấy hắn không thể thấy rõ Tiêu Thứ tinh lộ chân tướng, chẳng qua là có điều suy đoán, sau lại có được hoàn chỉnh bí pháp, tự nhiên biết Tiêu Thứ vài toà tinh lâu trong lúc đó, đều đều lấy tinh lộ tương liên.

	Lúc này hắn cũng lập tức bắt đầu xây dựng Ngọc Hành tinh lâu cùng Khai Dương tinh lâu trong lúc đó tinh lộ, đem này hai tòa tinh khung thánh lâu liên thông nhất thể.

	Không ngừng mà điều phối sử dụng Ngọc Hành tinh lực, đương nhiên không hoàn toàn lấy ra Sâm Hải lão long lực lượng.

	Ngọc Hành tinh lâu cái bệ trong nhà tù Sâm Hải lão long, cuối cùng khó có thể chịu đựng loại lực lượng này tốc độ cao xói mòn, lại không biết phòng ngoài tại phát sinh cái gì, chỉ cảm thấy này tòa tinh lâu trở nên càng vững chắc, có càng biến hóa cường đại, hắn hoài nghi Khương Vọng không nói tiếng nào liền muốn giết chết hắn, không khỏi tại trong nhà tù điên cuồng va chạm!

	Gầm gừ, chửi bới, uy hiếp, lợi dụ, xin tha...

	Đã từng tùy ý đùa bỡn sinh linh vận mệnh cường đại tồn tại, lúc này ở trong nhà tù lặp đi lặp lại, gần như sụp đổ!

	Hiện thế trong đó Khương Vọng mắt điếc tai ngơ.

	Hắn cùng Ngọc Hành tinh lâu trong lúc đó tinh lộ làm chủ làm, lấy Ngọc Hành tinh lâu kéo dài ra tinh lộ, đi vững chắc Khai Dương tinh lâu tồn tại.

	Này điều tinh lộ một đáp thành, Khai Dương tinh lâu đã có rồi trừ Khương Vọng bên ngoài theo chống đỡ, lập tức ổn định lại, có thể thì ngược lại cấp Khương Vọng cung cấp càng nhiều lực lượng.

	Lúc này Khương Vọng, Ngọc Hành tinh lâu, Khai Dương tinh lâu đã nối liền một chỗ, tối tăm bên trong, thành lập nổi lên đầy đủ vững chắc liên hệ.

	Tự mình thuộc về Khương Vọng thứ ba tòa tinh lâu, cơ hồ là khoảnh khắc đã bị mịt mờ tinh lực chỗ đúc thành, thoáng qua tức thành!

	Đây là một tòa màu đỏ bảy tầng bốn góc mái cong tiểu lâu, khách quan tại Khai Dương tinh lâu cổ sơ, Ngọc Hành tinh lâu trầm trọng, nó lộ ra vẻ hoạt bát, lại có hung ý ám tàng.

	Dù sao Thiên Khu lại danh Tham Lang, chính là trong truyền thuyết sát tinh một trong.

	Mà Khương Vọng đăm chiêu suy nghĩ, nhận thấy chỗ được, vì lầu một này định ra chính là "Nhân" chữ.

	Lấy nhân ngự giết.

	Nhân giả, từ "Người" từ "Hai" . Hai người tương thân, người với người lúc trước thân mật cùng thân cận, là được sớm nhất nhân bản ý.

	Tại lúc còn rất nhỏ, phụ thân liền nói cho hắn biết, lòng trắc ẩn, mọi người đều có. Phụ thân nói như vậy, quả thật làm như vậy, Khương thị tiệm thuốc thường làm dược tại nhà nghèo người.

	Phụ thân của hắn rất bình thường, chẳng bao giờ tiếp xúc qua tu hành, không có được chứng kiến Phong Lâm thành vực bên ngoài phong cảnh.

	Có thể quả thực kết thúc một cái phụ thân trách nhiệm, có được bình thường trong sinh hoạt vĩ đại.

	Hắn cũng thường hoài thương xót, mỗi lần lấy kiếm quyết bất bình.

	Nhưng là lúc này hắn chỗ đứng thẳng nhân, không chỉ như vậy.

	Một đường đi đến bây giờ, hắn có hắn cùng người khác bất đồng từng trải, có tự mình loại với mình tự hỏi.

	Theo hắn cái này "Nhân" chữ, kia hai vượt qua không chỉ có là hai người, cũng có thể nói là trời cùng đất. Lúc lên lúc xuống, mãi mãi bình hành, vĩnh hằng bất biến. Mà đứng ở bên cạnh " người", cần phải thấy rõ ý đó.

	"Nhân" có thể thấy vì "Thiên" chữ dị hoá, đều là "Người" cùng "Hai", đều vì thiên địa nhân.

	Hắn ứng với cầu, không chỉ có là một người nhân, càng hẳn là thiên địa nhân.

	Như thế nào thiên địa "Nhân" ? Đơn giản công bình!

	Tựa như nhân chữ kia bằng phẳng hai vượt qua, không nên có nửa điểm khúc chiết.

	Nếu có công bình.

	Tam Xoa không nên biến mất.

	Sở Dục Chi không nên không đường.

	Tiêu Thứ không nên bỏ mình.

	Hoàng Kim Mặc không nên thành bắt.

	Chúc Duy Ngã không nên sinh tử không biết.

	Trang Cao Tiện không nên còn đang Tiêu Dao!

	Thế thượng đương nhiên không tồn tại tuyệt đối công bình, thậm chí Khương Vọng mình cũng không rõ ràng lắm công bình lộ ở nơi đâu. Không biết cái gọi là thiên địa nhân, nên lấy cầu gì hơn.

	Nhưng cái này chữ là một loại quy chùm, một loại cảnh báo... Một loại lý tưởng thế giới hình thức ban đầu.

	Rất nhiều người cũng đã có ý nghĩ như vậy hy vọng có thể dựa vào cố gắng của mình, khiến cái thế giới này, trở nên hơi khá hơn một chút. Chỉ sợ chẳng qua là một chút.

	Mỗi một cái tại lầy lội trên đường lăn lộn người, lúc nhỏ tất cả cũng kỳ vọng qua trở thành cứu thế anh hùng.

	Chẳng qua là sau lại đầy người lầy lội, lại cũng nhớ không nổi tới.

	Không bằng phía trước hai lâu tin cùng thành.

	Đây là Khương Vọng khả năng vĩnh viễn cũng cầu không được làm không được một chữ.

	Hắn đương nhiên có trắc ẩn, đương nhiên có thương xót, đương nhiên chưa từng có keo kiệt qua đủ khả năng thiện ý, đã từng vì trong lòng chính nghĩa liều chết đánh cược một lần... Nhưng đều chỉ có thể coi là là hắn một người nhân.

	Muốn tìm thiên địa nhân, sao mà khó vậy!

	Phía sau hắn chưa chắc sẽ không dao động, chưa chắc không sẽ cải biến, chưa chắc sẽ không buông tha cho.

	Người nhất thời có nhất thời tư tưởng.

	Nhưng tại giờ này khắc này, đích xác là hắn chân tình thực cảm.

	Tiêu Thứ trước khi chết nói với hắn "Nguyện ý mạo hiểm cho ta đồng tình người, ta tin tưởng hắn có thay đổi thế giới dũng khí... Nếu như hắn nguyện ý."

	Khương Vọng ít nhất vào giờ khắc này, thử làm ra đáp lại.

	Đến nay lập thành lầu ba vậy.
Kết chương.