Chương 957 : Tiến vào Vị Diện Chiến trường thời gian rút ngắn.
"Tông chủ."

	Thiết Cốt phong đại điện, Lý Thanh Dương đi tới, chắp tay nói: "Đệ tử trở về."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vừa vặn, trong khoảng thời gian này chiến trường cứ điểm mở rộng không ít, đang chờ ngươi kiến tạo đâu."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương lui ra.

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Thông tri Đông Bắc Lô châu phân đà, phái người giấu ở Tiểu Hàn thôn, âm thầm bảo hộ cô bé kia, nếu như xuất hiện bất kỳ vấn đề, để đà chủ dẫn theo đầu mình tới Tông môn tạ tội."

	Lý Thanh Dương cùng Xảo Nhi tỷ sự tình, hắn đã biết được, cho nên nhất định phải ngăn chặn hết thảy nguy hiểm, tuyệt không thể xuất hiện yêu nhau người vĩnh cách biệt ngược tâm kịch bản tới.

	"Ừm."

	Lê Lạc Thu vội vàng cùng Đông Bắc Lô châu mạng lưới tình báo câu thông.

	Không bao lâu, nguyên bản đã bị Cực Hàn cung bảo hộ thôn xóm nhỏ, lại có rất nhiều ẩn vào chỗ tối, tinh thông sát thủ chi đạo cao thủ bảo hộ.

	Lúc này đừng nói có cường đạo tới lộng hành quấy rối, coi như bốn Ngũ lưu Tông môn phái người nháo sự, khẳng định cũng là có đi không về.

	Tinh Vẫn đại lục võ giả tuyệt sẽ không nghĩ đến, một cái vẻn vẹn có trăm miệng quy mô thôn trang nhỏ, sẽ có mạnh như vậy người ẩn vào chỗ tối, trình độ phòng ngự thậm chí không chút nào kém hơn Tam lưu Tông môn.

	Đây là cường đạo tới quấy rối, nếu như đương thời tình huống nguy hiểm hơn một điểm, Quân Thường Tiếu đem Chiến Kỵ đường một cái quân đoàn điều động tới cũng có chút ít khả năng.

	Vì đệ tử.

	Quân Cẩu Thặng chính là thích chuyện bé xé ra to.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Lý Thanh Dương mang đồng môn tiến vào Tinh Vẫn đại lục, bắt đầu tiến hành quy hoạch cùng kiến tạo.

	Người thương không có đi theo tự mình trở về Vạn Cổ tông, để hắn rất uể oải, chỉ có đem tinh lực dùng tại bận rộn bên trên, mới có thể tạm thời quên không vui sự tình.

	Một vòng mới kiến thiết bắt đầu.

	Vạn Cổ tông đệ tử khí thế ngất trời làm.

	Bởi vì diện tích đã đầy đủ lớn, Lý Thanh Dương rốt cục có thể toàn diện hiện ra tự mình kiến thiết thiên phú.

	Về phần Quân Thường Tiếu, cũng không có nhàn rỗi, tại đệ tử kiến tạo cứ điểm thời điểm, vẫn dựa vào Tham Bảo khí tìm kiếm cơ duyên, địa bàn mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ hướng ra phía ngoài kéo dài.

	Loại này khuếch trương tốc độ, mười mấy cái Vị diện cộng lại cũng không sánh nổi.

	. . .

	Trung Tôn châu, tế đàn.

	Ngay tại Quân Thường Tiếu lại trộm một cái cơ duyên trở về cứ điểm về sau, Địa Linh Nghi thượng hiện ra thời gian, thình lình nhi rút ngắn đến còn sót lại hai năm.

	"Cái gì?"

	Đại Tế Ti đằng một chút đứng lên, cả kinh nói: "Tiến vào Vị Diện Chiến trường thời gian làm sao tăng nhanh!"

	Thượng giới hạ đạt Tinh Vẫn đại lục tiến vào Vị Diện Chiến trường mệnh lệnh về sau, Địa Linh Nghi thượng liền có thời gian đếm ngược, vốn đang còn lại hơn ba năm, bây giờ đột nhiên cắt giảm hơn một năm, vậy khẳng định không thể tưởng tượng a!

	"Cái này tình huống như thế nào?"

	"Chẳng lẽ, muốn để chúng ta sớm một năm đi chịu chết!"

	Mấy tên trưởng lão ánh mắt nổi lên tuyệt vọng.

	Ma Đế môn đột nhiên xuất thế, quấy các đại tông môn không được an bình.

	Bây giờ tiến vào Vị Diện Chiến trường thời gian lại xách gần một năm, tuyệt đối là nhà dột còn gặp mưa, đi thuyền lại gặp đỉnh đầu gió.

	"Ai."

	Đại Tế Ti lắc đầu nói: "Đem việc này cáo tri các đại tông môn."

	"Vâng."

	Là Thiên, có quan hệ tiến vào Vị Diện Chiến trường thời gian sớm một năm tin tức, ngay tại Tinh Vẫn đại lục các đại tông môn ở giữa truyền ra.

	"Ghê tởm!"

	Một cái đại tông môn Tông chủ cả giận nói: "Về thời gian lại cấp bách!"

	"Tông chủ, chúng ta nhất định phải nhanh tìm tới Ma Đế môn, nếu không, tiến vào Vị Diện Chiến trường, bọn hắn thừa cơ gây sóng gió, toàn bộ đại lục chỉ sợ phải gặp đại nạn!"

	"Không sai!"

	Tên kia Tông chủ nói: "Nhất định phải tại trong vòng hai năm, giải quyết hết cái họa lớn trong lòng này!"

	Bởi vì tiến vào Vị diện thời gian sớm, các Tông môn ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng, thế là các loại lớn nhỏ hội nghị không ngừng, liệt kê ra nhằm vào Ma Đế môn phương án cũng nhiều không kể xiết, nhưng bởi vì tìm tới không chỗ ẩn thân, từ đầu đến cuối vô kế khả thi.

	. . .

	"Quân tông chủ!"

	Trong phòng ăn, tới chơi Mộc Trường Hồng vẻ mặt đau khổ nói: "Tiến vào Vị Diện Chiến trường thời gian tăng nhanh, bây giờ chỉ còn lại hai năm mà thôi."

	"Tăng nhanh?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên thầm nghĩ: "Chẳng lẽ cùng khóa lại linh hồn bom, còn có tự mình tiểu tính tình?"

	Nói đến linh hồn bom, Cẩu Thặng liền muốn khóc.

	Những năm này, hắn thời khắc vì Tông môn mà cố gắng phấn đấu, không từng có bất kỳ buông lỏng cảnh giác, nhưng đồ chơi kia có đôi khi vô duyên vô cớ liền đem thời gian rút ngắn.

	Đến sau, Quân Thường Tiếu dần dần tìm tòi đến quy luật.

	Không theo quy định thời gian rời giường hội khấu trừ, ngồi xổm đại hào thời gian quá lâu cũng sẽ khấu trừ.

	Không thể nhất tiếp nhận chính là.

	Khi tắm ở giữa quá dài, cũng đặc meo khấu trừ!

	Một trăm năm đếm ngược, bây giờ cũng liền đi qua năm năm tả hữu, còn thừa lại chín mươi lăm năm mới đúng, trên thực tế dĩ ngã đến chín mươi ba năm.

	Ít mất hai năm, tự nhiên là bị khấu trừ.

	Ta rõ ràng không có ngồi ăn rồi chờ chết, cũng không có tiêu cực đối đãi, dựa vào cái gì giảm bớt thời gian!

	"Đinh! Tự bạo còn thừa thời gian năm 93 1 50 ngày 14 lúc 23 phân 32 giây." Quân Thường Tiếu ở trong lòng phàn nàn thời điểm, linh hồn bom thượng đếm ngược lập tức lại tăng tốc một giờ.

	Hệ thống nói: "Linh hồn bom có cảm xúc, túc chủ tốt nhất đối với nó dịu dàng một chút."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu tuy là đầy mình lửa giận cùng ủy khuất, lại chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

	Linh hồn bom tuy là không nói đạo lý, nhưng bởi vì tùy thời tùy chỗ hội khấu trừ thời gian, cho nên Quân tông chủ dưỡng thành không ngủ giấc thẳng, ngồi xổm đại hào tốc chiến tốc thắng thói quen tốt.

	Ngươi bây giờ cho hắn cái điện thoại, tuyệt sẽ không thừa dịp đại hào thời gian đổi mới nghe, xoát biri biri, càng sẽ không xoát Wechat vòng bằng hữu cùng Microblog.

	"Cũng liền hai năm mà thôi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Mộc Thành chủ không cần lo ngại."

	Liền trước mắt cứ điểm phát triển quy mô cùng mình tại Vị Diện Chiến trường thanh danh, dù là Tinh Vẫn đại lục võ giả hiện tại đi vào, cũng sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.

	"Ai."

	Mộc Trường Hồng hâm mộ nói: "Nếu như ta có Quân tông chủ cái này tâm tính, liền sẽ không cả ngày mất ngủ."

	"Mộc Thành chủ, đồ ăn đều lạnh."

	"Bẹp bẹp!"

	Mộc Thành chủ từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

	Giờ này khắc này, chỉ có mỹ thực mới có thể an ủi hắn tuyệt vọng tâm tình.

	"A, đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hồng Liên không sai biệt lắm sắp đột phá Võ Hoàng."

	Có các loại tài nguyên phụ trợ, rất nhiều không phải hạch tâm Nội môn đệ tử cũng trong khoảng thời gian này đạt đến đỉnh phong Võ Vương cấp độ.

	Mộc Trường Hồng nghe vậy, cảm xúc càng thêm sa sút.

	Nữ nhi đột phá Võ Hoàng là chuyện đáng giá ăn mừng, có thể đạt tới đến về sau, nhất định phải tiến vào Vị Diện Chiến trường.

	"Ai."

	Mộc Trường Hồng lắc đầu nói: "Nên tới chung quy sẽ đến, tránh cũng tránh không được, chỉ có thể nghe theo mệnh trời."

	"Quân tông chủ."

	"Thêm một chén nữa cơm chiên có thể?"

	. . .

	Vạn Cổ tông Nội môn đệ tử, Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương bọn người là tuyệt đối hạch tâm.

	Sau gia nhập Tông môn Lý Thượng Thiên, Ti Mã Trọng Đạt, cùng Mộc Hồng Liên, Hoắc Linh cùng Sở Tu Nam chờ Thiên Dụ học phủ học sinh thuộc về đệ Nhị thê đội.

	Bởi vì Linh căn cùng nhập môn muộn nguyên nhân, bọn hắn cùng nhóm đầu tiên hạch tâm đệ tử có khoảng cách, bất quá, cho đến ngày nay, đã lần lượt đạt tới đỉnh phong Võ Vương.

	Một ngày.

	Quân Thường Tiếu đem những người này triệu tập tới, cấp cho Chân Dương bộ cùng Kích Tăng chi phù, dẫn bọn hắn tiến vào Vị Diện Chiến trường.

	Bên trong chiến trường, Lý Thượng Thiên dựa vào phù chú đột phá Võ Hoàng, tại cứ điểm bay tới bay lui, kích động cười to nói: "Ta lên trời, ta rốt cục lên trời! Ha ha ha ha ha!"

	"Tử Đường chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Những này tân binh đản tử giao cho ngươi, dẫn bọn hắn ra ngoài học hỏi kinh nghiệm."

	Tử Lân Yêu Vương thản nhiên nói: "Theo ta đi."

	"Hưu! Hưu!"

	Lý Thượng Thiên cùng Mộc Hồng Liên bọn người bay ra cứ điểm, cho đến bay ra rất xa, tài rải rác nhìn thấy từng người từng người có thể so với Võ Hoàng thậm chí Bán Thánh cường giả, thế là cả kinh nói: "Nơi này thật cao thủ nhiều như mây a!"

	"Mau nhìn, là Tinh Vẫn đại lục võ giả!"

	"Rút lui rút lui rút lui!"

	Vạn Cổ tông đệ tử xuyên đồng phục rất tiên diễm đặc biệt, cho nên bị các Vị diện võ giả phát hiện về sau, lập tức giống gặp quỷ đồng dạng chạy trốn.

	Lý Thượng Thiên ngạc nhiên nói: "Tử Đường chủ, bọn hắn hình như rất sợ chúng ta a?"

	Mộc Hồng Liên cùng Hoắc Linh mấy người cũng rất không minh bạch.

	Bọn hắn nghe các sư huynh nói qua, Vị Diện Chiến trường cao thủ nhiều như mây, trả phi thường không hữu hảo, đi vào về sau nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, nhưng kết quả người ta gặp tự mình liền hù chạy, tình huống cùng giảng hoàn toàn không giống nha!

	--

	PS, canh thứ tư:, bổ sung hôm qua ít 1 chương.
Kết chương.