Chương 74 : Ác thú Cùng Kỳ.
Lâm Tịch mấy người tiến vào Thiên Hạ vương triều quốc cảnh.

	Rất mau tới đến một nhà Thiên Tượng Lâu.

	Tiền gia sản nghiệp, trung tâm còn là không cần chất vấn.

	Hơi chút hỏi thăm một chút tin tức, quả nhiên được đến không đồng dạng tình báo.

	Liền tại hai ngày trước, đại lượng tà tu cùng Thịnh Kinh tiên phủ tiến hành đại quy mô chiến đấu, tử thương vô số, mà địa điểm vừa vặn liền tại Đãng Linh Khâu.

	Tình huống cụ thể là thế nào tạm thời còn không rõ ràng lắm.

	Nhưng có một điểm có thể rõ ràng, tà tu tụ hội tuyệt đối không đơn giản.

	Tựa hồ cùng Thịnh Kinh tiên phủ quan hệ rất lớn.

	Bất quá Thiên Tượng Lâu tra đến trong tình báo, tựa hồ cũng không có Tử Nguyệt tin tức.

	Cái này khiến Lâm Tịch có chút không hiểu.

	Chẳng lẽ Tử Nguyệt sư tỷ cũng không có đến nơi này?

	Suy đoán không có ích lợi gì, vì vậy năm người cùng nhau đi tới Đãng Linh Khâu.

	Đãng Linh Khâu lúc này độ cao cảnh giới, vậy mà ngoại vi có thật nhiều Thịnh Kinh tiên phủ người trú đóng, cho dù là Lý Hồng Tiên bốn người cũng không có biện pháp cường hành tiến vào.

	Ngược lại là Lâm Tịch cảnh giới thấp, cho phép tiến vào.

	"Ta đi vào trước nhìn một chút. " Lâm Tịch nói.

	Lý Hồng Tiên suy nghĩ một chút, sau đó cho Lâm Tịch một đạo thông tấn phù liền đồng ý.

	Kết quả là Lâm Tịch thi triển Dịch Hình Quyết, thay hình đổi dạng, lén lút tiến vào Đãng Linh Khâu.

	Đãng Linh Khâu mặc dù là một gò núi, nhưng bên cạnh cũng có thành thị.

	Tiến vào bên trong liền có thể cảm giác đến trong thành thị khẩn trương cùng bất an, người người thần sắc vội vàng, trên trời thỉnh thoảng lướt qua mấy đạo tiên quang.

	Xoay đủ một vòng cũng không có phát hiện cái gì.

	Vì vậy Lâm Tịch chuẩn bị ly khai.

	Kết quả lại bị Thịnh Kinh tiên phủ người ngăn cản, không cho phép ly khai.

	Cái này khiến Lâm Tịch không nghĩ ra.

	Ta lại không phải tà tu, ngăn ta làm cái gì.

	Nhưng không có cách nào, dù sao cũng là tại trên địa bàn của người ta.

	Vì vậy hắn chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

	Vừa lúc liền tại tối nay, dị biến nảy sinh.

	Trong thiên địa bộc phát ra quang mang chói mắt, kịch liệt linh khí chấn động, thậm chí có thể nghe đến thoáng như kinh lôi khủng bố tiếng rống giận dữ, đinh tai nhức óc, quả thực làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

	"Đây là thế nào?"

	Tất cả mọi người không dám ra ngoài, duy chỉ có Lâm Tịch cả gan lặng lẽ chạy tới.

	Nguyên bản đóng tại Đãng Linh Khâu bên ngoài Thịnh Kinh tiên phủ người cũng toàn bộ rút lui.

	Lâm Tịch trực tiếp chạy ra, cùng Lý Hồng Tiên bốn người chạm mặt.

	Bốn người bọn họ cảm giác đến không bình thường, cũng đã sớm đến nơi này.

	"Lý lão, xảy ra chuyện gì? " Lâm Tịch hỏi.

	Lý Hồng Tiên trầm giọng nói: "Thịnh Kinh tiên phủ người đang đuổi giết một người."

	"Ai?"

	"Nhìn không rõ lắm, nhưng thân khoác cửu thải áo mây, tựa như là ngươi cô bạn gái nhỏ."

	"A? !"

	Lâm Tịch khiếp sợ không thôi.

	Đây là cái gì tình huống.

	Thịnh Kinh tiên phủ vì cái gì đang đuổi giết Tử Nguyệt.

	Cái này không nên a.

	Tử Nguyệt không phải đến tìm tà tu phiền toái sao, làm sao lại chọc Thịnh Kinh tiên phủ.

	Không tới không kịp nghĩ quá nhiều.

	"Hướng đi nơi nào?"

	"Phía tây."

	"Có thể hay không giúp? " Lâm Tịch nhanh chóng hỏi.

	Lý Hồng Tiên bốn người thương nghị chốc lát, cấp ra đáp án: "Có thể."

	Kết quả là bốn vị Nguyên Anh thi triển thủ đoạn, hóa thành độn quang bắn ra.

	Không cần hỗ trợ đối kháng, chỉ cần tại địa phương khác náo ra động tĩnh, sau đó hấp dẫn Thịnh Kinh tiên phủ người lực chú ý liền đủ.

	Oanh!

	Nơi xa kinh khủng linh lực chấn động một mực tồn tại.

	Toàn bộ Đãng Linh Khâu đều loạn thành hỗn loạn, đúng lúc này, trong thiên địa bỗng nhiên vọt ra mấy cái cường đại khí tức, chí ít đều có Kim Đan cảnh giới.

	"Đường cảnh giới đã phá, đi mau!"

	"Cuối cùng trốn ra được."

	"Đáng giận Thịnh Kinh tiên phủ cũng dám gạt chúng ta, thù này ta nhớ kỹ."

	"Về sau nếu là gặp gỡ Thịnh Kinh tiên phủ hậu bối, ta nhất định muốn đuổi tận giết tuyệt."

	Trong thiên địa vang lên tiếng vang chói tai.

	Những âm thanh này đều rất mơ hồ, phảng phất không dám lấy thật âm thanh bày người.

	Có người mơ hồ nhận ra mấy cái thân ảnh, phảng phất đều là một chút cuộn ngồi một phương lão quái lão ma.

	Thế nhân chấn kinh.

	Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

	Lâm Tịch cảm giác không tốt lắm.

	Giống như thật phát sinh cái gì đại sự tình.

	Chính mình loại này tiểu thái điểu còn là không nên tùy tiện lẫn vào tốt.

	Lâm Tịch nghĩ muốn rời xa một điểm, cho nên chạy tới Đãng Linh Khâu bên ngoài một mảnh Tiểu Lâm bên trong giấu đi.

	"Cũng không biết ngươi có thể hay không chạy thoát, ta có thể đã tận tình tận nghĩa. " Lâm Tịch lẩm bẩm: "Ngươi nói ngươi thật tốt, làm gì chọc Thịnh Kinh tiên phủ đây."

	Hắn tìm tới cái chỗ yên tĩnh chờ lấy, chờ Lý lão tứ người trở về.

	Ngay lúc này, một cái thống khổ tiếng ho khan vang lên.

	"Ừm, ai! " Lâm Tịch toàn thân giật mình một cái, bỗng nhiên quay đầu.

	Lâm Diệp chất đống chi địa, có một cái thải y thiếu nữ gian nan nhô đầu ra, trên người nàng cơ hồ không có nửa điểm khí tức phóng xuất ra, sắc mặt trắng bệch, tiếng như dây tơ: "Tiểu sư đệ?"

	Lâm Tịch khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

	Trước mắt không phải người khác, chính là Tử Nguyệt.

	Xem chừng nàng là dùng lá rụng chặn lại thân hình của mình, sau đó thi triển một loại nào đó pháp thuật ẩn giấu khí tức.

	"Ngươi làm sao ở chỗ này, không phải đang bị truy sát sao? " Lâm Tịch thốt ra.

	Lý lão rõ ràng nói là bị đuổi giết đến phía tây đi.

	Có thể chính mình chỗ núp rõ ràng là phía đông cánh rừng nhỏ.

	Tử Nguyệt cũng không để ý đối phương là thế nào biết mình bị đuổi giết, chính là suy yếu nói: "Quả nhiên là ngươi, dạng này cho dù chết cũng có người có thể đem tin tức truyền đi."

	Nếu không phải Lâm Tịch là Thanh Vân Tông đệ tử, nàng cũng sẽ không hiển lộ thân hình.

	"Phát sinh cái gì? " Lâm Tịch nôn nóng hỏi.

	Tử Nguyệt hư nhược lợi hại, đầu ngón tay linh quang một điểm điểm tại Lâm Tịch cái trán.

	Khoảng thời gian này kinh lịch hết thảy trong nháy mắt rót vào Lâm Tịch trong đầu.

	Nguyên lai mấy ngày phía trước, Tử Nguyệt phát hiện tà tu tụ hội chân chính phương, ban đầu chỉ là muốn đi đánh cướp một phen, kết quả lại gặp mấy cái Nguyên Anh kỳ lão quái vật.

	Tử Nguyệt mặc dù không địch lại, nhưng cũng thành công đào tẩu.

	Vì vậy nàng quyết định hướng Thịnh Kinh tiên phủ tìm kiếm trợ giúp.

	Nàng tìm đến Thịnh Kinh tiên phủ đệ tử, đem chuyện này cáo tri đối phương, đối phương mặc dù ngoài miệng đáp ứng, nhưng lại cũng không có đem chuyện này trên báo cáo đi.

	Tử Nguyệt cảm thấy rất kỳ quái, vì vậy lén lút truy tung.

	Kết quả phát hiện một bí mật lớn.

	Thịnh Kinh tiên phủ mấy cái đệ tử, vậy mà tại cộng đồng thi triển một cái cổ lão bí pháp, mưu đồ phục sinh trong truyền thuyết thượng cổ yêu thú Cùng Kỳ, con thú này chính là cực hung cực ác chi thú, một khi phục sinh hậu hoạn vô cùng.

	Đương nhiên cái bí pháp này thi triển đi ra, có thể đem Cùng Kỳ lực lượng phân hoá phong ấn, sau đó từ mấy cái đệ tử phân biệt chưởng khống.

	Cứ như vậy, Cùng Kỳ đã không hiện thế, mà mấy cái đệ tử thực lực cũng có thể bởi vậy phóng đại.

	Thịnh Kinh tiên phủ không hổ là cạnh tranh kịch liệt nhất môn phái.

	Vì tăng lên thực lực, những đệ tử này không ngừng kiếm tẩu thiên phong, thủ đoạn như vậy đều có thể nghĩ ra.

	"Cái này cũng không có gì a. " Lâm Tịch nói.

	Tu tiên vốn là con đường nghịch thiên.

	Đã kết quả không có vấn đề gì, cũng sẽ không tai họa người khác, tựa hồ cũng không có quan hệ gì.

	Tử Nguyệt suy yếu nói: "Thủ đoạn như vậy tự nhiên không có gì đáng kể, nhưng có một điểm xảy ra vấn đề."

	"Điểm nào? " Lâm Tịch hỏi.

	"Bọn hắn vì thành công thi triển bí pháp, vậy mà dùng tàn nhẫn nhất huyết tế chi pháp, lấy đại lượng tà tu nguyên thần cùng máu tươi xem như chất dinh dưỡng, phục sinh ác thú Cùng Kỳ."
Kết chương.