Chương 929: Phu tử, Ngô Đồng

	Lý Đông Dương chậm rãi ghé qua tại xương tháp lâm bên trong.

	Giang Chu nhắm mắt theo đuôi, đi theo sau lưng.

	Hai người đều không nói một lời.

	Lý Đông Dương hạo nhiên tại ngực, những này âm khí âm u, sát khí bức người xương tháp, cũng không thể để hắn cảm thấy khó chịu.

	Ngược lại là mang theo vài phần thổn thức, bi thương thần sắc.

	Dù đã lập xuống xương tháp, chữ Sát bia, nhưng bọn hắn còn cần ở đây lưu lại chút thời gian.

	Bởi vì những cái kia bị Quỷ Địch xây thành bắn xương tháp Bắc quan tướng sĩ hài cốt còn tại, không có khả năng khiến cho phơi thây đại mạc cát vàng, còn cần từng cái liệm an táng.

	Trăm hơn hai mươi vạn phó hài cốt, không phải một cái tiểu công trình.

	Quỷ Địch người đem Bắc quan tướng sĩ xây thành bắn xương tháp, bây giờ lại bị Giang Chu lũy thành "Kinh quan", có thể nói Thiên đạo luân hồi.

	"Kinh quan" một từ, vẫn là Giang Chu nói tới.

	Chỉ vì "Xương tháp" hai chữ không khỏi thất chi tại "Đại", cũng bất lợi cho lan truyền thiên hạ.

	Kinh, vị gò cao vậy; xem, khuyết hình.

	Giết tặc lục địch, chiến nhanh trần thi, giấu chi kinh quan.

	Cũng là chuẩn xác.

	Phu văn, đình chiến vì võ.

	Phu võ, cấm bạo, tập binh, bảo đảm lớn, định công, an dân, cùng chúng, phong tài.

	Cử động lần này dù hơi có vẻ dữ dằn, có thể đưa tới Nho môn bên trong một chút còn nhân hạng người chỉ trích, lại có thể hiển Tắc chi văn trị võ công, cũng lệnh tử tôn vạn dân vô quên này quốc chi đại thương.

	Nếu có người dám can đảm xen vào, thậm chí đối với mình cái này môn sinh đắc ý nói cái gì, làm những gì, kia hắn Lý Đông Dương cái này hàng thật giá thật đại nho cũng không phải bùn nặn.

	Đánh võ mồm hắn không kém ai.

	Cầm kiếm giết tặc, hắn cũng có thể vì.

	Lấy quyền đè người, hắn thân là Thái Tể, nên sợ chính là hắn người.

	"Giang Chu a. . ."

	Lý Đông Dương trong lòng có chút quyết tâm, chợt đè xuống, xoay người nói: "Tần vương người này, có dũng nghị mà vô độ lượng, có quyết đoán mà vô nghĩ xa, tính cương mà chuyên phức, " (cvt: phức nghĩa là bướng bỉnh)

	"Ngươi bây giờ dù có tuyệt thế chi kiếm, lại chỉ sẽ làm hắn kị ngươi, mà chắc chắn sẽ không sợ ngươi sợ ngươi, mà lại, ta Đại Tắc không phải Quỷ Phương có thể so sánh, Ngọc Kinh thần đô, cũng không phải Quỷ Phương Vương thành có thể cùng chi đánh đồng, ngươi có thể rõ ràng?"

	Giang Chu gật gật đầu, ngắn gọn mà nói: "Ta rõ ràng."

	Hắn biết Lý Đông Dương ý tứ.

	Lý Đông Dương lần này hồi kinh, nhất định phải cùng Tần vương có một trận tử đấu.

	Trải qua này Bắc Cảnh một chuyện, vô luận là Lý Đông Dương, vẫn là Tần vương, đều đã dung không được đối phương.

	Giữa song phương, tất nhiên có một phương muốn khuất phục, thậm chí tử vong, mới có thể dừng.

	Mà chết một cái kia, chỉ có thể là Lý Đông Dương.

	Bởi vì bất kể nói thế nào, Lý Đông Dương là thần, Tần vương là quân.

	Lấy Lý Đông Dương tính tình, vô luận như thế nào đấu, hắn cũng không có khả năng thí quân.

	Hắn cái gọi là "Đấu", cũng chẳng qua là muốn vì Bắc quan tướng sĩ lấy một cái công đạo.

	Mà cái công đạo này, nhiều nhất bất quá là để Tần vương cúi đầu nhận sai mà thôi.

	Nhưng nếu trái lại, Tần vương như vậy nhất định nhất định là hận không thể chơi chết Lý Đông Dương.

	Lại bất luận Lý Đông Dương cùng Tần Ngũ không phải người một đường, là hắn giám quốc cầm quyền lớn nhất trở ngại.

	Chỉ cần Lý Đông Dương còn sống, liền chứng minh hắn "Bày mưu nghĩ kế" là sai.

	Hắn một ngày không chết, thế nhân liền một ngày sẽ không quên.

	Mà Giang Chu như vào kinh, chỉ có một cái lý do, chính là vì hắn cái này lão sư ra mặt chỗ dựa.

	Kia tính chất chỉ sợ cũng hoàn toàn không giống.

	Lấy Giang Chu tính tình, cùng hắn thực lực hôm nay, đều định trước không có khả năng hướng Tần vương cúi đầu.

	Mà Tần vương càng không khả năng dung hạ được hắn.

	Hắn lại không giống Lý Đông Dương, tuân theo vi thần chi đạo.

	Hắn cùng Tần vương tranh chấp, tuyệt đối sẽ không giống như là Lý Đông Dương cùng Tần vương "Quân thần chi tranh" .

	Lưỡng cường tương ngộ, tám chín phần mười, là dao sắc đụng vào nhau, ngươi chết ta sống sinh tử ác đấu.

	Lý Đông Dương dường như cũng biết hắn không muốn nói chuyện nhiều nguyên do, nghe vậy chỉ là gật gật đầu, nhân tiện nói: "Nếu như thế, vậy vi sư liền tại Ngọc Kinh chờ ngươi đến, ngươi cũng không cần quá gấp, vi sư ở kinh thành dù thời gian ngắn ngủi, nhưng cũng không phải không có chút nào căn cơ, "

	"Ngươi kia Giang Đô chi địa, hết sức quan trọng, không thể nhẹ vứt bỏ, vạn vạn phải an bài thỏa đáng."

	Lý Đông Dương nói được phong khinh vân đạm.

	Kì thực trong lòng đang nghĩ tới, nhưng là như thế nào kéo dài Giang Chu vào kinh thời gian.

	Ngọc Kinh, vì sao xưng là thần đô?

	Có lẽ trong thiên hạ đã không có bao nhiêu người đã biết.

	Lý Đông Dương lại biết.

	Tần vương tuy không phải người dễ dàng giao thiệp, trong mắt hắn, nhưng cũng không phải khó có thể đối phó.

	Hắn kiêng kị, là bệ hạ a. . .

	Cho nên, hắn cần thời gian, cho dù không thể vì Giang Đô quét hết chướng ngại, cũng phải đem hết toàn lực, vì hắn kiến tạo một cái thế bất bại.

	Hắn không động đậy, thế nhân hoặc là sớm đã quên, hắn còn có một cái "Lão nhện cao chân" danh hiệu.

	Giang Chu nhất thời cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn vào kinh, vốn cũng cần thời gian đem Giang Đô an bài thỏa đáng về sau.

	Mấy ngày sau.

	Mọi việc đều tất.

	Lạc Nhạn phong, Bắc Nhạn quan hạ.

	"Lão sư, Hạc đại ca, Ngọc Kinh gặp lại."

	Giang Chu triều Lý Đông Dương vươn người cúi đầu, lại triều Hạc Xung Thiên cười một tiếng, nói ra câu nói sau cùng, thân hình tựa như bọt nước phá tán, hóa thành hư vô.

	Nhất Kiếm Đãng Càn Khôn, cơ hồ hao hết hắn mười vạn dặm khóa kiếm chi thần khí, mười mấy ngày xuống tới, dù đã hết lượng ít lời, hôm nay đem Lý Đông Dương đưa về Bắc Nhạn quan về sau, cũng rốt cục cạn kiệt.

	Thương thế hơi phục Hạc Xung Thiên cùng Dã Phu doanh chờ các cao thủ đều là sợ hãi cả kinh, ngây người tại chỗ.

	Bọn hắn đều là nhãn lực độc đáo thức đều không phàm nhân.

	Đây là. . .

	Nguyên thần? !

	Một kiếm nhấc lên vô tận kiếm ngục, hủy diệt Quỷ Phương Vương thành, cũng chỉ là một tôn nguyên thần đến tận đây?

	Là. . .

	Khó trách sẽ có kia chờ nghe đồn, nói một đường đi bộ, nửa tháng vượt ngang Đại Tắc thiên nam địa bắc mười mấy vạn dặm xa.

	Cũng chỉ có nguyên thần chi diệu, mới có thể làm được.

	Chỉ là chỉ bằng một tôn nguyên thần, liền có thần thông như thế. . .

	Sợ không phải hắn thật đã thành tựu Dương thần?

	Một kiếm kia uy lực, thật là khiến người thật lâu khó quên.

	Tại bọn hắn nhận biết bên trong, cũng chỉ có trong truyền thuyết Dương thần chi cảnh, một cái ý niệm trong đầu liền có thể tụ tán tùy tâm, thân ngoại hóa thân, có cải thiên hoán nhật uy năng, vừa mới sử xuất như thế một kiếm.

	Chỉ là. . .

	Đám người nghĩ đến Giang Chu tấm kia trẻ tuổi khuôn mặt, kia cũng không phải cái gì phản lão hoàn đồng lão yêu quái. . .

	Cái này cũng. . . Quá không giảng đạo lý đi?

	Lý Đông Dương nhìn xem "Giang Chu" tán đi, tay vuốt hàm râu, một lát sau, trở lại triều Hạc Xung Thiên đám người lộ ra nụ cười.

	"Chư vị anh hùng. . ."

	Hạc Xung Thiên đám người chẳng biết tại sao, phía sau lưng có chút phát lạnh. . .

	. . .

	Một mảnh liên miên học cung chỗ sâu, có một tòa mười phần đơn sơ nhà tranh.

	Nhà tranh trước có một tướng mạo gầy gò, thân hình cao lớn lão giả, ngồi trên mặt đất.

	Trên mặt đất lộn xộn bày biện rất nhiều xương trù.

	Lão giả thỉnh thoảng đưa tay gảy.

	Theo hắn lần lượt hình như có ý dường như vô ý gảy, những này xốc xếch xương trù vậy mà ẩn ẩn lộ ra mấy phần huyền ảo ý vị.

	Lão giả trong trẻo đôi mắt bên trong, vậy mà ẩn ẩn chiếu rọi làm ra một bộ kỳ dị cảnh tượng.

	Quần long xông lên trời, chui vào vân tiêu, tại trong mây lăn lộn bay vút lên, bàn thân vẫy đuôi, không gặp đầu rồng.

	Lão giả hai tay rơi vào hai bộ xương trù bày ra hào tượng phía trên, miệng bên trong lẩm bẩm nói: "Phi long tại thiên, rắn mất đầu. . ."

	Phi long tại thiên, lợi thấy đại nhân. . .

	Rắn mất đầu. . . Cát!

	Hai bộ hào tượng, đều là tốt nhất đại cát chi tượng.

	Nhưng lão giả trên mặt nhưng cũng không có mấy phần ý mừng, ngược lại trở nên có chút ngưng trọng.

	Rắn mất đầu, thiên hạ đại hỉ. . .

	Chưa hẳn là Đại Tắc chi cát a.

	"Ai. . ."

	Lão giả đỡ cần than nhỏ.

	Lúc này, có người đẩy ra nhà tranh hàng rào đi đến.

	"Phu tử, nên dùng cơm trưa."

	Đây cũng là một cái lão giả, nhìn tuổi tác, lại là cùng ngồi trên mặt đất lão giả không kém nhiều.

	Lão giả ngẩng đầu, lại là nói: "Sư Cổ a, năm nay Ngô Đồng đài mới thêm danh khắc nhất định rồi?"

	"A?"

	Đạm Đài Sư Cổ liền giật mình, chợt nói: "Phu tử, danh sách đã định, chỉ là chưa khắc họa."

	Lúc này nếu có người nhìn thấy hắn đối với cái này lão chấp lễ như thế kính cẩn, nhất định khiếp sợ chi cực.

	Chỉ vì Đạm Đài Sư Cổ bốn chữ, bên ngoài gian liền cơ hồ đồng đẳng với Tắc Hạ học cung.

	Bởi vì hắn chính là Tắc Hạ học cung đương đại Đại Tế Ti, cũng có thể nói là học cung chi chủ.

	Lão giả vuốt râu trầm ngâm, một lát mới lên tiếng: "Vừa vặn, ngươi đem tiểu gia hỏa kia cộng vào."

	Đạm Đài Sư Cổ lại là khẽ giật mình, chợt hiểu được, kinh ngạc nói: "Phu tử, cái này. . ."

	"Phu tử" không vui nói: "Làm sao? Có vấn đề gì?"

	Đạm Đài Sư Cổ lắc đầu cười một tiếng, dường như là nghĩ đến cái gì thú vị sự tình, nói:

	"Cái kia ngược lại là không có, chỉ là tiểu gia hỏa này, lúc đầu đã định ra, chiếm giữ năm nay danh sách chi mạt, chỉ là trước mấy ngày truyền đến tin tức, nói hắn tại bắc mạc một kiếm giết mấy chục vạn Quỷ Địch người, hơn nữa còn đem xác người xương lũy lên, xây mấy chục tòa xương tháp, xưng là kinh quan, lấy đó võ công, "

	"Bởi vậy chọc giận cung trong mấy vị tế tửu, nói hắn quá mức tàn bạo hung lệ, chỉ có võ dũng, lại vô đức bất nhân, "

	"Dù cũng có mấy vị tế tửu vì hắn dựa vào lí lẽ biện luận, nói nên lời này công, chính là ta Đại Tắc mấy trăm năm đến nay không có chi đại công, làm ghi chép danh Ngô Đồng, "

	"Hai bên tranh chấp khó dưới, đã gần đến cuối năm, Ngô Đồng danh sách không nên lại kéo dài, dứt khoát liền tạm thời hoãn một chút, đợi lần sau Tắc Hạ bình lại bàn về a."

	Kỳ thật đây cũng là bởi vì Giang Chu tuổi quá nhỏ.

	Tắc Hạ bình dù không nhất định bao lâu sẽ có một lần, ít thì hai ba năm, nhiều thì bảy tám năm.

	Lấy Giang Chu niên kỷ, cho dù muộn cái mười năm tám năm, lại danh trèo lên Ngô Đồng đài bên trên, đó cũng là cổ rất ít có.

	Nguyên nhân chính là đây, những cái kia ủng hộ Giang Chu đại nho cũng cho rằng chậm chút đối với hắn mà nói, chưa chắc là chuyện xấu, ngược lại có thể để hắn nhiều hơn ma luyện, mới cũng không có quá mức kiên trì.

	"Phi!"

	"Phu tử" nghe nói, lại là nặng nề mà xì một tiếng, cả giận nói:

	"Những lão bất tử này hủ nho!"

	"Tiên hiền sách đều để bọn hắn đọc được chó trong bụng đi sao?"

	"Nhân đức? Hừ hừ, bọn họ đối Quỷ Địch ngược lại là nhân đức, Quỷ Địch giết ta Tắc dân thời điểm, sao không gặp bọn hắn đi ra nói nhân đức?"

	"Lấy ơn báo oán, lấy gì báo đức?"

	"Phi phi phi!"

	Lại liền xì mấy ngụm, dường như còn tức không nhịn nổi, loạng chà loạng choạng mà đứng lên, bốn phía tìm kiếm cái gì.

	Đạm Đài Sư Cổ không tốt tiếp hắn, những lời kia phu tử nói được, hắn có thể nói không được, cho dù hắn là trên danh nghĩa học cung chi chủ.

	"Phu tử, ngài tìm cái gì đâu?"

	"Tìm ta cây thước, ta cây thước đâu? Lão phu nhất định phải đi thức tỉnh những này hủ nho không thể! Ta cây thước đâu!"

	Phu tử bốn phía tìm không được, triều hắn trừng mắt thổi hồ: "Có phải hay không là ngươi lại trộm đi rồi?"

	"Phu tử, ngài liền bớt giận đi, liền chiếu ngài nói, đem tiểu gia hỏa kia thêm vào, thêm vào! Đến nỗi giáo huấn bọn hắn chuyện, liền giao cho ta đi, nơi nào cần phải lao động lão nhân gia ngài?"

	Đạm Đài Sư Cổ vội vàng giống dỗ tiểu hài bình thường, thật vất vả đè xuống phu tử hỏa khí.

	Hô. . .

	Âm thầm lau mồ hôi.

	Liền ngài cái kia đem cây thước, như lại xuất hiện nhân gian, kia còn phải rồi?

	Trời đều muốn bị đâm cho lỗ thủng!

	Thật sẽ chọc ra đến loại kia, không phải nói ngoa hình dung. . .

	Thật vất vả trấn an hạ cái này Lão ngoan đồng, trước khi đi thời điểm, Đạm Đài Sư Cổ bỗng nhiên lại quay đầu: "Phu tử, Ngô Đồng danh sách tự có định số, thượng một người, liền muốn đi một người, cái này muốn đi trừ ai chi danh?"

	"Một chút việc nhỏ cũng phải hỏi lão phu?"

	Phu tử hít sâu một hơi, tay đã sờ về phía một bên, trên mặt đất vừa vặn có chút cành khô.

	Đạm Đài Sư Cổ đột ngột nhảy một cái, không có chút nào đại nho thánh hiền phong độ, như con thỏ giống nhau gấp vọt mà đi.

	Coi như không có cái kia đem cây thước, phu tử cũng là phu tử.

	Một cọng cỏ cũng có thể đem thiên cho bổ.

	Hắn có thể không chịu nổi. . .

	Ai, mà thôi.

	Trở về liền tùy tiện tìm học sinh bốc thăm, bắt đến cái nào coi như cái nào xui xẻo.

	Thay thế danh ngạch là kia Giang tiểu tử, bốc thăm chính là học sinh, tả hữu là chuyện không liên quan tới hắn, tìm không thấy hắn phiền phức. . .

	. . .

	Mười ngày ở giữa, một quyển Ngọc Long sách, từ Tắc Hạ học cung bên trong truyền ra, rộng truyền thiên hạ.

	Tùy theo mà đi, còn có Ngô Đồng đài danh sách.

	Vô luận là Ngọc Long sách, cũng là Ngô Đồng đài danh sách, phàm trèo lên danh sách thượng giả, cuộc đời thành tựu, công tích chờ một chút, đều không bỏ sót.

	Lấy Tắc Hạ học cung chi năng, Giang Chu tại bắc mạc phía trên đủ loại hành động, bất quá ngắn ngủi mấy ngày gian liền đã biết hết.

	Hắn còn tại đại mạc phía trên liệm Bắc quan tướng sĩ thi hài thời điểm, Tắc Hạ học cung đã đem này làm đều ghi chép tại sách bên trên.

	Nhất Kiếm Đãng Càn Khôn, tru Bặc Cốt, che Vương thành, xây kinh quan, lập giết bia. . .

	Thậm chí là tại cùng Ma Cách Khách Lạp giằng co lúc nói tới duy nhất một câu, cũng đều có chỗ sao chép.

	Đủ loại chi tiết, chi tiết không bỏ sót, giống như thấy tận mắt.

	Như thế không thể tưởng tượng nổi năng lực, người trong thiên hạ cũng chưa phát giác kỳ quái, chỉ vì kia là Tắc Hạ học cung.

	Ngọc Long sách cùng Ngô Đồng danh sách, mới là người trong thiên hạ chỗ chú mục.

	Này thượng mỗi một cái tên, đều có thể tại thiên hạ gian nhấc lên một trận sóng lớn.

	Trong đó nhất lệnh người chú mục, không phải Dương Châu Giang Đô Thiên Ba hầu không ai có thể hơn.

	Ngô Đồng danh sách bên trên, Giang Chu tên phía sau thuật ghi chép, chiếm cứ hai trang có thừa.

	Mà trong đó đại đa số người bất quá là rải rác vài câu, không đến nửa tờ mà thôi.

	Khúc dạo đầu liền dùng Lý Đông Dương ban đầu ở đại mạc trên đồi cát ngâm ra vài câu:

	"Một thân cầm kiếm ôm Thiên Trì, xuỵt hấp Ngân Hà rơi vương kỳ. Kiếm Khởi Ngọc Long 300 Vạn, bại vảy tàn giáp bay đầy trời!"

	Tuổi mới 20 phong hầu, chỉ sợ là cái tên này bên trong tầm thường nhất một hạng.

	Nam Châu bình loạn, Dương Châu tru Ngu, kiếm kinh bốn thánh, đao trảm Bảo Nguyệt, chưởng lui Đại Phạm phương trượng.

	Đáng sợ là, đây đều là người chưa thành nhất phẩm trước đó liền đã thành tựu.

	Mà bây giờ, hắn đã là nhất phẩm chí thánh, Tiên Thiên chi cảnh!

	Công thành nhất phẩm, liền một kiếm tận diệt Quỷ Phương, lệnh Quỷ Phương trốn xa đại mạc, Đại Tắc mở đất thổ ngàn dặm!

	Mỗi một cái nhìn thấy danh sách người, đều như đặt mình vào trong mộng.

	Thế gian thật có nhân vật như vậy?

	Nếu không phải tên này ghi chép chính là xuất từ vụ hạ học cung, sợ rằng không ai dám tin.

	"Đùng!"

	Ngọc Kinh thần đô.

	Thanh cung.

	Bị xé thành hai đoạn sổ bị trùng điệp ngã xuống trên mặt đất.

	Phong bì thượng còn có thể thấy "Ngô Đồng" hai chữ.

	Hiển nhiên chính là mới vừa rồi mới vừa ra lò Ngô Đồng danh sách.

	Xé nát nó, chính là ngồi cao trên điện giám quốc Tần vương.

	Lúc này, Tần vương một tấm như đao gọt có chút dương Cương Hùng tuấn trên mặt, lại tràn đầy che lấp.

	Điện hạ chúng thần trầm mặc hồi lâu, mới có người ra ban nói:

	"Điện hạ, Thiên Ba hầu cử động lần này quá mức tàn bạo vô đạo, tất có phản phệ ngày, thực không đáng để lo, điện hạ làm gì vì thế chờ tàn bạo người hao tâm tổn trí?"

	"Hừ!"

	Hắn cái này một trận tự cho là phỏng đoán Tần vương tâm tư lời đã nói ra, lại là đưa tới Tần vương càng lớn lửa giận.

	Lúc này mới đột ngột bừng tỉnh.

	Vị này điện hạ thế nhưng không phải cái gì loại lương thiện.

	Này thuở nhỏ liền theo quân xuất chinh, trải qua lớn nhỏ mấy trăm chiến, giết qua kẻ địch cũng không so người kia thiếu.

	Nếu là đổi vị này điện hạ tại kia các loại tình huống dưới, sợ không phải giết mấy chục vạn mà thôi.

	Quỷ Địch người có thể trốn về đại mạc, sợ là không thừa nổi bao nhiêu.

	"Đáng tiếc. . ."

	Có người chợt thở dài: "Người này bổn nhưng vì điện hạ sở dụng, chỉ là bây giờ Lý thái tể ít ngày nữa liền muốn về triều, sợ là. . ."

	"Hắn cùng Lý thái tể có thầy trò tình nghĩa, đã làm khó điện hạ sở dụng, điện hạ làm sớm làm quyết đoán."

	Tất cả mọi người là trầm mặc.

	Tần vương vì sao phản ứng to lớn như thế, người ở đây người đều biết.

	Không phải vì Ngô Đồng danh sách, mà là danh sách nâng lên cùng chuyện.

	Sỉ nhục!

	Lý Đông Dương vậy mà không có chết tại bắc mạc. . .

	Mà lại. . . Ai người này lại có như thế chi năng.

	Như trước đó không có nhằm vào Lý Đông Dương, sợ là thật có khả năng có thể đem người này lấy về mình dùng.

	Một vị nhất phẩm chí thánh, cho dù là bây giờ điện hạ có giám quốc quyền lực, thiên hạ kỳ nhân ẩn sĩ đều tranh nhau đến ném, nhân vật bậc này cũng là số rất ít.

	Nhưng cũng có người lắc đầu: "Nói nghe thì dễ? Người này thành tựu chí thánh, đã không tầm thường thủ đoạn có thể đối phó."

	Tần vương cười lạnh: "Hừ, nhất phẩm chí thánh lại như thế nào? Bổn vương chưa từng e ngại?"

	"Hắn nếu là lấy vì trở thành liền chỉ là nhất phẩm, liền có thể không sợ hãi, dám đến Ngọc Kinh giương oai, bổn vương ngược lại vừa vặn để hắn biết được trời cao bao nhiêu!"

	Nghe vậy, có một người đột nhiên nói: "Điện hạ, thần ngược lại là có một kế, không nói đối phó người này, cũng có thể nhục nhã hắn một phen, trước áp chế này phong. . ."
Kết chương.