Chương 80 : Nuôi hổ gây họa?.
Lý Thiên Cương âm thầm gật đầu, tuy nhiên hắn cũng không phải là thí sát chi nhân, nhưng này quân dự bị như thế không có mắt, cái kia chỉ có tử lộ một đầu. 

Tống Tông Vô nhiều mấy phần ý cười, hắn tưởng lên phía trước chút thời gian Nhậm Thanh hỏi thăm qua Phi Giáp Công. 

Không nghĩ tới chẳng những đã nắm giữ, còn đến Bán Thi cảnh, chắc hẳn Vô Mục Pháp tấn thăng Quỷ Sử cảnh hẳn là cũng nhanh. 

Lý Thiên Cương nhìn hướng sân nhỏ, Vương Nhị Cẩu đã triệt để không có sinh tức. 

Nhưng thi thể như cũ trên mặt đất co quắp, phảng phất sắp chết chưa chết, huyết nhục hư thối tốc độ đảo là mắt thường có thể thấy được. 

La nương thấy vậy thở dài: " Dù là chỉ là Vũ Nhân cảnh quỷ dị vật, cũng không phải là người bình thường có thể giá ngự. " 

Nàng lập tức đứng dậy ly khai sân nhỏ, Vương Nhị Cẩu thi thể dần dần hóa thành bạch cốt. 

Lý Thiên Cương mở miệng nói ra: " Rất nhanh liền không phải Bán Thi cảnh có thể đối phó, nhượng cấm tốt thay thế quân dự bị. " 

Này lời nói cũng không phải là nói cho Tống Tông Vô nghe, hắn trong tay cùng dạng có khỏa trường có miệng nhãn châu, chính là Giang Phong thi triển thuật pháp. 

Mà Giang Phong chủ yếu phụ trách truyền đạt chỉ thị. 

Chốc lát phía sau, minh nha quay quanh quân dự bị bay múa, điểu mỏ có Giang Phong thanh âm vang lên, nhượng bọn hắn mau chóng ly khai miếu hội ngoại vi. 

Nhậm Thanh không chút nào do dự lập tức động thân, thử nhân nhao nhao hướng thi thể đánh tới. 

Thử nhân ăn uống thỏa thích, hình thể đã bạo trướng đến 5 thước xuất đầu. 

Nhậm Thanh quay đầu nhìn xem nhất nhãn, da đầu có chút tê dại, như thế nào cảm giác như là tại nuôi hổ gây hoạ, nhượng người sờ không được đầu óc. 

Thử nhân không dám truy đuổi Nhậm Thanh, nhưng đối với mặt khác quân dự bị liền không có như vậy thu liễm, hận không thể ăn kia thịt ẩm kia huyết. 

Cũng may có cấm tốt tiếp nhận đối phó thử nhân. 

Chờ quân dự bị thối lui khỏi miếu hội phía sau, lẫn nhau chi gian đều có chút làm không rõ ràng tình huống. 

Bọn hắn trên thân đều quải lớn nhỏ không đồng nhất thương thế, duy chỉ có Nhậm Thanh chỉ nhiễm phải một chút vết máu, nhìn qua lo liệu ung dung. 

Quân dự bị chỉnh tề nuốt khẩu nước bọt. 

Bọn hắn tận lực lưu lại mấy thước khoảng cách, chỉ có Ngôn Quân tiến lên cùng Nhậm Thanh đánh cái chiêu hô, bầu không khí hơi có vẻ trầm mặc. 

Nhậm Thanh ánh mắt đảo qua mấy người, đều là chỉ nắm giữ một loại thuật pháp Bán Thi cảnh, đồng thời tấn thăng Quỷ Sử cảnh xa xa không hẹn. 

Hắn nhịn được tính tình quan sát miếu hội, bên trong chém giết trọn vẹn duy trì liên tục gần nửa canh giờ, thẳng đến thử nhân bị cấm tốt toàn bộ diệt sát. 

Trên đường đi tính gộp lại dày dày huyết nhục, nhưng lại quy về bình tĩnh. 

Lập tức cấm tốt dựa theo Lý Thiên Cương ý tứ canh giữ ở miếu hội ngoại vi, chuyên môn đem Tống Tử nương nương miếu xung quanh trống ra tới. 

Vương Nhị Cẩu thi thể đã hóa thành hắc hồng sắc mủ dịch, không ngừng dâng lên khí phao, phụ cận thực vật chạm đến liền hôi phi yên diệt. 

Lập tức miếu hội bên trong đầy đất huyết nhục không có chút nào dấu hiệu nhuyễn động đứng lên, như là thủy lãng giống như cuồn cuộn hướng Tống Tử nương nương miếu mà đến. 

Lý Thiên Cương nheo lại con mắt nói ra: " Quả nhiên Thổ Địa đã hoàn toàn mất đi linh trí, nhưng như cũ si tâm với Hạ Thảo Quyết, quả thực cổ quái. " 

Tống Tông Vô ngữ khí trầm thấp nói ra: " Như hắn như vậy cả hồn phách đều không có tu sĩ, như cũ bất tử mới gọi là cổ quái. " 

" Yên tâm, dã thú hung ác thế nhân đều biết, nhưng cũng là tốt nhất đối phó. " 

Tống Tông Vô nghe xong phía sau nhất ngôn không phát, lục mục nhìn chằm chằm vào Lý Thiên Cương nhìn chốc lát, lập tức liền quay người biến mất không thấy. 

Lý Thiên Cương tay phải phóng tại chính mình ngực phần bụng, từ đó trừu ra một tờ trương giấy, ghi chép một chút phía sau lại phóng trở về. 

Đón lấy hắn cũng ly khai miếu hội. 

Hai người đối thế cục mất khống chế tựa hồ cố ý gây nên. 

Cái kia ghềnh Vương Nhị Cẩu thi thể hóa thành huyết thuỷ bên trong, dần dần dài ra gốc lòng bàn tay lớn nhỏ cây nấm. 

Cái kia hồng bạch giao nhau màu sắc bên trong, mơ hồ còn có thể thấy đến trương vặn vẹo dữ tợn mặt người. 

Mặt người cây nấm đang ở vào bán sinh bất tử trạng thái, một khi héo rũ liền sẽ khiến cho quỷ dị vật xuất hiện bạo loạn. 

Dù là chỉ là Vũ Nhân cảnh quỷ dị vật, cũng sẽ không hình thành cấm khu, nhưng cùng dạng có thể tạo thành không nhỏ phiền toái. 

Lý Thiên Cương hai người đối với cái này lại không có mảy may lo lắng. 

Chốc lát phía sau, mặt người cây nấm dài đến nửa thước phía sau, đột nhiên có héo rũ dấu hiệu. 

Nhậm Thanh tại mặt khác quân dự bị ngạc nhiên ánh mắt bên trong, chủ động trạm đến chỗ cao, đón lấy nhìn qua hướng nơi xa miếu hội, trên đường đi huyết nhục chẳng biết lúc nào không có dấu vết. 

Hắn dứt khoát dùng thân hồn phân ly gia trì Trọng Đồng, muốn xem càng rõ ràng chút. 

Bùn đất khe hỡ bên trong lưu động huyết nhục, chờ tiếp xúc đến mặt người cây nấm lúc dần dần bị hấp thu. 

Mặt người cây nấm trở nên lớn mạnh, bề ngoài trở nên càng ngày càng hướng người sống dựa sát vào, cả tứ chi đều bắt đầu sinh trưởng. 

Liền tại cây nấm sắp triệt để thành hình lúc, từng đạo liệt phùng xuất hiện tại mặt ngoài, lập tức có mấy phần tan vỡ xu thế. 

Nhậm Thanh tổng cảm giác này thủ đoạn như là tại phòng ngừa quỷ dị vật triệt để hồi phục. 

Cũng khả năng có càng thâm tầng thứ nguyên nhân, nhưng không phải hắn có thể tiếp xúc đến được rồi. 

Đại khái qua mấy hơi thời gian, nhất chích cánh tay tráng kiện theo lòng đất chui ra, kia làn da hiện đầy lân giáp, móng vuốt càng là sắc bén vô cùng. 

Này rõ ràng là Thổ Địa, hơn nữa dị hoá trình độ càng thâm, đã hoàn toàn hóa thành Xuyên Sơn Giáp thú. 

Thổ Địa nhất khẩu cắn trụ mặt người cây nấm, ăn tươi nuốt sống nhét vào trong bụng, tiếp đó lẻn vào lòng đất không biết đi nơi nào. 

Sân nhỏ bên trong bùn đất một hồi cuồn cuộn, lập tức hóa thành bình thường. 

Nhậm Thanh lấy lại tinh thần phía sau nghe đến ồn ào thanh âm, hắn thu hồi Trọng Đồng quay người nhìn lại, khánh điển du hành dân chúng đang chuẩn bị phản hồi thành tây. 

Bộ khoái cũng không làm ngăn cản, cả cấm tốt đều thu đến chỉ thị bắt đầu thối lui. 

Nhậm Thanh đầy mặt mộng bức, chẳng lẻ chuyến này cũng không phải là vây quét Thổ Địa, như thế nào cảm giác chủ động đem quỷ dị vật đưa đến đối phương bên miệng. 

Không thích hợp a......

Quỷ dị vật cùng loài nấm tương quan, xem chừng đề cập đến Hạ Thảo Quyết, chẳng lẻ Cấm Tốt Đường lưu lại cái gì hậu thủ, từ đó mượn này đạt thành mỗ chút mục đích. 

Ta như thế nào cảm giác Cấm Tốt Đường là tính toán lấy hạt dẻ trong lò lửa. 

Hoàng Tử Vạn đi vào Nhậm Thanh bên cạnh, thấy đối phương cau chặt lông mày, liền trêu ghẹo hỏi: " Phát hiện không phải cấm khu thất vọng? " 

" Lão Hoàng, ta như thế nào cảm giác......" 

" Cảm giác không hiểu nổi? Nếu là Âm Soa cảnh cấm tốt nhúng tay, nhất định không phải vô duyên vô cớ, hà tất cân nhắc như vậy nhiều. " 

Hoàng Tử Vạn đánh cái ngáp, phất phất tay liền hướng phồn hoa nội thành đi đến. 

Cấm tốt cùng quân dự bị riêng phần mình tản đi, cũng có muốn tiến lên kết giao Nhậm Thanh, nhưng người sau căn bản chưa từng để ý tới. 

Nhậm Thanh cố tình vòng chút đường, cũng không có lựa chọn phản hồi Hỏa Công Đường, mà là đi Tiên Phật Từ. 

Hắn cảm giác vô luận như thế nào đều muốn làm rõ ràng tiền căn hậu quả, lại bất lực cũng đem Hạ Thảo Quyết chỗ đặc thù làm hiểu. 

Cho nên chỉ có thể tìm Tống Tông Vô sáo thoại. 

Nhậm Thanh kiên nhẫn chờ đợi, dù sao nhàn hạ vô sự liền nhắm mắt quan tưởng thuật pháp, cũng cảm thụ không đến thời gian trôi qua. 

Cho nên nói tu hành không tuế nguyệt là có đạo lý. 

Tại loại này dưới tình huống, hắn trong lòng không có chút nào tạp niệm, Vô Mục Pháp quan tưởng hiệu quả tự nhiên tương đối rõ ràng, rốt cục mượn này dính dáng đến bình cảnh. 

Nhậm Thanh không vội Trọng Đồng Giả tấn thăng Quỷ Sử cảnh, liền thối lui khỏi quan tưởng pháp. 

Hắn mở ra con mắt phía sau, nhìn đến Tiên Phật Từ môn khẩu, Tống Tông Vô đang xếp chân ngồi, hẳn là lúc tiến tới không đành lòng quấy rầy chính mình. 

Còn không chờ Nhậm Thanh nói cái gì đó, Tống Tông Vô sắc mặt ngưng trọng chủ động mở miệng nói. 

" Ngươi đã tới gần tấn thăng, không có làm hảo chuẩn bị phía trước ngàn vạn chớ có chạm đến bình cảnh. "
Kết chương.