Chương 561 : Báo thù không cách đêm!.
Một cái Kim Đan kỳ tu sĩ nếu là tiến vào cái khác Tiên thành, có lẽ sẽ để cho người ta nhìn nhiều vài lần, gây nên thành nội thủ hộ giả chú ý.

	Nhưng ở Lưu Vân tiên thành loại địa phương này, Kim Đan kỳ tu sĩ thường xuyên có thể trông thấy, tu sĩ khác trông thấy giá vân phi hành Kim Đan kỳ tu sĩ, nhiều lắm thì ném đi một vòng ánh mắt hâm mộ, liền sẽ không lại nhiều tiến hành chú ý.

	Chu Dương rời đi đạo lữ Tiêu Oánh động phủ sau, rất nhanh liền đuổi tới Lưu Vân tiên thành chính thức động phủ cho thuê cơ cấu bên ngoài, lấy hàng năm bảy ngàn hạ phẩm linh thạch tiền thuê, tại bên trong tòa tiên thành thuê lại một tòa ngũ giai động phủ, tạm thời ngay tại cái này Lưu Vân tiên thành bên trong nghỉ lại xuống dưới.

	Vào ở động phủ không có mấy ngày, nhận được tin tức Lục Tuyết Vi cùng Chu Thông Huyền bọn người liền chạy tới bái kiến hắn.

	Thời gian qua đi bốn mươi lăm năm không thấy, những này hậu bối nhóm tu vi đều là rất có tinh tiến.

	Trong đó Lục Tuyết Vi được lợi với Chu Dương lúc trước ban cho "Băng Tinh Tuyết Liên" hạt sen cùng linh vật trợ giúp, tu vi tinh tiến thần tốc, con bốn mươi lăm năm liền từ Tử Phủ một tầng tu hành đến Tử Phủ bốn tầng, cơ hồ muốn đuổi được lúc trước Chu Dương.

	Mà Chu Thông Huyền cùng ba cái Chu gia Trúc Cơ tu sĩ, cũng là tu vi rất có tiến bộ.

	Trong đó Chu Thông Huyền từ nguyên bản Trúc Cơ bốn tầng tu vi tăng lên tới Trúc Cơ bảy tầng, Chu Trạch Hoành từ nguyên bản Trúc Cơ một tầng tu vi tăng lên tới Trúc Cơ bốn tầng, Chu Phúc Cẩn từ nguyên bản Trúc Cơ tầng hai tu vi tăng lên tới Trúc Cơ năm tầng.

	Lấy bọn hắn linh căn tư chất, có thể bình quân hơn mười năm tăng lên một tầng tu vi, ngoại trừ bọn hắn bản thân tu hành dụng công bên ngoài, một cái khác trọng yếu nguyên nhân đương nhiên là chưa từng thiếu khuyết các loại linh đan diệu dược phục dụng.

	Với tư cách được Chu Dương coi trọng, chuyên môn mang đi ra khoáng đạt tầm mắt lịch luyện Chu gia hậu bối, bọn hắn có tư cách thu hoạch được so cái khác Chu gia tu sĩ tốt hơn đãi ngộ.

	Mà thông qua những năm này lịch luyện, những này hậu bối cũng xác thực đều tiến rất xa.

	Trực tiếp nhất một chút chính là, bọn hắn lúc này đối mặt hắn vị này gia tộc lão tổ thời điểm, mặc dù cung kính không giảm, lại không giống trước kia câu nệ thấp thỏm, rụt đầu co chân về không có chính hình.

	Cái này khiến Chu Dương cảm thấy rất là vui mừng.

	Hoàn cảnh sẽ ảnh hưởng cải biến một người tính cách cùng đối nhân xử thế trình độ, Lưu Vân tiên thành loại này tu tiên văn minh độ cao phồn thịnh địa phương, một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ đều thường xuyên nghe thấy mắt nhuộm trông thấy những cái kia Tử Phủ Tu Sĩ chính là đến Kim Đan tu sĩ, một lúc sau, tự nhiên đối với những này tu sĩ cấp cao vẻ kính sợ đại giảm.

	Cái này đã là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu, liền nhìn thế nào đi đối đãi đi nhận biết.

	Nếu như Chu Thông Huyền ba người là từ nhỏ ngay tại Lưu Vân tiên thành loại địa phương này lớn lên, vậy bọn hắn hiện tại loại này cái gọi là trấn định tự nhiên, Chu Dương sẽ chỉ dùng "Chỉ có bề ngoài" bốn chữ để hình dung.

	Dạng này phòng ấm bên trong trưởng thành đóa hoa, có lẽ bình thường nhìn xem ra dáng, nhưng rời đi Lưu Vân tiên thành cái này an toàn thoải mái dễ chịu phòng ấm, ra đến bên ngoài.

	Chỉ cần thanh đao gác ở trên cổ hắn, cho hắn thả một ống máu, đảm bảo dạy hắn cái gì phong độ đều lại bảo trì không ở, không quỳ gối trên mặt đất cầu gia gia cáo nãi nãi cũng rất không tệ.

	Nhưng Chu Thông Huyền ba người không giống, bọn hắn là từ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới loại kia cằn cỗi lạc hậu địa phương nhỏ mà đến, từ nhỏ liền từ Chu gia học đường bên trong minh bạch bên ngoài Tu Tiên giới tàn khốc, đã từng rời khỏi gia tộc lịch luyện, trải qua liều mạng tranh đấu, đối với Tu Tiên giới "Cường giả vi tôn" bốn chữ có rất sâu nhận biết.

	Hiện tại bọn hắn tiến vào Lưu Vân tiên thành lịch luyện sinh hoạt, nhận hoàn cảnh nơi này ảnh hưởng cải biến, mở rộng tầm mắt cùng lòng dạ, bởi vậy mà thành lập lên ung dung tự tin, liền thật có thể làm được "Trước sau như một" bốn chữ tán dương.

	"Rất tốt, ba người các ngươi xem ra là đều lịch luyện ra, chí ít bộ dạng này bên trên xem ra, liền so với lúc trước mạnh lên rất nhiều, nhưng lão tổ ta càng hi vọng các ngươi không chỉ là dáng vẻ đồ hàng, mà là có chân tài thực học."

	"Sau này Chu gia, còn phải dựa vào các ngươi những người tuổi trẻ này tới làm nhà, ta gia tộc này lão tổ có thể làm, chính là giúp các ngươi chấn nhiếp những cái kia làm loạn chi đồ, mà không phải chiếu cố tiểu hài đồng dạng còn muốn chiếu cố các ngươi ăn uống ngủ nghỉ."

	"Điểm này, ta ước muốn các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, tuyệt đối không nên sinh ra loại kia có lão tổ tại, liền có thể vui hưởng thanh phúc an nhàn chi tâm!"

	Chu Dương nhìn xem trước mặt ba cái khí độ ung dung hậu bối, khắp khuôn mặt ý chi sắc lóe lên, ngữ khí tha thiết đưa cho bọn hắn cổ vũ cùng khuyên bảo.

	Mặc dù hắn biết, chính mình loại này khuyên bảo, không nhất định có thể làm cho tất cả Chu gia tộc người đều nghe lọt, nhưng chỉ cần phần lớn người có thể nghe vào, chỉ cần Chu gia người cầm quyền có thể nghe vào, là được rồi.

	Mà Chu Thông Huyền ba người có lần này Lưu Vân Châu Tu Tiên giới lịch luyện kinh lịch, trở lại Chu gia sau, khẳng định là có thể trở thành Chu gia nhân vật thực quyền.

	Chu Thông Huyền ba người nghe được hắn, lập tức nghiêm sắc mặt, liền vội vàng khom người hành lễ nói: "Tôn nhi các loại, sẽ làm nhớ kỹ lão tổ tông dạy bảo, hoặc không dám quên!"

	"Tốt, ba người các ngươi đi về trước đi, tiếp xuống chúng ta còn muốn tại cái này Lưu Vân tiên thành nghỉ ngơi một đoạn thời gian , chờ đến muốn trở về gia tộc thời điểm, lão tổ ta sẽ thông báo cho các ngươi!"

	Chu Dương khoát tay áo, để ba cái đồng tộc hậu bối lui xuống trước đi, rồi mới ánh mắt dừng lại ở đồ đệ Lục Tuyết Vi trên thân.

	"Sư nương của ngươi nói, những năm gần đây ngươi rất ít tại nàng trong động phủ tu hành, thường xuyên vừa đi ra ngoài chính là mấy năm, còn thường xuyên mang thương trở về, nàng hỏi ngươi đã xảy ra chuyện gì ngươi cũng không nói, hiện tại vi sư hỏi ngươi, ngươi cũng không định nói sao?"

	Chu Dương ánh mắt thâm thúy nhìn xem cái này nữ đồ đệ, theo tu vi càng sâu, bởi vì bản thân băng linh căn cùng sở tu hành công pháp ảnh hưởng, trên người nàng cái kia cỗ hàn sương ngạo tuyết đồng dạng băng lãnh khí chất càng rõ ràng.

	Tu tiên giả mặc dù đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít nhận công pháp ảnh hưởng, khí chất phía trên khuynh hướng bản thân công pháp thuộc tính, tỉ như Hỏa hệ công pháp tu sĩ khí chất sẽ khá bá đạo hừng hực, kim hệ công pháp tu sĩ khí chất sẽ khá sắc bén lăng lệ, Mộc hệ công pháp tu sĩ khí chất yên tĩnh tự nhiên.

	Nhưng nếu như khí chất nhận công pháp ảnh hưởng quá sâu, cũng không phải là cái gì chuyện tốt, xử lý không tốt chính là một kiện phá hỏng sự tình.

	Giống Hỏa hệ công pháp tu sĩ, nhận công pháp ảnh hưởng quá sâu sau, tính cách sẽ rất táo bạo dễ giận, thường xuyên bởi vì việc nhỏ liền cho mình dựng đứng địch nhân.

	Nếu như một mực tiếp tục như vậy, thậm chí khả năng trực tiếp tẩu hỏa nhập ma, không cách nào khống chế trong cơ thể mình táo bạo hỏa khí mà nhóm lửa tự thiêu.

	Mà giống như Lục Tuyết Vi dạng này Băng hệ công pháp tu sĩ, nhận công pháp ảnh hưởng quá sâu, tính cách sẽ dần dần như một khối băng cứng, mờ nhạt tình nghĩa, không cách nào câu thông giao lưu, đồng dạng có khả năng tẩu hỏa nhập ma làm chính mình hóa thành một tòa muôn đời không tan băng điêu.

	Đương nhiên, lấy Lục Tuyết Vi tu vi, còn không còn như như thế, không phải Chu Dương cũng không phải là tìm nàng nói chuyện như vậy đơn giản.

	Lúc này, nghe xong Chu Dương, Lục Tuyết Vi bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất, hướng về hắn thật sâu dập đầu thi lễ một cái nói: "Sư tôn thứ tội, đồ nhi không muốn cùng sư nương nói, ngoại trừ là sợ nàng lo lắng bên ngoài, cũng là biết nàng không cách nào đến giúp đồ nhi, như thế cần gì phải để nàng làm đồ đệ mà sự tình phiền lòng đâu?"

	"Bây giờ sư tôn trở về, đồ nhi tự nhiên là muốn cùng sư tôn thẳng thắn hết thảy, mời sư tôn làm đồ đệ mà chủ trì công đạo!"

	Chu Dương thần sắc khẽ động, ngược lại là không nghĩ tới trong này còn có dạng này nội tình.

	Ánh mắt của hắn ngưng trọng nhìn xem Lục Tuyết Vi, trầm giọng nói ra: "Ngươi lại đem sự tình nói đến, nếu quả thật có người khi dễ ngươi, vi sư tự nhiên muốn vì ngươi lấy một cái công đạo!"

	Được lời hứa của hắn, Lục Tuyết Vi lúc này liền đem sự tình từ đầu tới đuôi nói một lần.

	Nguyên lai nàng tại mười mấy năm trước cùng cái khác ba tên Tử Phủ kỳ tu sĩ tổ đội ra ngoài săn giết Yêu thú thời điểm, ngoài ý muốn tại một đầu tứ giai thượng phẩm Yêu thú nghỉ lại đáy nước trong động phủ, phát hiện một khối hiếm thấy vô cùng ngũ giai linh vật "Thủy Phách Huyền Tinh Thạch" .

	Nguyên bản săn yêu trước, mấy người nói thật hay, săn yêu đoạt được hết thảy bảo vật đều chia đều.

	Thế nhưng là "Thủy Phách Huyền Tinh Thạch" loại này hiếm thấy ngũ giai linh vật xuất hiện, lại làm cho cái này ước định mất hiệu lực.

	Phải biết "Thủy Phách Huyền Tinh Thạch" chính là một loại phi thường trân quý vật liệu luyện khí, là bình thường Thủy hệ công pháp Kim Đan kỳ tu sĩ luyện chế bản mệnh pháp khí có thể tìm tới tốt nhất vật liệu một trong, lớn nhỏ cỡ nắm tay một khối đều có thể bán đi hai ba mươi vạn hạ phẩm linh thạch giá trên trời.

	Mà Lục Tuyết Vi bọn hắn dưới đáy nước Yêu thú trong động phủ phát hiện khối kia "Thủy Phách Huyền Tinh Thạch", lại là đủ chậu rửa mặt như vậy lớn, tối thiểu giá trị trăm vạn hạ phẩm linh thạch!

	Tại trân quý như thế bảo vật trước mặt, loại kia trên miệng ước định, lại có thể làm cái cái gì tác dụng?

	Thế là, vì cái kia một khối lớn "Thủy Phách Huyền Tinh Thạch" thuộc về quyền, bốn cái lúc trước còn sóng vai tác chiến tu sĩ, lại là chia hai bên, lẫn nhau đao kiếm tương hướng.

	Lục Tuyết Vi ỷ vào Chu Dương ban tặng hạ các loại bảo vật, nguyên bản muốn đoạt được bảo vật cũng không khó.

	Thế nhưng là nàng không nghĩ tới tại chính mình đánh bại cái khác người cạnh tranh, sắp đoạt được bảo vật thời điểm, nguyên bản cùng nàng cùng một chỗ hợp tác tu sĩ đột nhiên phản bội, đánh lén đưa nàng đánh thành trọng thương, để nàng chỉ có thể tiếc nuối bỏ lỡ bảo vật, mang thương thoát đi.

	Đợi đến nàng trốn về Lưu Vân tiên thành, chữa khỏi vết thương sau, đánh đến tận cửa đi tìm người báo thù thời điểm, người kia đã đem "Thủy Phách Huyền Tinh Thạch" hiến tặng cho một cái Kim Đan gia tộc Kim Đan lão tổ, cũng bởi vậy leo lên trên cái kia Kim Đan gia tộc, thành gia tộc kia rể hiền.

	Sau đó sự tình không cần nói, Lục Tuyết Vi tự nhiên không cam lòng như vậy bỏ qua, lặng yên ngầm nằm tìm cơ hội báo thù.

	Thế nhưng là nàng cừu nhân kia so với nàng muốn giảo hoạt rất nhiều, đã sớm biết nàng sẽ không từ bỏ ý đồ, là lấy cố ý thiết lập ván cục đánh nàng một cái phản phục kích.

	Nếu không phải Lục Tuyết Vi trên người có Chu Dương ban cho rất nhiều Linh phù, tăng thêm Tiêu Oánh chuẩn bị cho nàng chữa thương Linh đan cứu mạng, chỉ sợ tại chỗ liền sẽ bàn giao tại nơi đó.

	Cái này hơn mười năm thời gian bên trong, Lục Tuyết Vi mấy lần xuất thủ, đều không có chiếm được mảy may chỗ tốt không nói, ngược lại được đối thủ mượn nhờ gia tộc lực lượng đánh cho bị thương nhiều lần, đem Chu Dương lúc trước ban cho nàng những cái kia Linh phù đều tiêu hao đến tinh quang.

	"Sư tôn ngài thường dạy bảo chúng ta, tu sĩ chúng ta, đương khoái ý ân cừu, có ân phải đền, có thù tất báo, đồ nhi khẩu khí này không ra, thật sự là không tĩnh tâm được tu hành!"

	Lục Tuyết Vi sắc mặt băng lãnh nói lời nói này, một cỗ lệ khí chất chứa trong tim không chỗ phát tiết, giữa lông mày tràn đầy sát khí.

	Chu Dương gặp đây, nhướng mày, ngược lại là không nghĩ tới chính mình cái này đồ đệ, vẫn là loại này báo thù không cách đêm tính cách.

	Loại tính cách này không thể nói không tốt, nhưng là cùng hắn thờ phụng quân tử báo thù mười năm không muộn, có thể nói là hai thái cực.

	Lục Tuyết Vi gặp gỡ loại chuyện này, đổi lại là hắn, khẳng định là trước cố gắng tu hành tăng cao tu vi, rồi mới lại lấy tu vi nghiền ép lên đi, đem địch nhân nghiền nát.

	Trên thực tế, Lục Tuyết Vi là có cái này tiền vốn, nàng tư chất vô cùng tốt, chỉ cần chịu hăng hái cố gắng tu hành, trong vòng trăm năm tu hành đến Tử Phủ tầng tám chín cũng có thể.

	Đến lúc đó cừu nhân của nàng khẳng định đã buông lỏng cảnh giác, tại Kim Đan kỳ tu sĩ không xuất thủ tình huống dưới, lấy nàng thời điểm đó tu vi, hoàn toàn có thể tuỳ tiện đem cừu nhân chém giết.

	"Được rồi, sự tình vi sư đã rõ ràng , chờ vi sư chuẩn bị rời đi Lưu Vân tiên thành thời điểm, sẽ dẫn ngươi đi một chuyến cái kia Quách gia, để ngươi tự tay chấm dứt đoạn ân oán này!"

	"Nhưng là trước đó, ngươi cho ta trung thực ổn định lại tâm thần tu hành, đừng lại suy nghĩ chuyện này."

	Chu Dương nhíu mày trầm tư một hồi sau, bỗng nhiên vung tay lên, nói ra quyết định của mình.

	Hắn không dễ dàng làm quyết định, nhưng là hắn làm ra quyết định, từ trước đến nay nói là một không hai.

	Lục Tuyết Vi với tư cách đệ tử của hắn, từ nhỏ đi theo ở bên cạnh hắn lớn lên, tự nhiên minh bạch điểm ấy.

	Bởi vậy nàng cũng không tiếp tục nhiều lời cái gì, chỉ là ứng thanh nói ra: "Đồ nhi cẩn tuân sư mệnh."

	"Đi xuống đi, hảo hảo cho ngươi sư nương nhận cái sai, nàng tâm địa xưa nay rất mềm, khẳng định sẽ tha thứ cho ngươi."

	Chu Dương phất phất tay, đem tên đồ đệ này cũng đuổi đi.

	Gặp qua mấy cái hậu bối về sau, Chu Dương mới bắt đầu bận rộn chính mình sự tình.

	Hắn trực tiếp đi Lưu Vân tiên sơn bên trên lớn nhất những cái kia cửa hàng, chọn mua chính mình cần linh vật.

	Chu Dương dự định chọn mua linh vật luyện chế lại một lần một bộ phi kiếm,

	Đương nhiên là loại kia ngũ giai phi kiếm.

	Mà muốn luyện chế dạng này một bộ phi kiếm, cũng không đủ vật liệu không thể được.

	Trong tay hắn bây giờ có một chút vật liệu, nhưng còn thiếu khuyết cái khác vật liệu.

	Những tài liệu này tại địa phương khác có lẽ rất khó tìm đến, nhưng ở Lưu Vân tiên thành nơi này, Chu Dương tiêu xài tiếp cận bảy mươi vạn hạ phẩm linh thạch sau, liền thành công mua đến mình muốn vật liệu.

	Còn tốt Tiêu Oánh những năm này trợ giúp Liễu thị đan phường luyện đan, cũng góp nhặt hai ba mươi vạn hạ phẩm linh thạch, không phải Chu Dương bạo tay như thế tốn hao linh thạch, còn dư lại trên người linh thạch chưa hẳn đủ mua sắm những cái kia phụ trợ Kết Đan linh vật chi dụng.

	Đương nhiên tiêu nữ nhân tiền, tóm lại vẫn là để Chu Dương có chút xấu hổ, cho nên hắn lại tại một nhà cửa hàng bên trong, đem mình làm ban đầu tại Côn Hư giới bên trong cùng Khương Phượng Tiên hợp tác đánh giết Độc Giao vật liệu, toàn bộ rời tay ra ngoài, bởi vậy thu hồi hơn 50 vạn hạ phẩm linh thạch tài chính.

	Cũng không lâu lắm, hắn tại Lưu Vân tiên thành tham gia một trận đấu giá hội, từ đấu giá hội bên trên lấy hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch một phần đại giới, mua ba phần "Tử Tâm Ngọc Tủy" .

	Rất nhanh, Tiêu Oánh bên kia cũng có tin tức tốt truyền tới, Liễu thị đan phường phía sau Liễu gia đang tiếp thụ nàng ủy thác sau, đã tại nơi khác tìm được hai loại phụ trợ Kết Đan linh vật, cũng thông qua "Lưu Vân Thương Minh" con đường ngay tại nhanh chóng vì nàng vận tới.

	Hai loại linh vật, theo thứ tự là một giọt "Chí Mộc linh dịch", cùng Chu Dương đã từng sử dụng qua "Kim Tương Quả" .

	Kể từ đó, tính cả Chu Dương lúc trước chưa từng sử dụng qua "Băng Hỏa linh dịch", Tiêu Oánh dù cho không cần "Ngọc Dịch Kim Đan", cũng có được ba loại phụ trợ Kết Đan linh vật.

	Mà vì mua sắm hai loại linh vật, Chu Dương hết thảy thanh toán đi ra 76 vạn hạ phẩm linh thạch, cơ hồ móc rỗng hắn cùng Tiêu Oánh vốn liếng.

	Vật tới tay sau, Tiêu Oánh đã vào ở Chu Dương động phủ bế quan chuẩn bị Kết Đan, Chu Dương thì là bên cạnh vì nàng hộ pháp, bên cạnh tiếp tục tu hành lên "Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang" thần thông.

	Năm năm sau, bế quan Kết Đan Tiêu Oánh còn không có tin tức, Chu Dương lại là đã thành công đem "Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang" môn thần thông này tu hành nhập môn, sau này chỉ cần thường xuyên dành thời gian tu hành môn thần thông này, không ra trăm năm liền có thể làm được thần thông tiểu thành.

	Đồng thời vào lúc này, Chu Dương một mực có chút chú ý Huyền Dương Tiên Tông, cuối cùng có tin tức.

	Trải qua mấy năm đàm phán, Huyền Dương Tiên Tông vẫn là lựa chọn thỏa hiệp, chủ động từ bỏ hai cái cỡ lớn mỏ linh thạch cùng một tòa cỡ trung "Không Minh Thạch" mỏ mười vài toà trân quý khoáng mạch quyền khống chế, đem nó giao cho tại đối phó "Liệt Thiên Chân Ma" một trận chiến bên trong bỏ bao nhiêu công sức cùng bị hao tổn nghiêm trọng từng cái tông môn.

	Đồng thời, Huyền Dương Tiên Tông tại Đạo Huyền Quốc cảnh ngoại Linh sơn cũng bị bách từ bỏ trên trăm tòa, trong đó thậm chí bao gồm bảy tòa ngũ giai Linh sơn.

	Nhưng những này đại giới kỳ thật còn không tính cái gì, Huyền Dương Tiên Tông vì lắng lại lần này phong ba chỗ nỗ lực lớn nhất đại giới, chính là Lục Huyền Cơ vị này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" ngay trước rất nhiều cùng giai tu sĩ lập thệ, quãng đời còn lại sẽ một mực dùng để tìm kiếm truy sát bỏ chạy "Liệt Thiên Chân Ma", không quan tâm Huyền Dương Tiên Tông sự tình, kỳ thật không khác nào là thoát ly Huyền Dương Tiên Tông.

	Mặt khác Huyền Dương Tiên Tông Vân Tiêu chân nhân lúc trước lập thệ muốn càn quét Lưu Vân Châu Tu Tiên giới tất cả ma tu, cũng tương tự không cách nào lại quản lý tông môn sự tình.

	Kể từ đó, Huyền Dương Tiên Tông bên trong còn có thể diễn chính Nguyên Anh kỳ tu sĩ, liền chỉ còn lại Thanh Dương chân nhân, Hoa Dương chân nhân cùng bốn cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Bốn cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tại về số lượng mặt tới nói, còn đủ để duy trì Huyền Dương Tiên Tông đỉnh tiêm đại môn phái mặt bài, nhưng cùng trước kia một môn Cửu chân nhân hiển hách thanh thế, lại là hoàn toàn vô pháp so sánh.

	Mà lại lần này nhường ra như thế nhiều tài nguyên chút cùng Linh sơn địa bàn, sau này Huyền Dương Tiên Tông hậu bối đệ tử bồi dưỡng cường độ phương diện, chỉ sợ cũng không cách nào so với trước đây.

	Tóm lại lần này, Huyền Dương Tiên Tông xem như chân chính thương cân động cốt, trong thời gian ngắn muốn khôi phục lại trước kia thanh thế, trên cơ bản là không thể nào.

	Chu Dương biết được tin tức này thời điểm, một phong thư kiện cũng truyền tới trong tay của hắn.

	Thư tín là Thanh Dương chân nhân cho hắn gửi tới, trong thư nội dung thì là hắn lúc trước cùng Lục Huyền Cơ mật đàm sự tình chi tiết kế hoạch bày tỏ.

	Dựa theo phía trên miêu tả, nếu như hắn nguyện ý âm thầm vì Huyền Dương Tiên Tông làm việc lời nói, Huyền Dương Tiên Tông chẳng những sẽ dành cho hắn một khách Khanh trưởng lão thân phận, sẽ còn thông qua minh hữu của bọn hắn Ngọc Thanh Đạo Tông, an bài một tòa ngũ giai thượng phẩm Linh sơn cho hắn dùng làm đất dung thân.

	Đồng thời nếu như hắn muốn thành lập thế lực lời nói, Huyền Dương Tiên Tông cách mỗi mười năm có thể dùng giá thị trường cung cấp cho hắn ba cái Trúc Cơ Đan, cách mỗi năm mươi năm cung cấp một phần "Tử Tâm Ngọc Tủy", thậm chí nếu như hắn giúp Huyền Dương Tiên Tông giải quyết một ít vấn đề khó khăn không nhỏ, còn có thể thu hoạch được mua sắm "Ngọc Dịch Kim Đan" tư cách.

	Những này đãi ngộ, không thể bảo là không phong phú.

	Chính là Huyền Dương Tiên Tông thuộc hạ những cái kia phụ thuộc Kim Đan gia tộc, đãi ngộ cũng bất quá như thế.

	Thư tín cuối cùng nhất, Thanh Dương chân nhân còn nói một sự kiện, đó chính là Lục Huyền Cơ chừng hai năm nữa, liền sẽ cùng Doãn Hàm Quang một đường tiến về Cực Tây chi địa Tu Tiên giới, trợ giúp Doãn Hàm Quang tranh đoạt Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ chi vị, hắn nếu là có ý, Lục Huyền Cơ nguyện ý thuận đường tiễn hắn một đoạn.

	Chu Dương xem xong thư kiện, không khỏi trầm mặc.

	Hắn mấy năm này ổn định lại tâm thần suy nghĩ thời điểm, cũng nghĩ minh bạch Lục Huyền Cơ cùng Thanh Dương chân nhân nguyện ý hạ khí lực lôi kéo dụng ý của hắn.

	Hiển nhiên, tại "Khung Thiên tiên cảnh" chi hành bên trong, bại lộ "Càn Dương bảo châu" cùng "Niết Bàn" thần thông cùng lá bài tẩy hắn, tại Lục Huyền Cơ cùng Thanh Dương chân nhân những này Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong mắt, đã từ trước kia chỉ có thể lợi dụng một lần "Duy nhất một lần vật dụng", biến thành một cái có thể trường kỳ lợi dụng trọng yếu quân cờ.

	Nhất là, hắn hiện tại đã trưởng thành lên, tùy thời có thể lấy dùng để làm việc, đầu nhập trên người hắn tài nguyên, không còn giống như kiểu trước đây cần chờ đợi hồi lâu mới có thể thu hồi chi phí, mà là lập tức liền có thể nhìn thấy hiệu quả.

	Hay hơn chính là, hắn tiềm lực còn rất lớn, tương lai không nhỏ cơ hội bắn vọt Nguyên Anh kỳ.

	Huyền Dương Tiên Tông lần này tại đỉnh giai tu sĩ phương diện tổn thất nặng nề, cần gấp bổ khuyết phương diện này trống không, nhưng là bọn hắn bản thân trong tông môn có hi vọng Nguyên Anh kỳ môn nhân đệ tử, bây giờ lại là không có mấy cái.

	Cho dù bọn họ hiện tại bắt đầu, bất kể tài nguyên hao tổn từ tông môn trẻ tuổi nhất một đời ở trong chọn lựa có thiên phú đệ tử bắt đầu bồi dưỡng, không có cái mấy trăm hơn ngàn năm cũng vô pháp bồi dưỡng được một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Loại thời điểm này, giống Chu Dương loại này bản thân cùng bọn hắn Huyền Dương Tiên Tông quan hệ có chút mật thiết, đáng giá tín nhiệm có thiên phú tu sĩ, tự nhiên là thành bọn hắn một cái khác bổ khuyết trống không chuẩn bị tuyển phương thức.

	Nếu như Chu Dương tương lai có thể Kết Anh, tại hắn Kết Anh trước liền cùng hắn thành lập được phụ thuộc quan hệ Huyền Dương Tiên Tông, tự nhiên có thể tuỳ tiện đem hắn kéo vào tông môn trở thành tông môn khách khanh Thái Thượng trưởng lão.

	Cho dù là hắn hiện tại còn chưa Kết Anh, bằng vào hắn viễn siêu cùng giai tu sĩ chiến lực, Huyền Dương Tiên Tông đầu tư ở trên người hắn tài nguyên, cũng có thể tại phương diện khác thu hoạch được đầy đủ hồi báo.

	Minh bạch những này Chu Dương, cũng không có bởi vì bị người lợi dụng mà động giận, ngược lại cảm thấy rất an tâm.

	Trước kia hắn tiếp nhận Thanh Dương chân nhân thi ân, nhưng lại không biết nên thế nào hồi báo đối phương, mỗi khi nhớ tới loại chuyện như vậy thời điểm, trong lòng đều là lo lắng bất an, cực kì không an lòng.

	Sau đó sự tình, cũng đã chứng minh hắn lo lắng là đúng, bởi vì một mực không cách nào hồi báo Thanh Dương chân nhân cùng Lục Huyền Cơ ân tình, hắn cuối cùng nhất không thể không bốc lên cửu tử nhất sinh phong hiểm đi theo đối phương đi "Khung Thiên tiên cảnh" Tru Ma.

	Mà bây giờ hắn nếu là đáp ứng Thanh Dương chân nhân điều kiện, song phương liền sẽ hình thành một loại trên thực chất đôi bên cùng có lợi quan hệ, Huyền Dương Tiên Tông cho hắn chỗ tốt, hắn lấy chỗ tốt làm việc, song phương ai cũng không nợ ai, nhưng lại sẽ không làm nhạt lẫn nhau tình cảm, cũng không cần hắn gánh vác bất luận cái gì đạo đức áp lực.

	Vì vậy, Chu Dương cũng không do dự bao lâu, liền cho Thanh Dương chân nhân trở về thư tín, trong thư biểu lộ chính mình vì Huyền Dương Tiên Tông làm việc quyết định, rồi mới đem thư tín thông qua Huyền Dương Tiên Tông tại Lưu Vân tiên thành nhân viên tình báo chi thủ, chuyển giao cho Thanh Dương chân nhân.

	Không lâu sau, Thanh Dương chân nhân trả lời tin tức liền truyền về, biểu thị hắn tùy thời có thể lấy đi tiếp thu toà kia ngũ giai thượng phẩm Linh sơn.

	Chỉ bất quá Chu Dương còn dự định tại đạo lữ Tiêu Oánh lần bế quan này sau, trở về một chuyến Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới, liền tạm thời đè xuống chuyện này, không có vội vã đi làm.

	Một năm rưỡi sau, Tiêu Oánh Kết Đan sự tình có kết quả, tại sử dụng ba loại phụ trợ linh vật sau, nàng như cũ vẫn là thất bại.

	Bất quá có ba loại linh vật trợ giúp, nàng lần thứ nhất Kết Đan liền xông qua bước thứ hai đột nhiên "Hợp đan" trình tự, lần sau lại nếm thử Kết Đan, chỉ cần có thể tìm tới một loại hiệu quả so "Kim Tương Quả" tốt hơn cường hóa thần hồn linh vật, lại có "Ngọc Dịch Kim Đan" phụ trợ, Kết Đan thành công khẳng định là không có cái gì vấn đề.

	"Một lần thất bại cũng không có cái gì, vi phu lúc trước cũng là thất bại hai lần mới thành công đâu!"

	"Tiếp xuống Oánh nhi ngươi hảo hảo ở tại cái này Lưu Vân tiên thành dưỡng thương, vi phu muốn dẫn Thông Huyền bọn hắn về gia tộc xử lý một ít chuyện, sự tình xử lý tốt sau, liền sẽ trở về theo ngươi."

	"Còn có, ngươi có thể tiếp tục để cái kia Liễu gia hỗ trợ tìm kiếm cường hóa thần hồn linh vật, không cần quản giá cả có cao hay không, vi phu về nhà lần này tộc, khẳng định sẽ mang theo đầy đủ linh thạch trở về."

	Trong động phủ, Chu Dương nhìn xem bởi vì Kết Đan thất bại thương tổn tới đan điền, dẫn đến sắc mặt có chút tái nhợt đạo lữ, bên cạnh đau lòng bắt lấy bàn tay nàng cho an ủi, bên cạnh đem chính mình muốn đi theo Lục Huyền Cơ về một chuyến Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới sự tình cáo tri nàng.

	Tự nhiên, liên quan với hợp tác với Huyền Dương Tiên Tông lưu tại Lưu Vân Châu Tu Tiên giới phát triển sự tình, hắn cũng không có giấu diếm nửa phần, tất cả đều nói rõ sự thật.

	Hắn thẳng thắn, để Tiêu Oánh rất là an tâm, nghe vậy sau rất nhanh liền nhu nhu cười nói: "Thiếp thân minh bạch, phu quân của ngươi chính sự quan trọng, thiếp thân sẽ hảo hảo dưỡng thương cùng phu quân ngươi trở về."

	Thế là, đang bồi lấy đạo lữ nói chuyện một hồi sau, Chu Dương liền không có quấy rầy nữa Tiêu Oánh dưỡng thương, rời khỏi động phủ gọi đến đồ đệ Lục Tuyết Vi.

	Thừa dịp lần này rời đi Lưu Vân tiên thành cơ hội, hắn muốn giúp tên đồ đệ này đem thù kia cho báo, không phải tên đồ đệ này trong lòng lệ khí không tiêu, đối với sau này tu hành phi thường bất lợi.

	Đương nhiên, hắn sẽ không dùng hiện tại này tấm tướng mạo đi báo thù, như thế sẽ bại lộ hắn cùng đạo lữ Tiêu Oánh quan hệ, cho Tiêu Oánh tại Lưu Vân tiên thành sinh hoạt mang đến không nhỏ phiền phức.
Kết chương.