Chương 150: Cơ hội

	"Lão Trương, không nghĩ tới ngươi còn có bản lãnh này." Tả Thắng kinh ngạc nhìn tường tận doanh địa đóng giữ đồ.

	Chính là chỗ này họa phong làm sao có chút quen.

	"Lần trước ta bất cẩn rồi, nửa đêm ra ngoài, tối lửa tắt đèn, kết quả tại bụi cỏ lau bên trong lạc đường, đem sự tình làm đập phá." Trương Diệp tầm mắt buông xuống tràn đầy xấu hổ.

	"Sau này ta rút kinh nghiệm xương máu, cẩn thận nhiều lần dò xét."

	"Thậm chí đương thời cho Ngải sơn phỉ buôn lậu lương thực bí đạo đều cho dùng tới. Lúc này mới có bức tranh này." Trương Diệp mặt mũi tràn đầy thổn thức

	"Mấy ngày nay ta đi sớm về tối, thật sự là quá khó khăn rồi."

	Tả Thắng phức tạp nhìn xem Trương Diệp.

	Nếu không phải hai ta lều vải cách gần, ta mẹ nó liền tin rồi!

	Ngươi mỗi ngày đặt trong lều vải ăn củ lạc uống ít rượu, ngươi nghĩ ta không biết nha!

	"Nói thật." Tả Thắng thản nhiên nói.

	"Lời nói thật chính là, cái này đồ vật ta cũng không biết làm sao tới." Trương Diệp đàng hoàng nói.

	Đây cũng là hắn đến tìm Tả Thắng nguyên nhân.

	Đóng giữ đồ tới không hiểu thấu, chính hắn đưa trước đi, không tránh được bị tra hỏi.

	Tả Thắng làm Kim Ngộ Đoạn quan môn đệ tử, liền không có vấn đề.

	Nghĩ tới đây, hắn một năm một mười đem sự tình nói cho Tả Thắng.

	"Lần trước đi bụi cỏ lau, cũng là bị người mê choáng?" Tả Thắng kinh ngạc: "Người kia có thể đánh ngã ngươi, vì cái gì không giết ngươi."

	Trương Diệp lúng túng nửa ngày: "Đại khái là. . . Thói quen."

	Tả Thắng: ". . ."

	"Kia bệnh tâm thần không phải lần đầu tiên làm như vậy." Trương Diệp một mặt khổ bức giảng thuật hắn từ Thanh Sơn huyện bắt đầu xui xẻo kiếp sống.

	"Ngươi nói Bạch Hổ đường Lâm Xác tử vong đêm đó, vậy phát giác được tương tự khói mê?" Tả Thắng con mắt không khỏi nheo lại.

	"Ừm." Trương Diệp một mặt phức tạp gật đầu: "Lúc đầu ta còn rất cảm kích hắn đâu. Để ta làm đường chủ. Thật không nghĩ đến, đây chẳng qua là một hệ liệt xui xẻo kiếp sống bắt đầu."

	"Quay đầu ngẫm lại, từ khi gặp được cái này bệnh tâm thần, nhân sinh của ta liền bắt đầu xui xẻo."

	"Bạch Lãng bang bang chủ làm không được, Bạch Hổ đường đường chủ cũng nên không được, hiện tại cũng gần thành tư lệnh không lính nha." Nói nói. Một mét tám râu quai nón đại hán không khỏi buồn từ đó đến: "Ngươi biết bọn hắn sau lưng đều gọi ta cái gì không?"

	"Bang phái kẻ huỷ diệt!"

	"Đoàn diệt người dẫn đường!"

	"Tả huynh đệ, ca ca trong lòng ta khổ a!"

	Tả Thắng: ". . ."

	Sư huynh a, nhìn xem ngươi làm chuyện tốt!

	"Trương huynh yên tâm, có ta ở đây, ngươi công lao thiếu không được." Tả Thắng trịnh trọng nói: "Nói không chừng còn có thể một lần nữa lên làm Bạch Hổ đường đường chủ."

	Lại một phen an ủi, đưa tiễn Trương Diệp, Tả Thắng ngồi một mình ở trong trướng bồng trầm tư.

	"Ta đây vị tiện nghi sư huynh tỉ lệ lớn giấu ở Thang Sơn quân bên trong."

	"Muốn mượn đao giết người, suy yếu Thang Sơn quân?"

	"Xem ra cũng là hướng về phía Thiên Cơ lệnh tới."

	"Vũng nước đục tốt mò cá, Kinh Hồng bang cũng nên nhúc nhích một chút."

	"Không phải cái này Thiên Cơ lệnh nhưng là không còn chuyện của ta."

	. . .

	Lại một ngày đêm khuya, Trần Mộc dẫn theo hai con nướng vịt hoang, khẽ hát đi vào lều vải.

	Đóng giữ đồ ném cho Kinh Hồng bang, Trần Mộc không tin đối phương có thể nhịn được không động thủ.

	Hai hổ tranh chấp, tất có một bị thương.

	Chỉ cần Thang Sơn quân thực lực bị hao tổn, thăm dò tốc độ thì không cần không giảm bớt. Hắn thì có càng nhiều khi ở giữa chuẩn bị át chủ bài.

	"Mập mạp, lên ăn thịt." Trần Mộc vui tươi hớn hở đem thịt vịt nướng ném cho Trịnh Viên.

	Hắn cũng không sợ bị tác động đến. Tấm kia đóng giữ đồ hắn là từng giở trò.

	Thang Sơn quân trụ sở bố trí tường tận.

	Dân phu doanh bên này cũng chỉ có cái đại khái đồ, lộ tuyến trả cho làm giống thật mà giả.

	"Nếu là ta, khẳng định trực đảo Hoàng Long, trước diệt Thang Sơn quân tinh nhuệ."

	"Dù sao dân phu doanh không có sức chiến đấu, chỉ cần qua loa uy hiếp liền có thể lấy về mình dùng."

	"Ta chỉ cần trung thực trốn ở dân phu doanh địa liền sẽ không bị liên luỵ." Trần Mộc hài lòng nghĩ đến.

	"Đại Vượng có bản lĩnh!" Hỏa đầu quân cả đám các hiển thần thông, ít rượu củ lạc mang lên, thậm chí còn có hai cái rau trộn dưa cải. Vừa ăn uống, một bên tán dương.

	"Vượng a, ngươi và cha ngươi đều không thành thật." Tôn Ân Thất sờ lấy bụng lớn, một mặt cảm thán.

	"Ngũ ca cũng không có nói cho ta biết ngươi lá gan như thế lớn." Tôn Ân Thất gặm một cái chân vịt thịt, một mặt phức tạp.

	"Xem quân kỷ như không, mỗi ngày chuồn êm ra ngoài đánh thịt rừng, chậc chậc. . ."

	Trần Mộc liếc liếc mắt vị này tiện nghi Thất thúc: "Hắn không có nói cho ngươi biết sự tình nhiều, tỉ như ngươi cho Hình lão đầu hai lượng bạc sự tình, hắn biết rõ, sẽ không nói."

	"Khụ khụ. . . Ăn đồ ăn, ăn đồ ăn!"

	Tôn Ân Thất lập tức mặt mo đỏ bừng, lúc trước bản thân thu rồi mười lượng mờ ám tám lạng bạc sự tình, bại lộ à nha?

	Cái này hai cha con một cái so một cái tinh!

	Trần Mộc mang theo một mặt ý cười nằm xuống đất trải lên. Tiện tay quăng hai con nhỏ người giấy bên ngoài canh gác.

	"Cũng không biết kinh hồng sẽ khai thác hành động gì."

	"Tập trung tinh nhuệ tấn công mạnh , vẫn là mượn nhờ địa thế mai phục?"

	"Hay là xuất động thần bí pháp khí? !"

	Nghĩ tới đây, Trần Mộc không khỏi nghiêm nghị.

	Hay là mình thực lực không đủ. Bằng không thì cũng sẽ không ở nơi này thấp thỏm chờ đợi.

	"Giờ phút này Kinh Hồng bang thượng tầng đại khái đã đạt được đóng giữ đồ."

	"Lúc này khẳng định tại tụ tập cao tầng, đoàn kết hợp tác, thương nghị tiến công sách lược."

	Mặc dù trong lòng bất an, nhưng nghĩ tới bản thân chỉ là nho nhỏ giật giật bút, liền kéo theo Kinh Hồng bang cao thủ, trong lòng tóm lại có ít như vậy mừng thầm.

	"Ta vị kia tiện nghi sư đệ, nói không chừng cũng được vì ta ra một nhóm người khí lực đâu."

	. . .

	Trần Mộc tốt sư đệ, giờ phút này Chính Nhất thân áo đen, đứng tại Thanh Sơn huyện bắc môn phụ cận trong một khu rừng rậm rạp.

	"Tả đại công tử, ngươi cứ như vậy đem Kinh Hồng bang đóng giữ đồ giao cho ta?" Thành ý mặt mũi tràn đầy trào phúng: "Trắng trợn phản bội sư môn, bán đứng Kinh Hồng bang lợi ích, Kim Ngộ Đoạn mấy năm này liền dạy ngươi cái này?"

	"Đó cũng không phải." Tả Thắng lắc đầu: "Đây là ta sư huynh dạy."

	Thành ý sững sờ, ta làm sao không biết, ngươi còn có như thế cái không đáng tin cậy sư huynh.

	Chợt hắn liền tự giễu cười một tiếng.

	Bất quá chó chê mèo lắm lông, mình cũng không phải cái gì người tốt.

	Hắn chú ý cũng không phải đối phương là phủ định phản bội sư môn.

	"Ngươi để cho ta làm sao tin tưởng ngươi. Vạn nhất bức tranh này là giả đây này?" Thành ý mặt không chút thay đổi nói: "Nếu là lâm vào Kinh Hồng bang mai phục, ta chẳng phải là muốn thiệt thòi lớn."

	"Tùy ngươi đi. Sau năm ngày chúng ta liền động thủ."

	"Đến lúc đó Kinh Hồng bang trụ sở trống rỗng, ngươi có thể nói hay không động Triều Thiên Vương, giúp hắn lập xuống phần này đại công, cũng không liên quan ta chuyện." Tả Thắng nhún nhún vai thản nhiên nói.

	"Mượn đao giết người?" Thành ý nhíu mày, chợt trên mặt lộ ra mỉm cười: "Ngươi nghĩ đối phó vị kia thế gia tiểu thư. Suy yếu lực lượng của nàng."

	"Ngươi không muốn sao?" Tả Thắng liếc liếc mắt thành ý thản nhiên nói.

	"A. . ." Thành ý khóe miệng kéo ra một vệt sâm nhiên lãnh ý.

	"Xem ra nàng muốn độc chiếm sở hữu Thiên Cơ lệnh."

	"Thế gia tham lam."

	Tả Thắng liếc liếc mắt thành ý: "Triều Phương chẳng lẽ không muốn độc chiếm?"

	"Ta không cảm thấy hắn sẽ đem Thiên Cơ lệnh phân cho ngươi."

	"Để Triều Phương công kích Ty Khấu Thanh, lưỡng bại câu thương, cái này đối tất cả mọi người có chỗ tốt "

	"Sự tình cứ như vậy chút chuyện, làm thế nào, xem ngươi đi." Tả Thắng quay người rời đi: "Đây là ta cơ hội, có lẽ cũng là ngươi cơ hội hướng Ty Khấu Thanh báo thù cơ hội."

	Thành ý mặt không cảm giác đứng tại chỗ.

	"Đúng là cái cơ hội tốt!"

	Dưới bóng đêm, một mảnh lá cây bay xuống, thành ý thân ảnh biến mất, chỉ chừa lượn quanh bóng cây.
Kết chương.