Chương 5:: Quét sạch đội
 
 	Thành phố Fuyuki trên đường phố, tuy rằng chỉ là chín giờ tối, có thể trên đường phố từ lâu không có một bóng người, cuộc chiến Chén Thánh lần V sớm bắt đầu, Thánh Đường giáo hội cùng hiệp hội Ma Thuật tiến hành rồi khẩn cấp bổ cứu, này không có một bóng người đường phố chính là công lao của bọn họ.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải hết thảy Master đều sẽ thủ quy củ, tương tự với Emiya Shirou loại này đối cuộc chiến Chén Thánh không biết chút nào Master cũng có khối người.
 
 	Trước mắt cuộc chiến Chén Thánh vừa mới bắt đầu, khắp nơi đều đối lập khắc chế, sinh động nhất Cú Chulainn cũng chỉ là bị phái ra sưu tập tình báo, tìm cơ hội ám sát cái khác Master, rõ ràng thuộc về bị nuôi thả loại hình.
 
 	Nếu như Tô Hiểu không đoán sai, Cú Chulainn Master chính là lão âm tất · Kotomine Kirei, cuộc chiến Chén Thánh lần IV bên trong, đối lập tuổi trẻ Kotomine Kirei bị Tô Hiểu ám sát, dùng cơm lúc một đao cắt yết hầu, trước mắt ở Huyết Môn nhóm mạo hiểm nội dung vở kịch tiến độ bên trong, Kotomine Kirei vẫn chưa chết, mà là thành Thánh Đường giáo hội Đại Hành Giả, lần này cuộc chiến Chén Thánh giám sát phương.
 
 	Làm giám sát phương, Kotomine Kirei lẽ ra không nên tham dự cuộc chiến Chén Thánh, nhưng cái tên này nhìn như bảo thủ không chịu thay đổi, trên thực tế là nhất không tuân quy củ gia hỏa, hoàn thành 'Giết cha thành tựu' sau, trong lòng hắn ác ma bị hoàn toàn thả ra ngoài, trước mắt rõ ràng nghĩ thông qua cuộc chiến Chén Thánh lần V tìm kiếm kia 'Sung sướng' cảm giác.
 
 	Khi còn trẻ Kotomine Kirei chính là lão âm tất, trước mắt đã đi vào trung niên, lão âm tất trình độ tăng lên trên diện rộng, sẽ không dễ dàng lộ diện.
 
 	Tô Hiểu đi ở lành lạnh trên đường phố, hắn tạm thời sẽ không đi tìm những Master kia phiền phức, cùng Huyết Môn nợ cũ mới là người thứ nhất, hắn lần này chính là muốn giải quyết đại họa tâm phúc này.
 
 	Tô Hiểu từ đầu tới cuối đều không nghĩ tới có thể hoàn toàn tiêu diệt Huyết Môn nhóm mạo hiểm, bởi vì kia gần như là không thể, một cái có mấy trăm tên cấp bốn Khế ước giả cỡ lớn nhóm mạo hiểm, nghĩ bằng sức một người giết hết quản chi là sống ở trong mơ.
 
 	Mặc dù không cách nào triệt để diệt trừ Huyết Môn, có thể Tô Hiểu chỉ cần muốn làm thịt Stan là có thể, Huyết Môn cùng Thần Hoàng không giống, Thần Hoàng loại kia nhóm mạo hiểm, nếu như Tô Hiểu giết lão đại của bọn họ Thần Hoàng, kia thì tương đương với chọc vào tổ ong vò vẽ, đến tiếp sau trả thù sẽ liên tiếp không ngừng, rốt cuộc Thần Hoàng nhân cách mị lực không thấp, vì tăng lên đoàn đội toàn thể sinh tồn lực, thậm chí đồng ý từ bỏ chính mình lên cấp cấp năm kỳ ngộ, gặp phải loại này đoàn trưởng, có thể nói là Thần Hoàng nhóm mạo hiểm tất cả mọi người may mắn.
 
 	Huyết Môn thì lại khác, Stan là thiết huyết phái, hắn là một người đẩy lên một cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm, một khi Stan ngã, Huyết Môn sẽ trong khoảng thời gian ngắn sụp đổ, thậm chí khả năng lấy cực kỳ nhanh chóng độ phân hoá thành mấy cỡ trung nhóm mạo hiểm.
 
 	Từ năng lực cá nhân tới giảng, Stan còn mạnh hơn Thần Hoàng rất nhiều, nhưng nếu như từ nhân cách mị lực tới giảng, Thần Hoàng tắc ổn áp Huyết Môn một đầu.
 
 	Hai người mỗi người có sở trường, mà Tô Hiểu mục đích lần này, chính là chém Stan này đầu lĩnh, bất quá ở chém Stan trước, hắn còn muốn mức độ lớn nhất suy yếu Stan bên cạnh sức mạnh, cũng chính là cắt giảm hắn bộ hạ số lượng.
 
 	Tô Hiểu đích đến của chuyến này, là thành phố Fuyuki vùng hoang vu bên trong một mảnh bỏ đi nhà xưởng khu, lần trước cuộc chiến Chén Thánh bên trong, mảnh này xưởng khu bị ma lực tẩy địa, sau các loại 'Sự kiện linh dị' không ngừng, lâu dần liền bị bỏ hoang.
 
 	Cầm bóng đêm, ở Bố Bố Uông dẫn đường dưới, Tô Hiểu rất nhanh đến mảnh kia bỏ đi xưởng khu phụ cận.
 
 	Bê tông kết cấu thuốc phiện song dựng nên ở trong màn đêm, phía dưới bỏ đi xưởng khu bên trong tĩnh mịch một mảnh, mảnh này xưởng khu bên trong nguyên bản có một bộ bán tự động hoá sinh sản phân xưởng, chiếm đất quy mô có thể tưởng tượng được, phỏng đoán cẩn thận có 30 ngàn mét vuông, nhà xưởng rất nhiều.
 
 	Xưởng khu biên giới lưới sắt từ lâu lụi bại không thể tả, phía trên còn treo chút cờ màu, hẳn là thành phố Fuyuki hài đồng đến này chơi đùa sau lưu lại.
 
 	Coong, coong, coong...
 
 	Mơ hồ có kim loại tiếng đánh từ xưởng khu bên trong truyền đến, bởi kia dày đặc nhà xưởng che chắn, Tô Hiểu không nhìn thấy âm thanh khởi nguồn.
 
 	Trong bóng tối, Tô Hiểu đối Bố Bố Uông làm cái thủ thế, do dự một chút sau, vừa nhìn về phía Benny, này Miêu tinh nhân lại không đi ra ngoài sóng, có chút không phù hợp lẽ thường.
 
 	Benny phát hiện Tô Hiểu nhìn về phía nó, đầu nhỏ ngửa mặt lên, ý kia là: "Bản meo chỉ là tới xem một chút náo nhiệt, ngươi có thể đừng suy nghĩ nhiều."
 
 	Tô Hiểu đối Benny làm mấy cái thủ thế, Benny nhìn meo mặt mộng bức.
 
 	"A Mỗ, cũng có thể đi."
 
 	A Mỗ thấp giọng mở miệng, Benny đầy mắt không dám tin tưởng nhìn về phía nó, ý tứ là: "Ngươi lại xem hiểu rồi?"
 
 	A Mỗ gãi gãi đầu, dưới cái nhìn của nó, Tô Hiểu thủ thế biểu đạt ý tứ rất đơn giản.
 
 	"Chiến thuật C, 072 tọa độ, hướng nam bọc đánh, để tránh khỏi bị kẻ địch đoạn hậu, thích hợp thời điểm tập kích kẻ địch phía sau.'
 
 	Benny ngây người, Tô Hiểu chỉ là so với ba cái thủ thế, lại liền bao hàm như thế phức tạp nội dung, càng làm cho nó không thể nào hiểu được chính là, A Mỗ lại đã hiểu! Mà là ngay đầu tiên chấp hành, điều này làm cho Benny nghĩ đến, Tô Hiểu đối Bố Bố làm ra kia mười mấy cái phức tạp thủ thế, muốn bao hàm bao nhiêu chỉ lệnh?
 
 	Trên thực tế đây chính là chiến thuật tố dưỡng, có rất nhiều thứ Benny còn muốn học tập, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ phối hợp, nhưng không phải là A Mỗ tank trụ, Tô Hiểu đột tiến, Bố Bố Uông quấn sau đơn giản như vậy.
 
 	A Mỗ rất nhanh biến mất ở trong màn đêm, Benny vừa định theo sau, liền bị Tô Hiểu nắm lấy sau gáy mềm thịt, ra hiệu nó không cần đồng thời đi quấn sau, quấn sau có A Mỗ một cái đã đủ rồi.
 
 	Mấy phút sau, Bố Bố Uông phát tới tình báo, trong nhà xưởng có kẻ địch, cộng 39 người, 90% khả năng trở lên là Huyết Môn người, bọn họ đối diện một tên Khế ước giả nghiêm hình tra tấn, trước coong coong tiếng, chính là tên kia bị treo lên Khế ước giả đánh vào hộp sắt trên phát ra ra.
 
 	"39 người..."
 
 	Tô Hiểu có chút do dự, hắn tạm thời còn không rõ ràng lắm Huyết Môn đến cùng đến rồi bao nhiêu người, này 39 người phải chăng đáng giá hắn bại lộ.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu lên cấp đến cấp bốn kinh nghiệm, Chén Thánh thế giới loại này đặc thù diễn sinh thế giới, mỗi lần cũng chính là tiến vào hơn 200 tên Khế ước giả, nhiều nhất không siêu 300 người.
 
 	Liền là Huyết Môn dùng thế giới chìa khoá, bọn họ cũng không thể một cái nhóm mạo hiểm đem một thế giới nhận thầu, vậy sẽ dẫn đến Chén Thánh thế giới độ khó mức độ lớn kéo lên, làm không cẩn thận trực tiếp bị cứng đẩy đến cấp năm, bởi vậy, Huyết Môn nhiều nhất chính là chiếm cứ ba phần tư tiến vào tiêu chuẩn, cũng chính là nhiều nhất không siêu 250 người.
 
 	Giả thiết Huyết Môn lần này có 250 tên cấp bốn Khế ước giả tiến vào Chén Thánh thế giới, vậy này 39 người, thì tương đương với đối phương gần một phần sáu chiến lực, này rất đáng giá ra tay!
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu lấy ra D · Ám Sát, không cái gì vũ khí so với D · Ám Sát càng thích hợp tình huống bây giờ, chỉ cần không phải hàng trước chiến sĩ loại Khế ước giả, một khi trúng mục tiêu đối phương đầu, nhiều nhất chính là hai thương một cái.
 
 	Tô Hiểu từ lưới sắt lỗ thủng lớn bên trong xuyên qua, Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở hắn phía trên, từ từ khuếch tán trinh trắc khu vực.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu liền phát hiện nhà xưởng biên giới nơi đường cảnh giới, là mười mấy cây cắm ở bụi cỏ dại bên trong kim loại côn, vật này có bao nhiêu chủng loại hình cảm trắc năng lực.
 
 	Tô Hiểu đem Benny nắm ở trong tay đánh giá một phen, phát hiện bộ lông của nó quá sạch sẽ sau, ngay ở trên người nó tung chút cỏ vụn.
 
 	Benny một trăm cái không tình nguyện, kia giương nanh múa vuốt biểu tình tựa hồ muốn nói: "Bản meo có bệnh thích sạch sẽ, vân vân, không muốn a, chớ đem ta hướng trong bùn đè..."
 
 	Một lát sau, giống quá mèo hoang Benny hướng phe địch cảnh giới trang bị đi đến, ven đường lưu lại một chuỗi hoa mai dạng bùn vết chân, Tô Hiểu tắc ẩn thân ở một mặt nửa sụp xuống thấp tường sau.
Kết chương.