Chương 4244: Vạn thế nhiên đăng

	Một kiếm, ngàn vạn năm, thời gian không thể truy, tại ngàn vạn năm chảy xuôi trong, bất kỳ lực lượng cũng sẽ bị hủ hóa, cũng sẽ trở nên càng ngày càng yếu nhỏ.

	Tại thời gian trường trong sông, bất kỳ lực lượng đều khó khăn tại cùng thời gian chống đở được, bất kể là đến cỡ nào cường đại lực lượng, đến cỡ nào uy thế tồn tại, tại bên trong dòng sông thời gian, tại thời gian mục nát, cuối cùng đều là tan thành mây khói.

	Cho nên, tại Lý Thất Dạ một kiếm trăm nghìn vạn năm, bất luận Hạo Hải Tuyệt Lão kiếm chiêu đến cỡ nào kinh tuyệt, cũng không tính Lập Địa Kim Cương quyền kình cỡ nào bá đạo, tại một kiếm trăm nghìn vạn năm, cũng sẽ bị hủ hóa, cuối cùng tan thành mây khói, bất kỳ lực lượng đều không thể đánh tới Lý Thất Dạ trên người.

	Cho nên, theo thời gian đang trôi qua lúc, theo kiếm thức của bọn họ, quyền kình bị hủ hóa lúc, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương cũng biết tiếp tục như vậy nữa, đối với bọn họ thật to bất lợi, cuối cùng bọn họ sẽ bị tước đoạt thời gian tồn tại.

	"Bạo ——" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Lập Địa Kim Cương cùng Hạo Hải Tuyệt Lão nhìn nhau một cái, trong nháy mắt này, hai bên ở giữa, đã là có ăn ý, không hẹn mà cùng hét lớn một tiếng.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, theo bọn họ hét lớn lúc, mệnh cung mở ra, thọ huyết lăn lộn, ở trong chớp mắt, lăn lộn thọ huyết tựa như vòng xoáy khổng lồ giống nhau trong nháy mắt nổ tung, khủng bố vô cùng lực lượng trong nháy mắt lấy tuyệt thế vô địch phong thái xung kích ra, quét ngang nghìn vạn dặm.

	"Oanh" nổ, như thiên địa bị tạc mở giống nhau, lực lượng sự khủng bố, tựa hồ toàn bộ thế giới đều muốn hủy diệt giống như vậy, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là hoảng sợ.

	Thọ huyết nổ tung, đây là kinh khủng bực nào tuyệt luân sự tình, thọ huyết, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, chính là vật trân quý vô cùng, một huyết vạn thọ, mỗi một giọt thọ huyết, đều chịu tải một cái tu sĩ trăm nghìn vạn năm thọ mệnh, có tu sĩ cường giả một giọt thọ huyết có thể là một năm thọ mệnh, có thể là mười năm thọ mệnh, có thể là trăm năm thọ mệnh, nghìn năm thọ mệnh, vạn năm thọ mệnh. . .

	Cứ việc mỗi một cái tu sĩ cường giả thọ huyết tích chứa thọ mệnh không giống với, thế nhưng, không nghi ngờ chút nào là, thọ huyết trân quý trình độ đó là không cần nói cũng biết.

	Đối với thế hệ trước thọ tồn mà nói, đặc biệt dường như Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương như vậy buông xuống hủ đỉnh tồn tại, mỗi một đích thọ huyết vậy thì càng là trân quý tuyệt luân, thậm chí có thể nói, một giọt thọ huyết đối với bọn hắn mà nói, so bất luận cái gì bảo vật đều trân quý hơn.

	Dù sao, bọn họ mấy tuổi đã cao, thì giờ đã hết, một giọt thọ huyết, vậy cũng vô giá vô cùng.

	Tại giờ này khắc này, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương lấy tự mình thọ huyết nổ tung, lấy không có gì sánh kịp lực lượng đánh giết hướng Lý Thất Dạ, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương quyết tâm chính là không cần nói cũng biết, chính là muốn đưa Lý Thất Dạ vào chỗ chết, không chết không ngớt.

	"Oanh ——" nổ, thọ huyết nổ tung, hủy thiên diệt địa, tại kinh khủng như vậy tuyệt luân uy lực, không chỉ là nhấc lên ngập trời biển máu, cùng lúc đó, tại thọ huyết khủng bố tuyệt luân uy lực, Hạo Hải Tuyệt Lão nghìn vạn kiếm hải Lôi Trì chính là như nghìn vạn huyết lôi nổ tung giống nhau, trong nháy mắt đem thiên địa vạn đạo đánh cho tan thành mây khói.

	Mà ở thọ huyết không có gì sánh kịp bạo tạc uy lực, Lập Địa Kim Cương một quyền bá đạo cũng là phát huy đến cực hạn, bá đạo Vô Cực, đánh giết ra lúc, huyết quyền trong nháy mắt chôn vùi tất cả.

	"A ——" tiếng kêu thảm thiết vang lên, tại đáng sợ thọ huyết đánh ra trong nháy mắt, nghìn bên ngoài một triệu dặm đứng xa nhìn không ít tu sĩ cường giả đều bị lực lượng đáng sợ trùng kích, có chút tu sĩ cường giả trong nháy mắt bị oanh thành huyết vụ, sợ đến những tu sĩ khác cường giả nhao nhao lui về phía sau chạy trốn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả sợ vỡ mật, cách xa nhau xa xôi như thế cự ly vẫn như cũ bị dư kình đánh thành huyết vụ, đây là sức mạnh đáng sợ cỡ nào.

	Trên chiến trường, theo ngập trời thọ huyết nổ tung, huyết lôi oanh tạc, huyết quyền chôn vùi, thao thao bất tuyệt biển máu đánh thẳng tới, trong một nhiều trọng uy lực, làm cho Lý Thất Dạ một kiếm như kinh đào hãi lãng trong một chiếc thuyền con, giống như là cơn sóng gió động trời đánh về phía một chỉ ánh nến lên, muốn đem cái này ánh nến điểm diệt.

	Đối mặt kinh khủng như vậy tuyệt luân tuyệt sát, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, kiếm thế không chỉ gào to một tiếng, nói rằng: "Vạn thế nhiên đăng —— "

	Trong chớp mắt này ở giữa, theo Vạn Thế Kiếm quang mang phún ra ngoài lúc, giữa thiên địa thời gian thoáng cái sáng lên.

	Bất luận là Hạo Hải Tuyệt Lão ngập trời nổ tung thọ huyết, còn là vô địch kiếm thế, Lập Địa Kim Cương bá đạo vô địch quyền, hay hoặc giả là vô tận biển máu. . . Đây hết thảy đều ở đây thời gian trong chảy xuôi.

	Mà ở cái này tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ tiến nhanh mà vào Vạn Thế Kiếm thoáng cái đốt toàn bộ thời gian, cũng là bằng đốt tại thời gian trong chảy xuôi huyết khí, kiếm thế, quyền kình.

	Cho nên, nghe được "Bồng" một tiếng vang lên, chỉ thấy thời gian diễm phóng lên cao, thao thao bất tuyệt, bất kể là Hạo Hải Tuyệt Lão kinh tuyệt kiếm thế, còn là Lập Địa Kim Cương vô địch quyền kình, hay hoặc là bọn họ liên tục đánh thẳng tới tinh lực, đều ở đây thời gian trong bị nhen lửa.

	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" ầm ầm không ngừng bên tai, vô cùng vô tận thời gian liệt diễm phóng lên cao.

	Vào giờ khắc này, Hạo Hải Tuyệt Lão tinh lực của bọn họ, kiếm thế, quyền kình đều trở thành đốt thời gian liệt diễm du liêu, theo thời gian liệt diễm phóng lên cao, điên cuồng đốt cháy lúc, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương tinh lực của bọn họ, kiếm thế, quyền kình cũng đều bị đốt cháy đến khô, bị nghiền ép không còn một mảnh.

	"A —— "Vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ đều hét thảm một tiếng, đáng sợ thời gian lực lượng bọn họ ép khô sau đó, trong nháy mắt đem bọn họ trùng kích đi ra ngoài, trong nháy mắt oanh cho bọn họ cuồng phún một ngụm máu tươi.

	Như vậy một màn, chính là mười điểm chấn động, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, có chút tu sĩ cường giả thậm chí là hoảng sợ hét lên một tiếng.

	Lúc đó ánh sáng liệt diễm tiêu tán sau đó, bị đánh bay ra ngoài Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương hai người bọn họ cũng không khỏi run rẩy nơi đứng lên.

	Vào lúc này, bất luận là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, hai người bọn họ vừa nhìn, liền không biết là già rồi có bao nhiêu tuổi, trong chớp mắt này ở giữa, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương hai người bọn họ hình như là thoáng cái già rồi mấy nghìn tuổi giống nhau, tựa hồ, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, bọn họ đều giống như là đã đánh mất mấy nghìn năm thọ mệnh.

	Tại giờ này khắc này, chỉ thấy Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, bọn họ nếp nhăn trên mặt cũng là đắp lên, bò đầy cả Trương lão mặt, tóc cũng là tuyết trắng tuyết trắng, vào lúc này, tất cả mọi người cảm giác, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương là chập tối lão nhân.

	Vào giờ khắc này, thời gian vô cùng yên tĩnh, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, thật lâu nói không ra lời.

	Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, chính là nhân vật mạnh cỡ nào, kinh khủng bực nào lão tổ, tại bao nhiêu người trong lòng, cường đại như Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, chính là tột cùng nhất lão tổ, nếu là bọn họ liên thủ, nhất định là trên đời vô địch.

	Thế nhưng, hôm nay là, quản chi cường đại vô địch Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, hai người bọn họ liên thủ, dĩ nhiên là thảm bại ở tại Lý Thất Dạ trong tay, hơn nữa, Lý Thất Dạ là thắng đến như vậy nhẹ nhõm, chuyện như vậy, tại trước đây, bất luận kẻ nào đều cảm thấy là chuyện bất khả tư nghị.

	Nếu như tại trước đây, có người nói, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương liên thủ, thua ở Lý Thất Dạ trong tay, vậy nhất định sẽ bị người cho rằng nói bậy, sẽ cho người cười nhạo.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, làm tất cả tu sĩ cường giả đã từng thấy như vậy một màn lúc, ngoại trừ chấn động ở ngoài, thật lâu nói không nên lời ở ngoài, đồng dạng là cảm thấy khó tin, không dám tưởng tượng.

	"Thất bại ——" có một chút tu sĩ cường giả không thể tin được, thế nhưng, như sắt thép chân thực liền mở ở trước mắt, cái này đối với bọn hắn mà nói, là cỡ nào khó ở chỗ tin tưởng sự tình.

	Đặc biệt những thứ kia cùng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành có không giống quan hệ tu sĩ cường giả, bọn họ thấy Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương thua ở Lý Thất Dạ trong tay, bọn họ đều khó khăn tại tiếp thu như vậy sự thực.

	Trong lòng bọn họ cho rằng, chỉ cần là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương liên thủ, nhất định là thiên hạ vô địch, ai có thể ngăn? Hết thảy đều là chuyện dễ như trở bàn tay.

	Thế nhưng, hiện tại lại cứ thua ở Lý Thất Dạ trong tay, như vậy sự thực, cỡ nào để cho người ta khó ở chỗ tiếp thu.

	"Cái này, cái này, cái này quá kinh khủng đi." Có tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí, lầm bầm nói rằng: "Một huyết vạn thọ, thọ huyết nổ tung, đây là bị mất bao nhiêu năm thọ mệnh."

	Mọi người đều biết, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương vốn là thọ mệnh không nhiều lắm, hiện tại thọ huyết nổ tung, hao tổn nhiều như vậy thọ mệnh, còn có thể sống bao lâu?

	"Không chỉ là bởi vì thọ huyết nổ, hao tổn thọ mệnh." Có một vị đại giáo lão tổ từ từ nói: "Đồng thời, bọn họ thọ huyết bị Vạn Thế Kiếm thời gian đốt, tổn hao số lớn thọ huyết, không làm được, bảy tám phần mười thọ mệnh đã bị hao tổn."

	Vừa nghe đến nói như vậy, ở đây không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí, nếu quả như thật là như thế, tính là hôm nay Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương có thể còn sống rời đi nơi này, chỉ sợ là chiến thắng Lý Thất Dạ, như vậy, bọn họ cũng sống không được bao lâu.

	Dù sao, cường đại như bọn họ, đã là thọ rất chi niên, hiện tại lại hao tổn lớn như vậy lượng thọ mệnh, như vậy, bọn họ thật là cách cái chết không xa.

	"Vạn Thế Kiếm, mạnh mẽ như vậy." Có thế gia nguyên lão không từ run một cái, lầm bầm nói rằng: "Vạn Thế Kiếm đạo, Vạn Thế Kiếm, trong một phối hợp, quả thực chính là vô địch nha."

	"Thời gian lực lượng, kinh khủng nhất." Có không ít đại nhân vật cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch.

	Đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, chiêu thức công pháp còn có chống đỡ ngăn cản cơ hội, thế nhưng, thời gian, là khó khăn nhất đi đối kháng, là khó khăn nhất đi ngăn cản.

	Hiện tại Lý Thất Dạ tay cầm Vạn Thế Kiếm, làm Vạn Thế Kiếm đạo vừa ra, chính là thời gian tại hắn dưới kiếm chảy xuôi, đối mặt qua đi thời gian, lại có bao nhiêu tu sĩ cường giả có thể chống đối?

	"Vạn Thế Kiếm, không hổ là cửu đại thiên kiếm đứng đầu, Vạn Thế Kiếm đạo, không hổ là cửu đại kiếm đạo đứng đầu." Vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả nhìn Lý Thất Dạ trong tay Vạn Thế Kiếm, có nói không hết ước ao đố kị.

	Đối với bao nhiêu người mà nói, nếu là mình có thể có Vạn Thế Kiếm, mình có thể tu luyện Vạn Thế Kiếm đạo, như vậy, tự mình lúc đó chẳng phải cùng Lý Thất Dạ giống nhau, giống nhau là có thể đánh bại Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, trên đời vô địch.
Kết chương.