Chương 133 : Ăn quỷ các bằng bản sự.
Nhậm Thanh xuyên thấu qua đạo quan lậu phong cửa sổ, phát hiện bên trong có vị trung niên đạo sĩ, khuôn mặt mặt mũi hiền lành, nhưng rõ ràng có tu vi bên người. 

Rất khả năng chính là An Nam trấn Cấm Tốt chi nhất. 

Trung niên đạo sĩ dùng thủ chưởng vuốt ve phú thương đại hộ cái trán. 

" Vô Lượng Thiên Tôn......" 

Phú thương đại hộ biểu lộ say mê quỳ rạp trên mặt đất, mỉm cười đi theo niệm tụng kinh văn, thanh âm cũng không dám quá lớn, sợ quấy nhiễu người khác. 

Nhậm Thanh rất là nghi hoặc, tuy nhiên biết rõ An Nam trấn có mấy vị Cấm Tốt đóng giữ, nhưng như thế nào cảm giác người này mục đích cũng không chỉ mà còn thuần túy. 

Tựa hồ chuẩn bị thi triển mỗ chủng thuật pháp. 

Chốc lát phía sau, kinh văn niệm tụng hoàn tất. 

Trung niên đạo sĩ cầm lấy trang rựu chén sứ, tiếp đó dùng ngón tay vạch phá cái trán, tích mấy tích nhũ bạch sắc huyết dịch đi vào. 

" Vô Lượng Thiên Tôn, vô lượng chúc phúc. " 

Phú thương vội vàng tiếp nhận, tại mặt khác người hâm mộ bên trong nhất khẩu uống cạn rựu. 

Lập tức hắn vô cớ run rẩy lên tới, hơi có chút hoa râm hai tóc mai dần dần sinh ra hắc sắc, lấy mắt thường có thể thấy trở nên tuổi trẻ. 

Nhưng Nhậm Thanh rõ ràng có thể nhìn ra, phú thương hồn phách đang tại dần dần héo rút, tựa như là ở gia tốc tử vong tốc độ. 

Trung niên đạo sĩ lộ ra một chút ý cười, vừa định mở miệng nói cái gì đó, đột nhiên đầu chuyển hướng Nhậm Thanh vị trí. 

Hắn bước nhanh hướng bên ngoài đi đến, bị đạo bào bao phủ cánh tay hơi hơi phiếm tử. 

Nếu như người sống vì tế bị Cấm Tốt Đường phát hiện, vậy sẽ có nhiều vô số kể phiền toái, thậm chí khả năng bị nhốt vào vị trung vị. 

Nhậm Thanh vừa định ly khai. 

Bản thể lại phát hiện An Nam trấn trung ương, chẳng biết lúc nào nhiều ra một nam tử. 

Nam tử bề ngoài bình thường, nhưng sau lưng trường cái huyết nhục hồ lô, theo hồ lô miệng liệt khai khe hở, bộc phát ra viễn siêu Quỷ Sử cảnh khí tức. 

Tàn hồn ùn ùn kéo đến hướng huyết nhục hồ lô vọt tới, chỉ có lẻ tẻ như cũ có thể tồn tại. 

Nhậm Thanh như có điều suy nghĩ. 

Dĩ nhiên là Thủy Hồ Lô......

Chẳng lẻ những này An Nam trấn Cấm Tốt đều là vì thu thập tàn hồn? 

Trách không được đối Nhậm Thanh bọn hắn sớm đến tương đối lãnh đạm. 

Trung niên đạo sĩ lui về đạo quan, xem biểu lộ không có mảy may ngoài ý muốn, hiển nhiên đối Thủy Hồ Lô xuất hiện sớm có dự liệu. 

Thủy Hồ Lô chờ đợi huyết nhục hồ lô thu nạp hoàn tất phía sau, lúc này mới hài lòng ly khai. 

Liền tại hắn thân ảnh vừa biến mất trong nháy mắt, An Nam trấn bên trong nhiều chỗ phát sinh động tĩnh, chỉ sợ không chỉ một hai người chuẩn bị xuất thủ, dù là đầu to đều đã bị Thủy Hồ Lô chiếm cứ. 

Nhậm Thanh cân nhắc muốn hay không nhúng tay trong đó, muốn nhượng quỷ ảnh lặng yên không một tiếng động nuốt tàn hồn cũng không thực tế, giống như chỉ có thể cưỡng ép nhập cục. 

Cơ duyên đều đặt tới trên mặt, không muốn có phải hay không thực tại nói không đi qua. 

Nếu như mỗi đêm giờ Sửu đều có đại lượng tàn hồn, thẳng đến Bỉ Ngạn Hoa phía trước, nói không chừng có thể nhượng Vô Ảnh Quỷ tấn thăng Quỷ Sử cảnh. 

Nhậm Thanh nheo lại con mắt, không có vội vã làm ra lựa chọn, mà là tận khả năng dùng phân hồn tìm chung quanh Cấm Tốt thân ảnh. 

Có câu là biết mình biết người, bách chiến bách thắng. 

Trung niên đạo sĩ cái thứ nhất hành động, hắn dùng móng tay mở ra tự thân làn da, lộ ra bên trong tái nhợt sưng vù thân thể. 

Loại này trạng thái cùng loại bán nhân bán thi, tai mắt mũi miệng đều có độc khí tán phát. 

Kia sau lưng quỳ cái kia mấy vị đần độn phú thương đại hộ, bọn hắn cũng bắt đầu sinh ra biến hóa, huyết nhục dần dần hư thối. 

Thi nhân phun ra căn xúc tu giống như hẹp dài khẩu khí, trực tiếp đem huyết nhục thôn phệ sạch sẽ, thân thể có thể phình to đến ba thước trái phải. 

Hắn xông đến trên đường đi, tùy ý nắm lên tàn hồn liền hướng trong miệng nhét. 

Giữa không trung có hắc ảnh loé lên mà qua. 

Nhân hình biên bức bình ổn hạ xuống mái hiên, huyết hồng sắc con mắt nhìn chằm chằm vào tàn hồn không phóng, lao xuống rơi xuống đất liền chuẩn xác cắn trụ. 

Nhậm Thanh phát hiện gần tại gang tấc bên cạnh sân nhỏ bên trong, dĩ nhiên cũng tồn tại Cấm Tốt. 

Bạch yên tràn ngập tại nhai đạo, giống như quỷ giống như người lão giả theo lòng đất chui ra, tàn hồn chủ động hướng hắn chậm rãi dựa đi. 

Xa hơn một chút chút nội thành, cùng dạng tình huống tại không ngừng trình diễn. 

An Nam trấn tựa như hóa thành yêu ma mất nhạc viên. 

Nhậm Thanh chú ý đến Cấm Tốt đều bảo trì khoảng cách, có thể thấy được lẫn nhau chi gian tâm tồn kiêng kị. 

Thi nhân cái kia biến nữu bộ pháp, hắn cùng với lão quỷ vị trí giáp giới, rất nhanh liền bởi vì tranh đoạt tàn hồn thăm dò đứng lên. 

Đúng lúc tàn hồn theo chỗ giao giới xẹt qua, thi nhân hai chân phát lực truy đi, cơ bắp cương ngạnh cánh tay phải hành qua giới bắt trụ tàn hồn. 

Lão quỷ liếc nhìn đen kịt như mực phía chân trời tuyến, thấu xương hàn băng tại lòng bàn chân lan tràn, ngăn tại thi nhân trước người. 

Hắn trầm thanh nói ra: " Vu Đại Xuyên, ngươi ta đều là vì tàn hồn mà đến, chờ qua hai ngày Thủy Hồ Lô không lại xuất thủ, mới là chúng ta......" 

Lão quỷ còn chưa nói xong, đã thấy Vu Đại Xuyên khiêu khích đem tàn hồn ném đến trong miệng nhấm nuốt, trên mặt còn lộ ra dữ tợn nụ cười. 

" Lão Vạn, do dự chỉ hội cả súp đều uống không đến. " 

Vu Đại Xuyên nhổ nước miếng, quay người phản hồi chính mình sở thuộc nhai đạo, bên đi còn khinh thường lắc lắc đầu. 

Vạn Khải sắc mặt âm trầm, ánh mắt nhìn hướng giữa không trung bức nhân, người sau đang tại bất chấp mọi thứ không kiêng kị bắt tàn hồn, không có mảy may băn khoăn. 

Liền là vì bộ phận Cấm Tốt hành vi, làm cho bách quỷ dạ hành trở nên cực kỳ hỗn loạn. 

Đương nhiên càng nhiều là Thủy Hồ Lô thụ ý. 

Đang tại lúc này, lại có tàn hồn tụ tập, mơ hồ hình thành sơn vượn bề ngoài, tán phát khí tức xa so tàn hồn còn muốn hùng hậu. 

Vu Đại Xuyên hướng tàn hồn chạy như điên mà đi, căn bản liền không có để ý tới Vạn Khải. 

Vạn Khải đáy lòng vọt lên nộ khí, làn da biến vì thanh lam sắc, nhất căn băng mâu từ tay phải lòng bàn tay chậm rãi ngưng kết. 

Hai người hết sức căng thẳng, Vu Đại Xuyên âm thầm đề phòng Vạn Khải đánh lén. 

Cấm Tốt Đường chỉ là không cho phép bọn hắn tổn thương phổ thông dân chúng, cũng không đi ngăn lại tranh đấu, thậm chí Thủy Hồ Lô rõ ràng là muốn nhượng thế cục hỗn loạn đứng lên. 

Bức nhân đổi chiều tại cành cây phía trên, trong miệng phát ra từng trận cười quái dị. 

Tại Thủy Hồ Lô không có thu hoạch đầy đủ tàn hồn phía trước, không ít Cấm Tốt như cũ tại âm thầm quan vọng, nếu là hiện tại liền có tu sĩ trọng thương thối lui khỏi, cái kia không thể tốt hơn. 

Bá! ! ! 

Băng mâu theo Vu Đại Xuyên gương mặt xẹt qua, phía trên nhiều đạo nhợt nhạt vết thương, nhũ bạch sắc tiên huyết theo sống mũi nhỏ xuống trên mặt đất. 

Vạn Khải càng giống là cảnh cáo vì chủ. 

Hắn cũng không tưởng nhượng tiểu bối nhìn chê cười, huống hồ căn bản còn không đến kiếm bạt lỗ trương thời điểm. 

Vu Đại Xuyên thấy vậy song nhãn nheo lại, toàn thân tản mát ra nguy hiểm khí tức. 

Hắn đã dám lấy người sống vì tế, lá gan tự nhiên không có khả năng quá nhỏ, trong nội tâm lập tức sinh ra cầm Vạn Khải lập uy ý tưởng. 

Cánh tay phải dưới làn da huyết quản bắt đầu sưng lên vặn vẹo, huyết dịch theo các chỗ nhanh chóng lưu động, cơ bắp dần dần bành trướng. 

Vu Đại Xuyên tiếp tục cất bước hướng sơn vượn quỷ đi đến, kỳ thực đã chuẩn bị hảo phản kích, đem chú ý lực đều tập trung đến Vạn Khải. 

Cuồng phong gào thét, mưa dầm càng rơi xuống càng lớn. 

Cực kỳ khổng lồ khí tức tại cách đó không xa đầu hẻm bộc phát. 

Hai người không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc, vô ý thức quay đầu nhìn lại. 

Bất quá lại chỉ bắt được tàn ảnh xẹt qua, cùng với truyền tới chói tai không bạo âm thanh. 

Lập tức sơn vượn quỷ trước mặt, nhiều thân thể hình hai thước xuất đầu Cấm Tốt. 

Cấm Tốt bề ngoài tựa như Hắc Cương tố thành, cơ bắp căng đầy dán cốt cách, đồng thời có thể nghe được lồng ngực bên trong truyền tới nặng nề tim đập. 

Nhậm Thanh đang nhắm mắt cảm thụ quỷ ảnh phụ thể mang đến tăng thêm. 

Bách quỷ dạ hành hoàn cảnh thật sự rất thích hợp Vô Ảnh Quỷ loại này thuật pháp, đặc biệt còn có U Minh Công gia trì. 

Sơn vượn quỷ nào biết được e ngại, nó thẹn quá hoá giận đánh ngực, nắm đấm như là đồng hồ quả lắc giống như hướng Nhậm Thanh dùng sức đánh tới. 

Nhậm Thanh trực tiếp huy động tay phải. 

Phanh! ! ! 

Nắm đấm cùng nắm đấm va chạm đến cùng một chỗ, khí lãng khuếch tán, khiến cho trên mái hiên lạc diệp phiêu đãng tại giữa không trung. 

Bất quá kiến trúc lại không có chịu đến bất luận cái gì tổn thương, treo tại trong phòng gương đồng tán phát nhàn nhạt linh quang. 

Liền tại Vu Đại Xuyên nhìn chăm chú, Nhậm Thanh nâng lên cánh tay kéo dài ra hắc sắc dịch thể, quấn quanh sơn vượn quỷ kéo nhập thể nội. 

Nhấm nuốt thanh vang lên. 

Quỷ ảnh có Thiên Đạo Trùng ký sinh, cho nên tiêu hóa tàn hồn tốc độ cực nhanh. 

Vu Đại Xuyên lập tức phục hồi tinh thần lại, sắc mặt biến được trở nên khó coi. 

Nhậm Thanh tuy nhiên đạt tới Quỷ Sử cảnh, nhưng thể hiện ra thuật pháp rõ ràng bất quá Bán Thi cảnh. 

Lấy ở đâu dũng khí hổ khẩu đoạt thức ăn? 

Vu Đại Xuyên hừ lạnh một tiếng, hai tay cốt cách vỡ vụn gây dựng lại, hóa thành bốn thước chiều dài, hướng Nhậm Thanh cái cổ nhanh chóng chộp tới. 

Nhậm Thanh không chút hoang mang nâng lên tay phải, Long Xà sống lưng trong nháy mắt chui ra. 

Hỏa tinh văng khắp nơi. 

Long Xà sống lưng trực tiếp hóa thành trường đao đem công kích ngăn cản xuống, lập tức thành thạo theo kỳ quỷ góc độ đâm về Vu Đại Xuyên sau lưng. 

Đáng tiếc cốt nhận cũng không có phá vỡ thi nhân rắn chắc da thịt. 

" Ngươi không triển lộ Quỷ Sử cảnh thuật pháp, thực đương ta là quả hồng mềm sao? " 

Vu Đại Xuyên thuận thế nắm trụ Long Xà sống lưng, hắn biết rõ này là thuật pháp tạo thành bản mệnh Pháp Khí, một khi tổn thương chắc chắn liên luỵ tự thân. 

" Triệt tay. " 

Nhậm Thanh tỉnh táo mở miệng nói ra, lập tức quỷ ảnh bao trùm Long Xà sống lưng, phụ thể năng lực nhưng không chỉ giới hạn trong thân thể như vậy đơn giản. 

Kính Trung Tiên năng lực đồng thời thi triển, Long Xà sống lưng hóa thành đen kịt Lôi Mãng, dĩ nhiên trực tiếp áp chế trụ Vu Đại Xuyên. 

Long Xà sống lưng rời tay mà ra. 

Vu Đại Xuyên vô ý thức liếc nhìn cánh tay, làn da hóa thành cháy đen. 

Lôi Mãng lần nữa đánh tới, hắn chỉ phải chật vật trốn tránh, muốn ý đồ tới gần Nhậm Thanh, lại không ngừng bị đối phương thả diều. 

Rõ ràng là vài loại Bán Thi cảnh thuật pháp, phối hợp lẫn nhau dĩ nhiên sánh ngang Quỷ Sử cảnh. 

Vu Đại Xuyên trong lòng nghẹn cổ sát ý không chỗ phóng thích, toàn thân thi khí bạo trướng, thân thể lại có mấy phần cất cao xu thế. 

Triều dương theo trong núi chậm rãi bò dậy, gà gáy âm thanh cũng không hẹn mà cùng. 

" Hừng đông. " 

Vạn Khải lạnh lùng nhắc nhở. 

Bách quỷ dạ hành dần dần biến mất, dù là có lẻ tẻ tàn hồn, cũng chỉ là tàng tại dương quang chiếu xạ không đến bóng mờ bên trong. 

Vạn Khải hóa thành bán nhân bán quỷ trạng thái, tiềm nhập lòng đất không biết đi nơi nào. 

Vu Đại Xuyên chỉ có thể thu tay lại, nhất ngôn không phát lần nữa hóa thành trung niên đạo sĩ. 

Hắn liếc mắt Nhậm Thanh, ánh mắt toát ra thật sâu kiêng kị, người này tàng mà không lộ Quỷ Sử cảnh thủ đoạn rốt cuộc là cái gì? 

Thật tình không biết thật muốn hóa thân Quỷ Lang, tại tràng lại có mấy người là hợp lại chi địch. 

Mặt khác Cấm Tốt mặc kệ thu hoạch như thế nào, riêng phần mình ẩn đi thân hình. 

Nhậm Thanh quay đầu nhìn hướng xa xa, tuy nhiên không có phát hiện Âm Soa cảnh thân ảnh, nhưng Cấm Tốt Đường tuyệt đối tại âm thầm duy trì lấy trật tự. 

Cấm Tốt Đường mượn nhờ bọn hắn đối tàn hồn nhu cầu, lấy cam đoan An Nam trấn ổn định. 

Bằng không quỷ vật không ngừng trữ hàng, khó tránh khỏi hội sinh ra không tất yếu ngoài ý muốn. 

Nhậm Thanh khôi phục thành nguyên bản hình dạng, lập tức phản hồi khách phòng. 

Hắn cũng không sợ có Cấm Tốt biết được chân thực thân phận, dù sao Quỷ Lang này trương át chủ bài tại, ngoại trừ Âm Soa cảnh thật đúng là không cần thúc thủ thúc vĩ. 

Hiện tại chính là các bằng bản sự. 

Bất quá khoảng cách chân chính bách quỷ dạ hành hẳn là còn muốn mấy ngày, trong lúc đối tàn hồn cảm giác hứng thú Cấm Tốt khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều. 

Nhậm Thanh tự nhiên sẽ không có chỗ e ngại, lòng bàn chân quỷ ảnh tùy ý mở rộng thân thể.
Kết chương.