Chương 7 : Yến hội (1).
Bảy. Yến hội (1)

	Hà Thận Ngôn phải thừa nhận một sự kiện: Hắn có chút mê mang.

	Loại tâm tình này đã thật lâu không có xuất hiện trong lòng của hắn, chí ít tại hắn xác định chính mình nhất định phải cùng Strange hai người nâng lên thủ hộ Địa Cầu cái này đại kỳ sau liền lại không có xuất hiện qua. Nhưng Ancient One trước khi chết biểu hiện, cùng nàng cam nguyện chịu chết hành vi, vẫn là để pháp sư ngăn không được cảm thấy có chút ngũ vị tạp trần.

	Chính hắn cũng rõ ràng, trở lại thế giới này hơn phân nửa đều chỉ là vì trốn tránh một thoáng trách nhiệm. Nhưng có một số việc là không có cách nào trốn tránh.

	Hắn hiếm thấy thở dài, đúng lúc này, Geralt đẩy cửa ra đi đến. Hắn chỉ chỉ ngoài cửa, nói ra: "Ta đem củ cải đặt ở ngươi tháp trước, làm cái giản dị cọc buộc ngựa. . . Hắc, ngươi đó là cái gì ánh mắt?"

	Pháp sư dời ánh mắt của mình, hắn cố gắng không để cho mình cười ra tiếng: "Không có gì, Geralt."

	Người săn ma đương nhiên biết rồi hắn suy nghĩ cái gì, hắn lý trực khí tráng trả lời: "Chính là ta gọi nó củ cải, thế nào? Ta mỗi con ngựa đều gọi củ cải!"

	"Ta thật không nên đối ngươi hỏng bét đặt tên phong cách có chỗ chờ mong. . . Nhất là tại ngươi có vết xe đổ tình huống dưới."

	Hai người tại bàn dài trước ngồi xuống.

	Pháp sư hỏi: "Cho nên? Ngươi tiếp xuống có kế hoạch gì sao? Tiếp tục chu du thế giới bốn phía tìm vận may tìm treo thưởng?"

	"Không phải đâu? Người săn ma nhóm chính là như vậy sống qua. Ngược lại là ngươi, ngươi phải một mực tại chỗ này nghỉ ngơi vài chục năm thẳng đến cô bé kia xuất sư sao?"

	"Vài chục năm? Không không không, ngươi nhưng có điểm quá coi thường nàng, cũng quá coi thường ta." Pháp sư giơ lên ba ngón tay: "Nhiều nhất lại ba tháng, nàng liền có thể xuất sư."

	Geralt ném lấy một cái ánh mắt hoài nghi: "Ta nghe nói các pháp sư huấn luyện đều phải tiếp tục mười năm trở lên, làm sao đến ngươi chỗ này chỉ dùng sáu tháng?"

	"Thứ nhất, nàng đầy đủ thiên tài. Thứ hai, ta cũng là một thiên tài." Hà Thận Ngôn chuyện đương nhiên nói.

	"Mà lại ta cũng không cần một mực ở chỗ này, Geralt. Ngươi quên sao? Ta là pháp sư. Chúng ta có cổng truyền tống."

	"Vậy chúng ta trước đó lần kia du lịch lúc ngươi làm sao không cần cổng truyền tống?"

	"Tốt vấn đề, Geralt. Ngươi nhìn, đa số các pháp sư sử dụng cổng truyền tống đều nhất định muốn mình tới qua cái chỗ kia mới được, một phần khác người thì là dựa vào trước đó chuẩn bị xong tiết điểm, bọn hắn sẽ ở các nơi trên thế giới chôn xuống pháp thuật tiết điểm dùng làm truyền tống. Liền xem như ta cũng không thể ngoại lệ, pháp thuật truyền tống tính hạn chế ngay ở chỗ này, ngươi nhất định phải từng tới cái chỗ kia mới được."

	"Tại sao ta cảm giác ngươi tại cùng ta giảng bài. . ."

	"Có sao?" Pháp sư trừng mắt nhìn, hắn kỳ thật cũng ý thức được điểm ấy, dứt khoát ho khan hai tiếng, làm thủ thế, mở ra một cái thông hướng Kaer Morhen cổng truyền tống.

	Hắn nói ra: "Muốn hay không trở về nhìn xem?"

	Geralt không có cự tuyệt.

	Hai người cùng nhau vượt qua kia phiến tản ra oánh oánh ánh sáng lam cổng truyền tống, Geralt rất khó đi miêu tả loại cảm giác này. Trên thực tế, hắn căn bản cũng không có cái gì cảm giác. Chẳng qua là đi về phía trước một bước, hắn liền vượt qua chính mình lặn lội đường xa hơn hai tháng lộ trình, lần nữa về tới Kaer Morhen.

	Toà này trải qua pháp sư chi thủ chữa trị sau pháo đài xinh đẹp lại rộng lớn, dưới ánh mặt trời, kia màu ngà sữa đỉnh tháp mũi nhọn thậm chí phản xạ màu bạc lóa mắt hào quang. Geralt không tự giác mỉm cười, nếu như trên thế giới có một chỗ có thể để cho những này lang thang người săn ma xưng là nhà, đó nhất định là Kaer Morhen.

	Bọn hắn đi vào đình viện, một người mặc quần áo trong tóc đen bé trai chính cầm huấn luyện kiếm đối người giả quơ. Liền liền thân vì dùng kiếm người ngoài nghề Hà Thận Ngôn đều có thể nhìn ra hắn khẳng định là trong đó lão thủ. Bé trai lỗ tai giật giật, hắn cảnh giác xoay người lại, trông thấy Geralt sau lại buông lỏng xuống.

	Người săn ma dùng ngón tay cái chỉ sau lưng đứng lấy pháp sư, giới thiệu nói: "Đây chính là ta và ngươi nhắc tới vị pháp sư kia, Anderson."

	"Ngươi chỉ là vị kia ngươi thường xuyên tại sau khi say rượu nói hắn là cái đáng chết người bí ẩn pháp sư sao?"

	Geralt cười xấu hổ hai tiếng: "Đúng, Anderson."

	Hắn đưa lưng về phía pháp sư, đối Anderson làm ra một cái 'Ta đợi chút nữa tới thu thập ngươi' biểu lộ, bé trai cười cười. Hắn đi lên phía trước vô cùng có lễ phép cùng Hà Thận Ngôn nắm tay: "Xin chào, tiên sinh. Ta gọi Anderson, là nơi này học nghề."

	"Hà Thận Ngôn, pháp sư, làm thêm người bí ẩn." Hắn để một bên Geralt lại cười xấu hổ hai tiếng, Vesemir xuất hiện ở đại sảnh trước cửa, hắn ghét bỏ nói: "Ngươi kia ngu ngu ngốc ngốc tiếng cười liền liên đới trong đại sảnh ta đều nghe thấy! Geralt! Đi trong phòng bếp đem ta hầm tốt canh bưng lên! Anderson, ngươi cũng đi giúp hắn!"

	Hắn thuần thục đuổi đi Geralt, lại để cho Anderson cũng đi giúp hắn. Sau đó nhiệt tình đi lên phía trước cho pháp sư một cái ôm. Cái này khiến Hà Thận Ngôn có chút trở tay không kịp, nhưng người già hiển nhiên là thật tâm thật ý: "Đa tạ ngươi, Hà tiên sinh. Ta không biết như thế nào biểu đạt ta cảm kích, nhưng ngươi vĩnh viễn sẽ là học phái Sói khách nhân tôn quý nhất."

	Hà Thận Ngôn không biết chính mình nên làm phản ứng gì, hắn trước đây kia ầm ầm sóng dậy làm pháp sư mười năm trong đời còn chưa hề bị người như thế thật tâm thật ý cảm tạ qua. Hắn hoặc là tại giết tà giáo đồ, hoặc là chính là tại giết người ngoài hành tinh, hoặc là giết điểm khác thượng vàng hạ cám đồ vật. Chỉ có thời gian nhàn hạ cơ bản đều bị học tập pháp thuật chiếm hết.

	Hắn tận lực duy trì được trên mặt mình biểu lộ: "Ta. . . Rất vinh hạnh."

	Bọn hắn đi vào đại sảnh, Hà Thận Ngôn trông thấy trong đại sảnh nhiều một chút bày biện rượu hòm gỗ, nơi hẻo lánh bên trong còn có rất nhiều bom luyện kim. Một bên trên vách tường nhiều mấy cái hàn quang lòe lòe kiếm. Chú ý tới hắn ánh mắt, Vesemir giới thiệu nói: "Những cái kia đều là ta ở pháo đài kho quân giới bên trong tìm tới, mặc dù nhìn qua rất sắc bén, nhưng kỳ thật đều là bộ dáng hàng. Loại trừ lấy ra làm bài trí cũng không có gì những khác chỗ dùng."

	Hắn thuận tay từ một bên trong rương xuất ra một bình rượu, đưa cho pháp sư, có chút ngượng ngùng nói: "Rất xin lỗi, ta rất nhiều năm không có ra ngoài du lịch qua. Không có gì tốt rượu có thể dùng đến chiêu đãi ngươi."

	Pháp sư chỉ là cười cười, hắn tiếp nhận rượu, một ngụm trút xuống nửa bình. Vesemir không có nói sai, cái này xác thực không phải cái gì tốt rượu, nhưng pháp sư căn bản không quan tâm những thứ này.

	Geralt từ phòng bếp đi ra, hắn mang theo thật dày vải bông găng tay, trong tay bưng một nồi nước, hương khí từ bên trong truyền đến. Giờ này khắc này so với người săn ma càng giống là cái đầu bếp hắn nhe răng trợn mắt đem nồi đặt ở bên trong đại sảnh trên bàn dài, một thanh lấy xuống vải bông găng tay, nói với Vesemir: "Ngươi thật nên chú ý chú ý hỏa hầu, lão đầu tử. Nồi nắm tay đều nấu nóng bỏng!"

	Anderson im lặng không lên tiếng từ phía sau hắn đi qua, trong ngực ôm chén dĩa loại hình đồ vật.

	Vesemir trả lời: "Ngươi nếu là còn muốn ăn cơm liền im lặng, Geralt. Đừng cho là ta không biết ngươi lần trước cảm thấy ta canh mặn, lần này ngươi lại đến nếm thử nhìn!"
Kết chương.