Chương 130 : Vui quá hóa buồn bói toán tử.
“Ha ha, vạn năm hương, vạn năm hương!”

Tại Từ Khách Thanh sau khi rời đi, Bặc Toán Tử lập tức như đứa bé con giống như ôm vạn năm hương vui vẻ không ngừng, tại Lục Nhất công tử bất đắc dĩ trong ánh mắt, mười phần hẹp hòi liền một chút đều không có chia xẻ ý tứ, trực tiếp về tới trong phòng khách, còn thoáng như nhà mình nhường Lục Nhất công tử chuẩn bị cho hắn một bàn yến hội đưa tới, lại dự định một người độc hưởng!

Đối mặt Bặc Toán Tử vô sỉ như vậy hành vi, Lục Nhất công tử lại có thể nói cái gì? Chỉ có thể bất đắc dĩ phân phó nhà mình đầu bếp cho Bặc Toán Tử thật tốt chuẩn bị bên trên một bàn tiệc, cũng may hắn cũng không phải mê rượu người, cẩn thủ thiên cơ sư cấm kỵ, đối với tửu sắc tài vận các loại từ trước đến nay xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Đương nhiên, hắn cũng biết, Bặc Toán Tử cũng không phải là thật sự nhỏ mọn như vậy, mà là lấy hắn tình huống hiện tại, căn cơ thâm hụt, còn cần dùng tam nguyên bổ thần đan chậm rãi điều dưỡng một đoạn thời gian mới được, vạn năm hương dù sao cũng là vạn năm Linh Tửu, hắn lúc này phục dụng lời nói chỉ sợ quá bổ không tiêu nổi, có hại vô lợi.

Mà Bặc Toán Tử bây giờ đối với vạn năm hương chảy nước miếng, tự nhiên không có khả năng sẽ chậm chậm chờ hắn điều dưỡng tốt thân thể, cho nên liền vui sướng chọn ra độc hưởng quyết định, chỉ có thể nói hắn phúc duyên không đủ, còn không chịu đựng nổi cái loại này trân phẩm.

Cho nên Lục Nhất công tử nhìn xem hẹp hòi a rồi Bặc Toán Tử, trên mặt cười khổ một tiếng, liền về tới trong phòng tu luyện chuẩn bị phục dụng tam nguyên bổ thần đan mau chóng dưỡng tốt thân thể của mình.

Mà Bặc Toán Tử trở lại trong phòng sau, lập tức đem vạn năm hương xuất ra bày trên bàn, trông mong nhìn qua hận không thể lập tức một ngụm nuốt vào, bất quá hắn cũng là một cái lão tham ăn, có rượu không đồ ăn thế nào cũng cảm giác không thích hợp, cho nên cố nén không ngừng thúc giục phòng bếp nhanh lên mang thức ăn lên.

Rất nhanh, từng bàn trân tu mỹ vị không ngừng bày đi lên, mùi thơm mê người có chút hấp dẫn trở về hắn một chút lực chú ý, đừng nói, Lục Nhất công tử cũng là một cái ưa thích hưởng thụ người, trong phủ đầu bếp không thể so với những cái kia tu tiên trong tửu lâu linh trù, nhường hắn cảm thấy hài lòng vô cùng, rốt cục không thể kìm được:

“Ha ha, bảo bối, hôm nay Đạo gia ta cuối cùng có thể nếm thử ngươi mùi vị!”

Bặc Toán Tử xoa xoa tay, hưng phấn vô cùng lần nữa chậm rãi mở ra nắp ấm, kia say lòng người mùi rượu lần nữa bốn phía mà ra, nhường Bặc Toán Tử say mê sau khi, cũng không khỏi lại nghĩ tới trong môn quy củ, miệng đầy oán niệm nói lầm bầm:

“Trong môn những lão già kia cũng xứng đáng cả một đời chịu tội, liền chút nhi Linh Tửu cũng không nói lưu lại, làm hại Đạo gia ta đến nay cũng liền tại khánh điển bên trên ngửi qua mùi rượu, còn có Thiên Cơ Tử tên hỗn đản kia, giả trang cái gì giả vờ chính đáng, mới nhập môn lúc ấy còn không phải ngươi nhặt nhạnh lấy Đạo gia cùng một chỗ đi uống rượu, hiện tại ngược suốt ngày giả thành cao nhân tới!”

Bặc Toán Tử xem như Thiên Cơ Môn người đứng thứ hai, kỳ thật không phải là không có cơ hội đi phẩm vị vạn năm hương, nhiều lần Tiên Minh khánh điển bên trên đều từng mời hắn tiến đến, chỉ là đen đủi Thiên Cơ Tử vẫn luôn là chủ tế một trong, gắt gao nhìn chằm chằm hắn không cho hắn một chút uống trộm cơ hội, nhường hắn thật sự là oán niệm sâu nặng.

Hiện tại tốt, cuối cùng là có người đem cái này vạn năm hương đưa đến trước mắt hắn, cái kia làm người ta ghét Thiên Cơ Tử cũng ở xa Thảo Nguyên, lần này, hắn cuối cùng là có thể thật tốt thưởng thức, nghĩ tới đây, Bặc Toán Tử liền đắc ý vô cùng, ngươi ngàn phòng vạn phòng, cuối cùng còn không phải để đạo gia ta đắc thủ?

“Phải không, xem ra ngươi bây giờ rất đắc ý a.”

Lúc này, bỗng nhiên một Đạo Thanh âm theo bên cạnh hắn truyền đến, Bặc Toán Tử lập tức không có phản ứng kịp, theo bản năng nói ra: “Kia là, đợi đến lần này ta uống xong sau khi trở về, ta liền đem bình ném tới Thiên Cơ Tử trước mắt, nói cho hắn biết, ngạch! Sư huynh?!”

Nói đến một nửa lúc, Bặc Toán Tử rốt cục kịp phản ứng, lập tức muốn gặp quỷ như thế trực bính cao ba thước, “sưu” một tiếng thối lui đến bên tường, hoảng sợ nhìn thấy, Thiên Cơ Tử không biết rõ lúc nào thời điểm ngồi bên trên bên cạnh bàn, khoan thai kẹp lên một mảnh Linh Ngư quái tinh tế thưởng thức, tựa hồ đối với nó hương vị cũng hết sức hài lòng.

“Sư, sư, sư huynh, ngài đến đây lúc nào, lão nhân gia ngài không phải đi Thảo Nguyên sao?”

Giờ phút này, Bặc Toán Tử nhớ tới bị Thiên Cơ Tử nhiều năm qua chi phối kinh khủng, mặt mũi tràn đầy cười lấy lòng núp ở chân tường trước nói ra, từng bước từng bước chậm rãi di động, tùy thời đều chuẩn bị phá cửa mà chạy, chỉ là đau lòng nhìn qua trên bàn vạn năm hương, trong lòng nắm lấy lấy mình bây giờ thực lực, có thể hay không tại Thiên Cơ Tử trước mắt đưa nó như ý đi.

“Không còn sớm, ngay tại ngươi nói cái kia ai giả vờ chính đáng thời điểm, sư đệ tốt của ta, ngươi nói cho sư huynh, là người nào ưa thích suốt ngày trang cao nhân a?”

Thiên Cơ Tử ôn nhuận nhìn xem Bặc Toán Tử, giống như là một cái nhân hậu sư ca nhìn mình nghịch ngợm tiểu sư đệ đồng dạng, Bặc Toán Tử lập tức không chịu nổi, một thanh nằm sấp tới bảo trụ Thiên Cơ Tử, gào khóc nói “hu hu hu ······ sư huynh, ta sai rồi, sư đệ không nên vi phạm trong môn lệnh cấm, không nên ở sau lưng len lén mắng ngươi, lão nhân gia ngài đại nhân rộng lượng, tạm tha qua sư đệ lần này a, hu hu hu ······”

Bặc Toán Tử lâu dài ngụy trang thành lôi thôi lão đạo trên thế gian hành khất, da mặt gì gì đó đã sớm không biết rõ ném đến đi nơi nào, Thiên Cơ Tử nhìn xem ôm lấy hắn đùi không thả Bặc Toán Tử, một cỗ hôi thối đập vào mặt, còn một thanh nước mắt một thanh nước mũi hung ác hướng hắn ống quần bên trên xóa, lập tức cũng có chút nhịn không được, lập tức ghét bỏ một cước đem hắn đá văng ra, bất đắc dĩ nói:

“Tốt tốt, xem ở ngươi trong khoảng thời gian này đến nay thủ hộ thiên cơ có công, tạm tha qua ngươi lần này, ngày sau đang nghe ngươi ở sau lưng loạn tước sợi cỏ tử, định để ngươi biết môn quy sâm nghiêm!”

Thiên Cơ Tử ngữ khí thâm trầm, để cho người ta không rét mà run, bất quá Bặc Toán Tử lại là không thèm để ý chút nào, lập tức trở mình một cái liền nhảy dựng lên, liên tiếp không cần tiền mông ngựa thốt ra:

“Ha ha, thật cảm tạ sư huynh, thật cảm tạ sư huynh, sư huynh không hổ là ta Thiên Cơ Môn vạn năm có một tuyệt thế cao nhân, đại nhân đại lượng, lòng dạ rộng lớn, ngày sau Tiên Minh tại ngài chỉ dẫn hạ, tất nhiên xa bước lên trước đại, đạp vào một cái trước nay chưa có cao phong ······”

Thiên xuyên vạn xuyên, nịnh nọt không xuôi, Bặc Toán Tử am hiểu sâu đạo lý này, nhìn thấy Thiên Cơ Tử vẻ mặt quả nhiên nhu hòa một lát sau, lập tức như ý cột trèo lên trên cười nịnh nói: “Sư huynh, ngươi xem cái này vạn năm hương ······”

Đến bây giờ, Bặc Toán Tử vẫn như cũ đối vạn năm hương nhớ mãi không quên, trong lòng ảo não chính mình vừa rồi trang cái gì trang a, uống một hớp không phải sao, kết quả lại bị sư huynh bắt quả tang lấy, mà Thiên Cơ Tử, nghe vậy lập tức mở trừng hai mắt, quát lớn: “Ngươi còn muốn uống gì vạn năm hương, thật coi bản môn quy củ là trò đùa sao?!”

Nói xong, Thiên Cơ Tử vung tay lên, liền đem vạn năm hương lấy đi, đau lòng Bặc Toán Tử hơi kém nhảy dựng lên chửi ầm lên, chỉ là Thiên Cơ Tử đối với hắn hơn ngàn năm uy áp thật sự là quá nặng đi, vẻn vẹn hai mắt có hơi hơi đang, liền đem hắn đáy lòng dũng khí đều đánh tan ra ngoài, mềm nhũn tê liệt ngã xuống trên mặt đất, đối với mình vừa mới tham ăn nghĩ linh tinh không ngừng.

Thiên Cơ Tử nhìn thấy Bặc Toán Tử cái dạng này, bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng trong lòng thì ngưng trọng vô cùng, kỳ thật ngày bình thường, hắn đối với Bặc Toán Tử uống trộm Linh Tửu sự tình đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, cũng không có phát hiện tại như vậy khắc nghiệt, chỉ là vừa mới nhìn thấy Bặc Toán Tử sau, hắn lại phát hiện nó trên mặt vậy mà mơ hồ mang theo một tia tai hoạ chi khí, đúng là kiếp nạn tới người chi tượng!
Kết chương.