Ta chính là thần! Chương 304:: Bán Thần khôi phục nghi thức

	

	Cao vút trong mây núi, bao la vô biên bình nguyên.

	Dây lụa một dạng sông quấn quanh lấy theo tuế nguyệt dần dần nặng nề thành.

	"Rống!"

	Ngân Dực Phi Long lướt qua bình nguyên sơn hà, hù dọa đại lượng tại bờ sông uống nước thú loại.

	Phi Long tại mục giả chi hà chọc lên lên bọt nước, ngay sau đó nhất phi trùng thiên.

	Chân trời núi cao càng ngày càng gần.

	Ngân Dực Phi Long là Duma con mắt, cũng là thế giới bên kia cùng Ruch đảo lớn liên lạc tiết điểm.

	Duma đã vẽ ra Ruch đảo lớn địa đồ, đây là một cái bắc cao nam thấp đảo lớn, nó có được mấy trăm vạn cây số vuông diện tích.

	Ở trên đảo có xà nhân, có ma quái, có các loại các dạng quyền năng giả.

	Còn có chư thần.

	Nàng tại đông nam duyên hải thấy được phô thiên cái địa huyết sắc nhuộm dần hải dương, vô danh tồn tại tại đáy biển bên trong theo dõi bầu trời.

	Nàng đương thời cũng bị đáy biển khủng bố Ám Ảnh dọa sợ, kia là một tôn sinh mệnh quyền năng Bán Thần.

	Tại mặt trời mọc dãy núi.

	Nàng nhìn thấy có người ngồi thuyền từ không trung rơi xuống thác nước tiến vào kỳ tích vườn hoa, nở đầy ngân sắc Dục Vọng chi chén vườn hoa ban ngày tươi đẹp xán lạn, ban đêm thì là vô tận đèn đuốc...

	Nàng nhìn thấy qua mặt trời mọc chi địa kỳ tích thần miếu, chứng kiến Đăng Hỏa thành yêu tinh lễ hội nguyện ước, nhìn qua tiên nữ nhất tộc kia bất khả tư nghị Thải Hồng hoa thụ.

	Nàng tại Suinhol hộ Hỏa thần miếu nhìn qua kia 250 triệu năm trước lưu lại bầu trời biển mây chi thành, đáng tiếc khi nàng chân chính muốn đến xem thất lạc chi quốc, đến thời điểm nơi đó đã triệt để phong bế.

	Kỳ thật dù là biển mây vẫn như cũ mở rộng ra.

	Nàng nhìn chăm chú lên trong mây như ẩn như hiện cái bóng, cũng không có lá gan dám vào đi.

	Nơi này có lấy tử vong mệnh danh cấm địa, có bị xà nhân xưng là thần minh di lưu chi vật tạo vật.

	Nhưng là Duma biết rõ, kia là cái trước kỷ nguyên lưu lại di vật.

	Nơi này có quá nhiều kỳ tích, có quá nhiều thuộc về Thần linh dấu chân, nhưng là nàng vẫn như cũ chưa từng tìm tới thuộc về chính nàng thần còn để lại trên thế giới này đồ vật.

	Mà giờ khắc này.

	Nàng đi tới trong truyền thuyết thần thoại sinh mệnh bắt đầu địa phương, vậy chính là sinh mệnh chúa tể sáng tạo xà nhân cùng dực nhân Thần sơn.

	Ngân Dực Phi Long xông Phá Vân biển, một Luffy hướng chỗ cao nhất.

	Tầng tầng trên biển mây, Thái Dương chiếu rọi kim đỉnh.

	Ngân Dực Phi Long cuối cùng đã tới mục đích.

	Thánh khiết màu trắng lông vũ từ không trung rơi xuống, tứ giai quyền năng giả đặc hữu thần ân khôi lỗi phát động.

	Lông vũ nháy mắt biến thành thiên không sứ cái bóng, Duma xuất hiện ở Thái Dương chiếu rọi đỉnh núi biên giới.

	Duma thần ân khôi lỗi chân trần đứng ở bên vách núi, hướng phía phía dưới nhìn lại.

	Phía dưới hoàn toàn bị dày đặc biển mây chiếm cứ, nơi xa xuyên thấu qua tản ra tầng mây có thể nhìn thấy đại địa sông núi.

	Dù là lấy Duma không dễ dàng hiển lộ ra cảm xúc tính cách, cũng không nhịn được nói một câu.

	"Cái này núi, thật cao."

	Duma cho tới bây giờ chưa thấy qua cao như vậy núi.

	Cho dù là đã từng núi Finn Booker cùng ngọn núi này so sánh, đều lộ ra nhỏ bé.

	Ngọn núi này cao giống như thật sự có thể quan sát toàn bộ thế giới, liếc mắt liền biết đây tuyệt đối không phải tự nhiên tạo vật.

	Mà là thần minh ban cho kỳ tích.

	Duma hướng phía bên trong đi đến, nhìn xem hoàn cảnh chung quanh.

	Nàng muốn tìm được bản thân nhất tộc đã từng vết tích, đã từng sinh ra địa phương.

	"Sinh mệnh khởi nguyên chi sơn."

	"Truyền thuyết, sinh mệnh chúa tể thổi lên kèn lệnh, Ruch đảo lớn từ trong biển rộng nổi lên, giữa thiên địa đã có được sinh mạng cùng màu lục."

	"Sinh mệnh chúa tể trước sáng tạo ra xà nhân, về sau hắn lại muốn sáng tạo bay lượn tại thiên không bên trong giống loài."

	Đó chính là dực nhân.

	Duma niệm lên xà nhân Thần Thoại, hết thảy cùng Avuan nói đồng dạng.

	Đối phương xác thực không có lừa gạt nàng.

	Xà nhân văn minh, khởi nguyên từ một ngàn mấy trăm năm trước Vạn Xà chi mẫu Thermose thời đại.

	Tại thời đại xa xôi kia, bọn hắn liền đã học xong văn tự, xây thành, nấu nướng, nuôi dưỡng.

	Bọn hắn tín ngưỡng vào sinh mệnh chúa tể, nhưng lại bởi vì xà mẫu Thermose phạm sai lầm, Sinh Mệnh chúa tể thất vọng rời khỏi nơi này.

	Mà cái kia sai, chính là Vạn Xà chi mẫu Thermose thả đi Thông Thiên tháp bên trên dực nhân Thủy tổ.

	Dực nhân từ đây rồi rời đi Ruch đảo lớn, đi trước thế giới bên kia.

	Ngân Dực Phi Long đến Ruch đảo lớn về sau, Duma nhìn qua rất nhiều lần đoạn này truyền thuyết.

	Có đến từ thư tịch, có nguồn gốc từ họa tác.

	Có lễ mừng bên trên thơ ca.

	Nhưng là chỉ có đứng ở chỗ này thời điểm, cảm thụ được toà này sinh mệnh khởi nguyên chi sơn to lớn, cảm thụ được nơi này để lại thần minh khí tức cùng sinh mệnh rung động.

	Mới có thể thật sự rõ ràng cảm nhận được loại kia chân thật cảm giác.

	"Avuan mặc dù không có lừa gạt ta, nhưng lại che giấu xà mẫu Thermose lưu đày dực nhân Thủy tổ truyền thuyết."

	"Là sợ hãi chúng ta sau khi biết, đối xà nhân sinh ra cừu hận cùng căm thù sao?"

	Duma đại khái có thể đoán được Avuan đã từng tâm tư, nhưng khi đứng ở chỗ này thời điểm, nhưng lại rất khó chân chính có cái gì cảm cùng cảnh ngộ.

	Bởi vì hết thảy đều quá xa xưa rồi.

	Xa xưa, chỉ có thể xưng là thần thoại.

	Duma lắc đầu: "Avuan là một người chính trực, là một người tốt, cũng là người Loveville anh hùng."

	"Nhưng là hắn vậy đồng dạng có phàm nhân cố chấp, thiên tín, tự đại."

	"Chúng ta vốn là như vậy, quang minh cùng hắc ám cùng tồn."

	Duma nhớ lại Avuan, bọn hắn không tính là bằng hữu, nhưng là vẫn vì hắn kết cục mà thương cảm.

	Duma nhặt lên trên đất một khối đá.

	Nàng giữ tại trên tay tắm rửa lấy trên đỉnh núi nóng rực ánh nắng, còn có hàn phong.

	"Nếu như đương thời tổ tiên của chúng ta ở lại Ruch đảo lớn phía trên, lại biến thành bộ dáng gì?"

	"Sẽ thay đổi càng tốt sao?"

	"Vẫn là hội hợp Vạn Xà chi mẫu sợ như thế, giữa song phương như là thiên địch bình thường không ngừng chém giết?"

	Nàng nỗi lòng phát tán, nghĩ tới cái này đến cái khác vấn đề.

	"Sinh Mệnh chúa tể quá vĩ đại, hắn sinh ra tại hết thảy trước khi bắt đầu, hắn không cần phàm nhân bất luận cái gì đồ vật."

	"Hắn sáng tạo chúng ta, chỉ là bởi vì hắn có thể."

	"Hắn thật sự cần chúng ta sao? Chúng ta ý nghĩa tồn tại, đối hắn tới nói lại là cái gì dạng đây này?"

	Duma suy tư thật lâu, cuối cùng vẫn là nghĩ không ra vấn đề như vậy.

	Nàng quá nhỏ bé, làm sao có thể phỏng đoán được thấu những này vĩnh hằng thần linh ý nghĩ.

	Trên đỉnh núi trụi lủi.

	Không còn sót lại bất cứ thứ gì.

	Duma nhìn qua xà nhân ghi chép cùng bức hoạ, đã từng trên ngọn núi này có Sinh Mệnh chi thành cùng Sinh Mệnh chúa tể thần miếu, có thông hướng Chư Thần quốc độ Thông Thiên tháp, mà bây giờ toàn bộ đều biến mất.

	Duma đứng tại đỉnh núi trung ương.

	Nàng hướng bên người nhìn lại, cường đại linh tính lực lượng từ trên tay nàng tảng đá khuếch tán ra tới.

	Xuyên qua nghịch chuyển thời gian, ngược dòng tìm hiểu những cái kia theo tuế nguyệt chết đi tin tức đem đã từng hết thảy hiện ra.

	Trong mắt của nàng.

	Trụi lủi trên đỉnh núi xuất hiện con đường, xuất hiện từng tòa phân khu kiến trúc, xuất hiện cao lớn tế đàn.

	Tế đàn đằng sau, xuất hiện một toà như là cự nhân điện đường giống như thần miếu.

	Nó cổ phác mà hùng vĩ, nó giản lược nhưng lại nặng nề.

	Nó đem loại kia thuộc về thần minh, vĩ ngạn cảm giác.

	Nổi bật được phát huy vô cùng tinh tế.

	Trong điện đường phải có lấy một toà nến bình thường thần tọa, nhưng là Duma linh tính không còn dám ngược dòng tìm hiểu rồi.

	Đây không phải là nàng có thể cùng có thể thấy rồi.

	Duma khiếp sợ nhìn xem toà này từ cự quái kiến tạo lên thành thị, nó cùng kia « thất lạc chi quốc » có cảm giác giống nhau, một loại không phải từ phàm nhân chồng chất kiến tạo, mà là giống như từ cự thần điêu khắc ra tới cái chủng loại kia cảm giác.

	Nàng mặc qua con mắt bên trong Sinh Mệnh chi thành khu phố, xuyên qua thật cao, thiêu đốt lên hỏa diễm tế đàn.

	Nàng hướng phía Sinh Mệnh thần miếu hậu phương đi đến.

	Ở nơi đó, nàng nhìn thấy một toà cự tháp.

	"Thông Thiên tháp!"

	Xà nhân vì Sinh Mệnh chi mẫu xây dựng cự tháp, truyền thuyết Sinh Mệnh chi mẫu chính là từ nơi này lui tới tại Chư Thần quốc độ cùng nhân gian.

	Duma một chút xíu hướng phía cự tháp đi đến, đi được càng gần.

	Kia cự tháp trong mắt của nàng cũng không ngừng phóng đại.

	Nàng mảnh khảnh cái cổ như là thiên nga bình thường nâng lên, đầu lâu ngang càng ngày càng cao.

	"Chư thần."

	"Ban sơ tạo vật chủ, hết thảy quyền năng cùng lực lượng đầu nguồn trí tuệ, sinh mệnh, mộng cảnh ba thần."

	"Đến như cái khác thần minh, chính là từ cổ lão thời đại vượt qua thời gian mà đến vĩ đại tồn tại."

	"Ở nơi này một cái kỷ nguyên lúc bắt đầu, sinh mệnh chúa tể sáng tạo hết thảy."

	"Nàng là sở hữu sinh mệnh tạo chủ."

	"Nơi này chính là dực nhân sinh ra địa phương."

	"Sinh mệnh chúa tể chính là tại sinh mệnh khởi nguyên chi sơn bên trên trước sáng tạo ra xà nhân, sau đó tại Thông Thiên tháp bên trên sáng tạo ra chúng ta!"

	Căn cứ Avuan nơi đó biết tin tức, còn có nàng sau này từ Linh Tính chi môn bên trong thấy, kết hợp với từ Ruch trên đảo lớn lấy được.

	Duma vậy một chút xíu vạch trần này từng lớp sương mù, thấy được viễn cổ chân tướng.

	Ở nơi này trong kỷ nguyên.

	Có thể so với nàng biết đến càng nhiều cũng không có mấy người rồi.

	Nàng cuối cùng đứng ở Thông Thiên tháp dưới chân, giống như có thể trực tiếp chạm đến nó kia nhan sắc thâm trầm vách đá.

	Đầu của nàng nhấc được cao hơn.

	Nàng giống như thấy được Thông Thiên tháp phía trên xiềng xích, nghe được dực nhân Thủy tổ nhóm phát ra thanh âm.

	Xiềng xích trói buộc chặt một đám mọc ra hai cánh có trí khôn sinh linh, bọn hắn sinh ra là thuộc về bầu trời.

	"Tổ tiên của ta a!"

	"Ngươi lúc đó là muốn lưu lại đâu? Vẫn là muốn rời khỏi đâu?"

	"Ngươi là muốn bị xiềng xích trói buộc tại thần trong tháp cao , vẫn là muốn tại thiên không tự do bay lượn đâu?"

	Duma mặc dù nhìn không thấy, nàng có thể tưởng tượng đến đã từng hết thảy.

	Nàng nghe được hoa lạp lạp xiềng xích tiếng va chạm.

	Dực nhân tổ tiên tránh thoát xiềng xích, hướng về phương xa càng bay càng xa.

	Nàng đuổi theo, thẳng đến một bước suýt nữa đạp không.

	Mà hết thảy chung quanh vậy ở trong mắt nàng toàn bộ biến mất.

	Không có cái gì cổ lão thành thị, không có Sinh Mệnh chúa tể thần miếu, kia thông thiên cự tháp từ lâu không ở.

	Nhưng là.

	Mặc dù bọn chúng hiện tại cũng không nhìn thấy, cũng không đại biểu bọn chúng cũng không có tồn tại qua.

	Duma nhìn phía xa biển mây, nàng phảng phất thấy được thành đàn dực nhân sóng vai mà bay.

	Xuyên qua trời mây, bay vọt biển cả.

	"Có lẽ."

	"Hết thảy mặc dù không phải tốt nhất, nhưng là cũng không phải kém nhất kết cục."

	"Thế giới này luôn luôn như thế."

	Duma hoàn thành bản thân triều thánh hành trình, tâm tình cũng cảm giác buông lỏng một mảng lớn.

	Duma chuẩn bị rời đi, lúc này một người khác cũng vừa vặn đến nơi này.

	Thành Pence bên ngoài.

	Một cái râu ria xồm xoàm, mặt mũi tràn đầy tang thương nam nhân từ đằng xa mà tới.

	Hắn y phục bên trên tràn đầy tro bụi, trên tay kiếm nhìn qua có giá trị không nhỏ, nhưng là đã từng hoa lệ vỏ kiếm không biết đi nơi nào, biến thành một cái tầm thường da xác vỏ kiếm.

	Shana nhìn phía xa Vạn Xà vương đình đô thành, nhưng là càng bắt mắt chính là thành Pence phía sau Thần sơn.

	Shana một nháy mắt dừng bước.

	Hắn nhìn xem toà này vĩ đại sinh mệnh khởi nguyên chi sơn, đột nhiên nhớ lại câu nói kia.

	"Người sống trên thế giới này, nếu như không có nhìn qua Hộ Hỏa thành hộ Hỏa thần miếu, không có nhìn qua thành Pence sau sinh mệnh khởi nguyên chi sơn cùng Đăng Hỏa thành Iva thần cự tượng, không phải liền là sống uổng sao?"

	Hắn bởi vì này câu nói đến nơi này, tìm Gaimon manh mối cùng tung tích.

	Sau đó, hắn sẽ còn tiến về hoang nguyên cùng băng phong cao nguyên.

	Hắn đã tìm rất nhiều nơi, cũng không có lại tìm đến Gaimon thân ảnh.

	Nhưng là.

	Trừ tìm xuống dưới, hắn còn có thể làm được gì đây?

	Nếu như không đem kia cỗ bất lực, kia cỗ phẫn hận cùng tuyệt vọng phát tiết ra ngoài.

	Hắn còn có cái gì sống tiếp ý nghĩa?

	Mà lại hắn rõ ràng cảm giác Gaimon ngay tại bên cạnh mình, hắn làm thế nào vậy không đụng tới hắn.

	Hắn ngửa đầu, nhìn xem sinh mệnh khởi nguyên chi sơn.

	Cùng kia núi so sánh, hắn là bực nào nhỏ bé a.

	Là như thế nhỏ yếu lại bất lực.

	Thật giống như phàm nhân đối mặt vận mệnh như thế.

	Shana đột nhiên chảy ra nước mắt, hắn rõ ràng không có thương tâm.

	Hoặc là nói từ khi rời khỏi gia hương về sau, hắn sẽ rất khó lại trải nghiệm thương tâm rốt cuộc là cảm giác gì rồi.

	Nhưng là hắn vẫn như cũ chảy ra nước mắt.

	Một hình bóng xuyên Phá Vân biển, xoay quanh tại sinh mệnh khởi nguyên chi sơn giữa sườn núi trên biển mây.

	Shana chú ý tới kia xoay quanh tại chỗ cao điểm đen, hắn sắc bén không giống nhân loại ánh mắt liếc mắt liền thấy được cái bóng kia rốt cuộc là cái gì.

	Thật giống như hắn đã từng xuyên thấu Shinsai vương lăng mộ, thấy được kia vương miện bên trên bảo thạch đồng dạng.

	"Là cái kia đồ vật."

	Ngân Dực Phi Long.

	Sinh mệnh khởi nguyên chi sơn bên trên, linh tính bản năng trực giác cũng làm cho Duma chú ý tới có người ở nhìn bản thân Ngân Dực Phi Long.

	Duma từ chỗ cao nhìn xuống, liếc mắt liền chú ý tới Shana.

	Nhưng là nàng cũng không có nhớ lại đối phương, dù sao đã từng Shana cũng chỉ là xuất hiện qua ở trước mắt nàng một lần.

	Lần kia gặp nhau chỉ là Ngân Dực Phi Long lướt qua bầu trời thoáng nhìn, đối phương cùng đại địa phía trên cái khác chúng sinh nhìn qua không có khác nhau quá nhiều.

	Nàng cùng Shana cũng không biết.

	Mỗi một lần gặp nhau, đều cũng không hoàn toàn là ngoài ý muốn.

	Kia là linh tính bản nguyên đối dục vọng nhân cách hấp dẫn, là dục vọng bản nguyên đối với mình thiếu thốn kia một bộ phận truy tìm.

	Mộng giới.

	Thần chi chén lần trước khắc một cái đạo cụ danh tự vậy lần nữa hiển lộ ra, bao quát toàn bộ nó tin tức cặn kẽ.

	[  thần thuật đạo cụ · mệnh định đề tuyến ngẫu  ] 

	[  số danh sách 19  ] 

	[  đời thứ hai Thánh đồ Stane · Tito là một tên công tượng đại sư, hắn từng lưu lại một phó kiệt tác, tên là vận mệnh đề tuyến ngẫu, bộ kia cổ xưa tác phẩm sớm đã tan biến trong năm tháng, nhưng là hắn câu chuyện cùng đã từng vẫn như cũ bị hậu nhân chỗ ghi khắc; cái này thần thuật đạo cụ chính là căn cứ Thánh đồ Stane · Tito này tấm tác phẩm mà chế tạo, chế tạo nó người đem vận mệnh đổi thành mệnh định, bởi vì nó không chỉ tượng trưng cho vận mệnh, cũng là một cái truyền thừa vạn cổ mà không thể ma diệt ước định.  ] 

	[  năng lực 1 ký ức tuyến: Thần ân bốn phần bí thuật chế tạo ra tri thức thạch từ Tiêu tri thức cùng ký ức ngưng tụ mà thành, Barro trưởng tử Gaimon ký ức hóa thành điều khiển xách ngẫu ký ức tuyến, có được điều khiển thân thể người khác, cướp đoạt người khác trí tuệ, sửa chữa người khác trí nhớ năng lực; ký ức tuyến bản thân không có trí tuệ, chỉ có thể cướp đoạt thân thể người khác từ đó mượn nhờ thân thể của đối phương cùng trí tuệ có được năng lực suy tư, Tiêu tôi tớ Gaimon hóa thành ký ức tuyến sẽ đời đời kiếp kiếp tuân theo đã từng chế định bên dưới kế hoạch, cho đến kế hoạch này triệt để đạt thành.  ] 

	[  năng lực 2 nhân cách ngẫu: Thần ân bốn phần bí thuật chế tạo ra Dục Vọng chi thạch từ Tiêu dục vọng cùng người cách ngưng tụ mà thành, Barro thứ tử Shana nhân cách dục vọng hóa thành nhân ngẫu Ám Ảnh, nhân ngẫu Ám Ảnh Hội chủ động tìm kiếm lấy vật dẫn giống loài, mượn nhờ cái chủng tộc này nhiều đời phân liệt truyền thừa tiếp, bọn hắn cùng hưởng lấy cùng là một người cách, tuân theo lấy ký ức tuyến an bài; Dục Vọng chi thạch cùng Shana nhân cách, sẽ bản năng sẽ truy tìm lấy thuộc về mình đồ vật, Tiêu đã từng thất lạc bộ phận.  ] ——

	Shana mặc dù lại lần nữa thấy được Ngân Dực Phi Long, nhưng là trừ cảm thán quá khứ liền không có làm gì nữa.

	Duma cũng nhìn thấy Shana, nhưng nàng không để ý chút nào.

	Chỉ coi là một đi ngang qua người.

	Nhưng mà lúc này, một đạo khác cái bóng lại điên cuồng vãng sinh mệnh khởi nguyên chi sơn xông lên đi.

	Truy đuổi hướng Duma vị trí.

	Duma vừa mới chuẩn bị rời đi, nhưng lại cau mày nhìn về phía sau lưng.

	"Là ai ?"

	Chỉ nhìn thấy từng đầu màu trắng sợi tơ leo lên, giống như một nhóm lớn côn trùng.

	Rậm rạp chằng chịt tuyến đan vào một chỗ, cuối cùng hội tụ thành một cái hình người.

	Tuyến đoàn người phi thường kích động, hỗn loạn vô cùng.

	"Là ngươi..."

	"Là ngươi..."

	"Tìm được... Rốt cuộc tìm được."

	"Cuối cùng..."

	"Tìm được."

	Lần trước thời điểm, hắn cũng từng thấy được Duma Ngân Dực Phi Long.

	Kia là lần thứ nhất Shana tại bản năng dưới sự chỉ dẫn, gặp đại biểu cho linh tính lực lượng chỗ.

	Nhưng là bởi vì Ngân Dực Phi Long vừa bay mà qua, Gaimon căn bản không có khả năng đuổi kịp hắn.

	Mà quá khứ mấy năm sau hôm nay, Gaimon mới rốt cục lại một lần gặp nàng.

	Duma hỏi trước mặt cái này tuyến đoàn tạo thành người: "Ngươi là ai?"

	Tuyến đoàn người theo hỗn loạn thân thể một chút xíu ổn định dưới trán đến, hắn nói chuyện tiết tấu vậy thong thả lên.

	"Ta là thần người hầu, Gaimon."

	Tuyến đoàn người nhìn chăm chú lên Duma, xưng hô nàng là: "Thần chi sứ đồ."

	Duma nhíu chặt lông mày.

	Nhưng là nàng linh quang lóe lên, đột nhiên nghĩ đến một cái tên.

	"Barro!"

	Hóa thành tuyến đoàn người Gaimon giống như một bộ máy móc, cứng đờ trả lời nói: "Không sai."

	"Chúng ta chính là..."

	Hắn dừng lại một chút, giống như máy móc lag đồng dạng.

	Nửa ngày sau mới nói tiếp: "Barro hậu duệ."

	Duma triệt để minh bạch, nàng tìm được thần đã từng an bài tốt chuẩn bị ở sau.

	Quả nhiên.

	Hết thảy đều ở tòa này Ruch trên đảo lớn, ở nơi này chư thần Khởi Nguyên chi địa.

	Duma hỏi: "Ta làm sao xác nhận ngươi chính là đâu?"

	Gaimon nhìn chăm chú lên Duma, một chút xíu đến gần.

	Hắn vươn tay, mặt hướng cái này cường đại Thiên Sứ chi vương.

	"Không dùng xác nhận, chúng ta đều thuộc về thần."

	"Chúng ta vốn là đồng nguyên!"

	"Chúng ta có được đồng dạng lực lượng cùng đầu nguồn."

	Duma nhìn chăm chú tuyến đoàn người nửa ngày.

	Cuối cùng vẫn là vươn tay, nắm chặt rồi tuyến đoàn tay của người.

	Một nháy mắt.

	Trước mắt nổi lên một vài bức hình tượng.

	Nàng giống như thấy được ẩn náu tại không biết chi địa mệnh định đề tuyến ngẫu, tản ra khác biệt tia sáng dục vọng cùng tri thức thạch treo cao , chờ đợi lấy trở về.

	Nàng nhìn thấy cổ lão thời đại Thần Hàng chi thành, thấy được một lão nhị tráng ba cái thân ảnh đứng tại Shinsai vương lên ngôi nghi thức bên dưới, thương định lấy sau cùng kế hoạch.

	Cuối cùng, nàng nhìn thấy một cái toàn thân tản ra quang cái bóng.

	Một cái già nua Tam Diệp người quỳ gối hắn trước mặt, ánh mắt chờ đợi cùng ước mơ nhìn xem hắn.

	Kia là nàng cùng dực nhân tín ngưỡng thần minh.

	Quang Huy chi chủ.

	Hình tượng chớp mắt lóe qua, bất quá một cái chớp mắt.

	Nhưng là đã chứng minh hết thảy.

	Tuyến đoàn người nói tiếp: "Ta lực lượng."

	"Cảm nhận được sao? Thần thiếu thốn kia một bộ phận."

	Mà đổi thành một bên.

	Duma bản thể tại Linh Tính chi môn bên trong, nàng giờ phút này ngay tại mắt thấy toàn bộ Linh Tính chi hải tại kịch liệt bốc lên.

	Thần minh ý chí gần gũi tại cuồng hô kêu gào nói: "Barro..."

	"Barro..."

	"Cầm về... Cầm về..."

	Sinh mệnh khởi nguyên chi sơn bên trên.

	Duma nhẹ gật đầu: "Thần thiếu thốn kia một bộ phận ở đâu? Tại ngươi nơi này sao?"

	Gaimon lắc đầu: "Lực lượng của thần bị chia làm bốn cái bộ phận, linh tính, trí tuệ, dục vọng, tri thức."

	"Thần Dục Vọng chi thạch cùng tri thức thạch được an trí ở một cái ai cũng không biết địa phương, chúng ta cũng vô pháp tìm tới nó."

	"Không ai có thể tìm tới nó!"

	"Chỉ có tại thần thức tỉnh nghi thức mở ra thời điểm, Dục Vọng chi thạch cùng tri thức thạch mới có thể trở về."

	"Thần trí tuệ ẩn náu tại Shinsai vương miện bên trong, chúng ta hao tốn thời gian rất dài, cuối cùng là cầm trở về."

	"Thần linh tính tiến vào Luân hồi, lưu lạc tại Ruch đảo lớn bên ngoài, chúng ta đã từng muốn tiến về gió bão chi hải bên ngoài, lại thất bại."

	Nói xong, Gaimon lại một lần nhìn chăm chú lên Duma.

	"Ngươi... Ngươi... Ngươi!"

	Gaimon giống như lại kẹp lại, trên người của hắn tuyến không ngừng nhúc nhích, độc lập trên không trung.

	Sau một hồi lâu, những đường tuyến này mới một lần nữa quy vị.

	Hắn lên tiếng lần nữa: "Ngươi trở lại rồi, hết thảy đều toàn bộ quy vị rồi."

	Hắn líu lo không ngừng, lời nói có chút lặp lại: "Ngươi đến."

	"Hiện tại hẳn là muốn mở ra nghi thức, mở ra sau cùng nghi thức rồi."

	Duma vậy nhìn thấu, người này trước mặt căn bản không thể xưng là người.

	Hắn thậm chí ngay cả chân chính bản thân cũng không có, chỉ là một đạo cụ.

	Duma hỏi hắn: "Nghi thức là cái gì?"

	Gaimon trả lời Duma: "Trí Tuệ chi lộ nghi thức."

	"Sinh mệnh ban đầu, linh tính diễn sinh trí tuệ, trí tuệ sinh ra dục vọng, cuối cùng mới có được sinh mệnh ký ức."

	"Đây là tạo vật chủ giao phó trí tuệ loài trí tuệ pháp tắc, chỉ có cái này dạng tự nhiên dựng dục ra tới sinh mệnh, mới là nhận chúc phúc sinh mệnh."

	"Mà không phải... Một cái đạo cụ."

	Duma: "Ta cần làm cái gì?"

	Gaimon: "Ngươi chỉ cần an bài thần linh tính lại một lần nữa tiến vào chuyển sinh, tiến vào chúng ta chỉ định thân thể là được rồi."

	"Nhưng là thần minh linh tính quá mức khổng lồ, sở dĩ cần một cái kíp nổ tiến hành độ."

	"Đây cũng là nghi thức tính tất yếu."

	Duma: "Cái này dạng là được rồi?"

	Gaimon: "Cái này dạng là được rồi."

	"Hết thảy đã sớm định được rồi, hết thảy đều là chú định."

	"Sớm tại..."

	"Ức vạn năm trước."

	Phân loạn tuyến trên không trung loạn vũ, Gaimon thanh âm cũng biến thành trống rỗng lên.

	Tuyến một chút xíu băng liệt tiêu tán, Gaimon vậy rời đi sinh mệnh khởi nguyên chi sơn.

	Hắn cuối cùng nói cho Duma: "Tất cả mọi người đều có sứ mạng của mình cùng nhiệm vụ, mỗi người đều có nơi trở về của mình."

	"Thần chi sứ đồ!"

	"Ngươi nhiệm vụ chính là bảo vệ tốt môn, khỏe mạnh sống đến cuối cùng." ——

	Mộng giới.

	Linh Tính chi môn bên trong.

	Duma bản thể đứng tại trên biển mây, đây là một cái thứ năm đôi cánh đều đã xuất hiện một con Thiên Sứ chi vương.

	Mặc dù nhìn qua không quá hài hòa, nhưng lại mặt khác có một loại không đối xứng đẹp.

	Thánh khiết cánh chim mở ra, màu trắng váy dài kéo tại biển mây bên trên.

	Nàng bản thân liền đại biểu cho thần thánh, mỹ lệ, thuần khiết, thật giống như mỗi người vừa mới ra đời thời điểm.

	Lực lượng của nàng, liền đại biểu cho trí tuệ sinh mệnh bắt đầu linh tính khởi nguồn.

	Duma mặt hướng lấy linh tính hóa thành biển cả, lắng nghe kia "Biển cả" chỗ sâu thần minh thì thào thì thầm.

	Nàng đã nghe qua rất nhiều lần.

	Nàng cũng từng như là mẫu thân một dạng suy đoán những lời này ý tứ.

	Nhưng là nàng nhưng không có giống mẫu thân của nàng điên cuồng như vậy, đem những lời này coi như là thần minh ý chỉ.

	Nàng biết rõ.

	Những này bất quá là thần minh thì thầm, thật giống như phàm nhân nói mê.

	Nhưng là lần này không giống nhau, nàng đụng phải thần minh lưu lại tôi tớ, một cái từ cái trước kỷ nguyên lưu lại bố trí.

	"Đây quả thật là thần minh ý nguyện sao?"

	"Là thần minh an bài sao?"

	Duma hỏi mình: "Không phải phàm nhân cuồng vọng tự đại? Không phải chúng ta đối thần minh ý chỉ phỏng đoán sao?"

	Suy tư một lần lại một lần, Duma cuối cùng cảm thấy cũng không phải là dạng này.

	Barro hậu duệ.

	Nguồn gốc từ cái trước kỷ nguyên con rối hình người.

	Một cái hoàn chỉnh thần minh khôi phục nghi thức.

	Đây tuyệt đối là xuất từ thần minh thủ bút, trừ thần minh bên ngoài, không ai có thể nhường cho mình bố trí vượt qua kỷ nguyên giới hạn, vượt qua ức vạn năm bình chướng.

	"Thần!"

	"Thật sự muốn tỉnh sao?"

	Duma nhìn xem Linh Tính chi hải chỗ sâu, nàng đã từng là có chút mong đợi, bởi vì nàng cảm thấy thần minh tỉnh lại sẽ cho phàm nhân mang đến quang minh.

	Thế nhưng là kiến thức quá nhiều chuyện về sau, nàng giờ phút này có chút mê mang.

	Thần tỉnh lại sẽ là dạng gì?

	Sẽ là phàm nhân cùng nàng mong đợi như thế sao?

	"Ai!"

	Lúc này, Linh Tính chi hải chỗ sâu ý chí lại truyền tới một tiếng mệt mỏi thở dài.

	Một lần lại một lần Luân hồi, ức vạn năm tuế nguyệt.

	Không chịu nổi không chỉ là thần lũ tôi tớ.

	Cho dù là thần minh bản thân, vậy đồng dạng cảm giác được tuyệt vọng.

	Duma một nháy mắt tỉnh lại, nàng vậy đồng dạng tại vì một tiếng này thở dài cảm giác được khó qua.

	"Ức vạn năm tuế nguyệt."

	"Ngay cả thần minh cũng cảm thấy mỏi mệt cùng tuyệt vọng sao?"

	Duma không do dự nữa, nàng đã bắt đầu an bài nổi lên Tiêu linh tính chuyển thế.

	Màu trắng Thần Thoại chi môn từ từ mở ra.

	Linh tính biển bốc lên phun trào, dừng lại nhiều năm Luân hồi lại một lần mở ra.

	Duma mặc dù chỉ là một phàm nhân, lại hướng thần minh đưa đi lời chúc phúc của nàng.

	"Thần a!"

	"Hi vọng lần này, là một lần cuối cùng." ——

	Mộng giới bên kia.

	Chân Lý chi môn trước, u hồn Polik đang dùng Chân Lý chi môn thu tập trong hiện thực tin tức.

	Bất quá Chân Lý chi môn cũng không phải là toàn năng, nó tối đa cũng chỉ có thể mượn nhờ người Loveville lực lượng, thu tập được người Loveville giới vực bên trong khổng lồ tin tức.

	Còn không phải toàn bộ.

	Chỉ có thể thu tập được một chút đặc định, tin tức trọng yếu cùng tri thức.

	Giờ phút này một phàm nhân thì đang ở hướng chân lý cùng Tri Thức chi thần hiến tế, dâng tặng bên trên hắn nắm giữ tri thức cùng ký ức.

	Phàm nhân quỳ gối trong thần miếu, mặt hướng lấy chân lý cùng Tri Thức chi thần tượng thần thổ lộ hết.

	"Thần minh a!"

	"Ta đem ta đã từng gặp phải một lần siêu phàm trải nghiệm hiến tế cho ngài, đó là ta nhân sinh tốt đẹp nhất hồi ức."

	"Ta thỉnh cầu ngài, thỉnh cầu ngài cho ta..."

	Chân Lý chi môn phán đoán đoạn này tri thức cùng ký ức phi thường trân quý, có hiến tế ý nghĩa.

	Một đoạn ký ức hình tượng biến thành một quyển sách bộ dáng, tiến vào Chân Lý chi môn sau tri thức trong hải dương.

	Cuối cùng rơi xuống Polik trước mặt.

	Thư tịch lật ra, Polik thấy được đoạn này ký ức cùng tri thức.

	Một đứa bé đứng ở một viên Thải Hồng sắc trước đại thụ, đem một phong thư bỏ vào Thải Hồng cây hốc cây bên trong.

	"Xin đem phong thư này, đưa cho ta mẫu thân."

	"Nàng đã không ở nhân gian, nàng tại thần minh quốc gia."

	"Nàng nhất định ở nơi đó."

	"Đại thụ a, nếu như ngài nếu có thể, đem ta tin mang đến chư thần quốc độ đi!"

	Hài tử rời đi thời điểm, không ngừng quay đầu nhìn về phía Thải Hồng cây.

	Cho dù là chính hắn, cũng không lớn tin tưởng mình phong thư này có thể đưa đến.

	Hình tượng biến mất.

	Hình tượng biến thành hài tử nhà.

	Vài ngày sau hài tử mơ một giấc mơ, hắn mộng thấy thư của mình biến thành một đoạn tốt đẹp hồi ức, dung nhập vào một cái tản ra mỹ hảo khí tức mộng ảo bọt khí bên trong.

	Hắn trong thư mỗi một chữ, đều biến thành nhân sinh trong mộng vẻ đẹp hồi ức.

	Trong lúc ngủ mơ hài tử lật qua lật lại thân thể, cười ra tiếng.

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha!"

	U hồn Polik mặt không biểu tình, lại từ Chân Lý chi môn phân tích phán đoán bên trong lấy được trọng yếu nhắc nhở.

	Chân Lý chi môn đương nhiên có thể được chia ra cái gì là thật sự mộng, cái gì là siêu phàm lực lượng bên dưới ảnh hưởng cùng chiếu rọi.

	Hắn dùng giống như máy móc âm khang, mỗi cái âm tiết gián cách đều như thế giọng điệu nói.

	"Thải Hồng cây không chỉ có thể đem tin đưa cho phương xa người, còn có thể đưa cho chết đi người?"

	Cho dù là Chân Lý chi môn, cũng là lần thứ nhất thu thập cùng chứng minh đến loại này tin tức.

	Bởi vì không có người sẽ nghĩ tới cho người bị chết gửi thư, mà cái này người lại vừa vặn đụng phải Thải Hồng cây.

	Polik trở lại trong thần điện.

	Tại Thần điện trên đài, hắn cầm lên một viên thải sắc nhánh hoa.

	Đây là tới từ tạo vật Thần quốc tồn tại, một cái tự xưng là chư thần tín sứ Flotti mỹ lệ tiên nữ đưa cho chân lý cùng Tri Thức chi thần.

	Chỉ là chân lý cùng Tri Thức chi thần đang ngủ say, đương thời là Polik thay nhận lấy.

	Polik cầm nhánh hoa nhìn về phía Thần điện bên ngoài, nhìn về phía Tri Thức chi hải chỗ sâu nhất thành thị.

	"Sẽ trở thành ảnh hưởng nhân tố sao?"

	Polik thân hình thoắt một cái, liền xuất hiện ở thành phố ngoại tầng.

	Hắn đem Thải Hồng cây nhánh hoa đầu xuống dưới, nhìn xem nhánh hoa một chút xíu rơi về phía thành phố cổ xưa bên trong.

	"Asai thần!"

	"Chư thần tín sứ, sẽ đem ngươi tưởng niệm truyền lại cho chết đi người, truyền lại hướng chúng sinh cùng nơi trở về của tất cả sinh linh Mộng Huyễn Tinh Hải."

	"Viên này nhánh hoa."

	"Có thể đưa ngươi muốn nói, đã từng không có thể nói."

	"Mang cho ngươi lo lắng, không bỏ xuống được tất cả mọi người."
Kết chương.