Chương 196 : Kho Lúa.
Có thể vấn đề là, có tài học, có thể giáo dục những hài đồng này người thực sự là quá thiếu, tuy rằng những năm qua này, lãnh địa bên trong, đã có một nhóm người trưởng thành, có thể giáo dục mông đồng nhân số, như trước không đủ. Rất nhiều người có tài học, có thể lấy tiến vào học viện bên trong làm cái này đạo sư, bỏ vào trong học đường, coi như là chôn không nhân tài. Người tận kỳ tài, vật tận dùng, đây là đạo dùng người. Ngươi nếu là đem nhân tài sắp xếp ở không thích hợp vị trí, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại.

	"Nữ nhân có thể đến nửa bầu trời, chúng ta lãnh địa bên trong không nói cái gì trình chu lý học, nữ nhân không có tài chính là đức. Cô gái như thường có thể lấy học văn tập võ, công pháp tu hành. Nữ tính bên trong có tài không phải số ít, giáo dục mông đồng hẳn không có vấn đề. Ngược lại, cô gái nhàn rỗi thời gian nhiều, đối với mông đồng kiên trì càng cao, bắt đầu dùng cô gái làm cái này giáo viên, có thể để hóa giải đối với nhân tài nhu cầu, chư vị nghĩ như thế nào."

	Chung Ngôn hơi trầm ngâm sau đưa ra một cái đề nghị.

	Ở lãnh địa bên trong, hắn có thể không có ngăn cản nữ tính nhập học, học tập văn tự, học tập các loại tài nghệ. Có vài thứ, cô gái học so với nam tử muốn tốt, nhưng rất nhiều lúc, cô gái như trước là không bằng nam tính thân phận địa vị.

	Lời này vừa nói ra, trong đại điện mọi người cũng đều là lẫn nhau nhìn nhau, trong mắt suy tư.

	Xác thực, lời này còn thật không có sai, cái này Thiên phủ bên trong, cũng không có cái gì Trình Chu Lý Học, cấm chỉ nữ tính xuất đầu lộ diện. Truyền thụ kiến thức, học văn biết chữ đều là đối xử bình đẳng.

	"Phủ quân thánh minh, động tác này đại thiện."

	Trong đại điện quần thần dồn dập mở miệng đồng ý.

	Đối với mông đồng, cô gái đến chăm nom, mở trí khai sáng, bản thân liền là không thể tốt hơn, ở kiên trì trên, xa xa muốn vượt qua nam tính, điểm này, là không cần nghi ngờ. Như vậy, cũng có thể vì tương lai lãnh địa bên trong nam nữ thân phận địa vị định ra nhạc dạo.

	Hơn nữa, điều này cũng có thể giải quyết trong học đường thiếu hụt lão sư vấn đề lớn, nhất lao vĩnh dật, còn có thể cho một ít nữ tính an bài xong công tác, có thu nhập ra vào, tự lập tự cường, cái kia đều là có lợi cho dân sinh, ai cũng không thể ở này sự kiện trên kéo chân sau, trong đại điện, ai mà không người rõ ràng, đương nhiên hiểu được trong đó lợi hại.

	"Rất tốt , còn sau khi học viện, học phủ thiếu hụt giáo viên chuyện, Gia Cát Trần, Chư Thiên học phủ học tử có thể không liên lạc tới, hoặc là, mau chóng đối với lãnh địa bên trong một ít có tài học người, tiến hành chuyên môn bồi dưỡng, người sống không thể bị đái cho ngạt chết, nói thô lý không thô, có khó khăn, chậm rãi giải quyết, chúng ta không cần một lần đúng chỗ, nhưng nhất định phải dựa vào tại hành động. Không có ai, chúng ta liền chính mình bồi dưỡng. Dù sao, chúng ta hiện tại cũng không phải là không có trụ cột, bắt đầu từ con số không, chỉ cần có đầy đủ thời gian, đều có thể phát triển lên. Phạm sai lầm không sợ, có lỗi liền sửa, ở sai lầm bên trong được đến trưởng thành."

	Chung Ngôn lập tức tiếp tục nói.

	Một cái văn minh, bên trong phát triển lớn mạnh không phải một sớm một chiều, văn minh truyền thừa ở chỗ làm vì bách tính mở trí.

	Kiến thức có thể thay đổi vận mệnh, giáo dục là quốc gia phát triển căn bản, lại làm sao coi trọng đều không quá đáng.

	"Phủ quân thánh minh."

	Mọi người dồn dập đồng ý nói.

	Bên trong bồi dưỡng cũng là chuyện tốt, bồi dưỡng một cái đi ra, qua tới mấy năm, liền có thể vì lãnh địa bên trong, bồi dưỡng được mười cái, trăm cái, thậm chí là ngàn cái, đó mới là trọng yếu nhất. Đây là quả cầu tuyết quá trình, khó nhất chính là cất bước giai đoạn. Mở đầu, liền có thể không ngừng tiếp tục kéo dài. Lãnh địa bên trong, cũng tạm được, phản đang từ từ đến, lại không phải một lần liền muốn toàn bộ hoàn thành, Lý Hạc Niên những năm này cũng bồi dưỡng được một nhóm người thích hợp mới.

	"Lớp học, học viện, học phủ, học phủ bên trên, còn muốn lập xuống học cung, bất quá, những thứ này đều là đến tiếp sau, do Lý lão ngươi đến quy hoạch sắp xếp. Lớp học tiến vào học viện, không cần khảo hạch, nhưng học viện tốt nghiệp, cần khảo hạch, người hợp lệ, có thể phân phát bằng tốt nghiệp, học viện tốt nghiệp người, có thể nhập chức chín ty, nhưng không thể làm chín ty chi chủ. Cần tham dự tương ứng khảo hạch."

	"Muốn đi vào học phủ, cần nhập học khảo hạch, khảo hạch thông qua người có thể nhập học phủ đi học, thuận lợi tốt nghiệp người, có thể có tư cách nhập chức Thập điện, có thể có tư cách tranh cử chức thành chủ, nhưng nhất định phải tham dự tương ứng khảo hạch. Học phủ tốt nghiệp người, có thể tham dự học cung nhập học khảo hạch, thông qua người, tiến vào học cung đào tạo sâu, học cung tốt nghiệp người, có thể nhập chức ba các Thập điện, không có hạn chế."

	Chung Ngôn mở miệng định ra tương lai lãnh địa bên trong lên cấp con đường.

	Không nghi ngờ chút nào, đây là một cái có thể lấy nhìn thấy lên cấp con đường, tiền đề là, ngươi quả thật có tương ứng tài năng, không phải nói, ngươi đi vào, liền nhất định có thể đi vào triều đình, sự tình cũng không có đơn giản như vậy. Nhập chức trước khảo hạch muốn tham gia, không hợp cách, như thế cũng bị tiếp tục đánh. Nhưng cũng có thể bảo đảm công bằng công chính tăng lên đến con đường. Ngươi có cái gì loại tài năng, tiến vào cái gì loại vị trí.

	Đây chính là công bằng.

	Lớp học người người có thể đi, học viện, người người có cơ hội tiến vào, học phủ, ngươi có chân tài thực học, cũng có thể đi vào đi, dựa vào chính là bản lãnh của chính mình.

	"Động tác này đại thiện, tất cả có tài học nhân sĩ, đều có thể có hoàn bị lên cấp đường tắt . Bất quá, chúng ta lãnh địa, nhất định sẽ dung hợp cái khác lãnh địa, thậm chí là ảo tưởng thế giới, những thứ này ảo tưởng thế giới bên trong, cũng sẽ có tài học chi sĩ, nếu là toàn bộ thông qua học viện học cung chế tới chọn rút nhân tài, vẫn còn có chút phiến diện, vi thần cho rằng, khoa cử chế độ cũng không thể liền như vậy bỏ đi, lẽ ra nên giữ lại, dành cho thiên hạ ở hoang dã tài học chi sĩ, có lên cấp cơ hội, không đến nỗi chận chết tất cả con đường."

	Trương Hải Phú tiến lên mở miệng nói.

	"Vi thần tán thành, lại một lần nữa khoa cử chế độ, có thể bảo đảm không có thương hải di châu chuyện ăn năn."

	Gia Cát Trần cười đồng ý nói.

	"Động tác này đại thiện, hai bút cùng vẽ mới là tốt nhất phương án, khoa cử cử hành niên hạn có thể lấy thích hợp mở rộng, ba năm sáu năm cũng có thể."

	Lưu Khánh Uẩn cũng gật đầu nói.

	Khoa cử chế độ từ đầu đến cuối xuyên qua phần lớn lịch sử tiến trình, ngươi không thể không thừa nhận, bộ này chế độ, đối với thống trị thiên hạ, chọn lựa nhân tài trên, đó là quả thật có đạo lý, có thể để người tín phục.

	"Có thể!"

	Chung Ngôn trầm ngâm sau gật gù đáp ứng nói: "Học cung ở ngoài, khoa cử chế độ bảo lưu, sáu năm cử hành một lần, không có cái khác bước đi, chỉ bảo lưu hai bước, thi phủ cùng thi hội. Thi phủ làm vì các đại Tiên thành tự mình cử hành khảo hạch, bài thi thống nhất, sàng lọc ra nhân tài chân chính, thi phủ lên bảng người, có thể lấy nhập chín ty, thi hội ở Tinh không chi thành, thống nhất tiến hành cuộc thi, lên bảng người có thể nhập ba các Thập điện. Có thể làm một phương thành chủ, có thể nhập một ty trưởng."

	"Phủ quân thánh minh."

	Mọi người nghe được, dồn dập khom người đồng ý nói.

	Đã như thế, tương lai nhân tài chọn lựa, lên cấp chi đạo, có thể nói là thông suốt. Nhân tài, chỉ có thể một năm so với hơn một năm, cuồn cuộn không ngừng, liên miên không dứt, đây đối với toàn bộ lãnh địa đều có chỗ tốt to lớn, bọn họ đương nhiên là thích nghe ngóng, lãnh địa càng mạnh, văn minh càng mạnh, bọn họ mới có thể trở thành là được đến lợi ích người.

	Đừng tưởng rằng cái này rất tục, nhưng đây là hiện thực.

	Không có tư tâm tình dục, đã có thể lấy xưng là Thánh nhân.

	"Hừm, giáo dục vấn đề tạm thời để ở một bên, bây giờ nói nói việc đồng áng đi. Cái này do Hữu Điền thị ngươi tới nói."

	Chung Ngôn lập tức đem cái này một nghị đề cho thả xuống, nhấc lên mặt khác nghị đề.

	Thiên hạ căn cơ ở chỗ ăn, mặc, ở, đi lại. Đây là bốn cây trụ lớn, có thể nói là thiếu một thứ cũng không được. Trong đó, ăn chính là mấu chốt nhất một điểm. Không có ăn, thiên hạ liền sẽ đại loạn, không có ăn, người liền không sống nổi, liền sẽ chết.

	"Hồi bẩm phủ quân."

	Hữu Điền thị hiện tại cũng theo mọi người cùng nhau xưng hô Chung Ngôn làm vì phủ quân, đương nhiên, hắn càng nhiều đem tộc trưởng thân phận chôn ở đáy lòng, một ngày là tộc trưởng, cả đời đều là tộc trưởng. Điểm này, là tuyệt đối sẽ không thay đổi.

	"Căn cứ thống kê, chúng ta Thiên phủ lĩnh bên trong, tổng cộng mở ra có một trăm vạn mẫu ruộng tốt, trồng chính là gạo Bốn mùa. Còn có ba mươi vạn mẫu đất ruộng trồng cái khác lương chủng, rau dưa. Tỷ như, tiểu mạch, bắp ngô, khoai tây, khoai lang. Đậu phộng, đậu nành, bông các loại. Đều là đến từ Khởi Nguyên chi thành bên trong ngắn hạn thành thục cao sản lương chủng, gạo Bốn mùa bốn mùa đều có thể được mùa, thuộc về chúng ta lãnh địa bên trong chủ yếu lương chủng."

	"Gạo Bốn mùa mẫu sinh có thể lấy ổn định đạt đến 1,500 cân, mỗi một quý có thể thu hoạch mười lăm ức cân hạt thóc, một năm qua, chính là sáu mươi ức cân hạt thóc, đây là không có nện thoát xác trước trọng lượng, một khi thoát xác sẽ giảm thiểu một phần năm. Đủ để thỏa mãn chúng ta toàn bộ lãnh địa bên trong sinh hoạt hàng ngày cần thiết. Hiện tại, mỗi toà Phong thủy thánh thành bên trong, đều thành lập có kho lúa. Mỗi toà kho lúa đều có thể chứa đựng mười ức cân lương thực."

	Thiên phủ lãnh địa bên trong kho lúa là mỗi toà Phong thủy thánh thành nhất định phải thành lập trọng yếu phương tiện, căn cứ kế hoạch, mỗi toà Phong thủy thánh thành bên trong đều phải thành lập một toà lương thực chính kho, trữ lượng muốn đạt đến mười ức cân quy mô, điểm này, cũng không khó giải quyết, chuyên môn làm vì này mở ra kho lúa, kho lúa bên trong, hòa vào thuộc tính không gian linh tài, tỷ như, Nạp thạch, Không Linh tinh, Hư Không thạch các loại. Chỉ cần hòa tan vào, liền có thể làm cho kho lúa như chiếc nhẫn hư không giống như, bên trong có càn khôn, chứa đựng có đủ nhiều vật phẩm.

	Trên thực tế, cũng đúng là làm như vậy.

	Dựa vào Phong thủy thánh thành thần dị, rất dễ dàng liền hoàn thành những thứ này.

	Dựa theo một người trưởng thành một ngày ăn một cân lương thực phân lượng, một trăm vạn người thành trì, một tháng chính là tiêu hao ba ngàn vạn cân lương thực, mười ức quy mô kho lúa, có thể lấy bảo đảm một cái trăm vạn người thành trì thời gian ba mươi tháng, đổi lại đây, chính là thời gian hai năm rưỡi. Cái này trữ lượng hoàn toàn đầy đủ làm cái này an toàn dự trữ nhu cầu.

	Thậm chí, gần nhất, Hữu Điền thị còn đang suy nghĩ ở các nơi bên trong tòa thánh thành, mở ra hoàn toàn mới phó kho lúa, làm sao thi hành, còn ở kế hoạch ở trong.

	"Bây giờ, các nơi khai khẩn ruộng tốt, toàn bộ thuộc về lãnh địa tất cả, các nơi bách tính đều có bỏ tiền thuê quyền lợi, có người yêu thích làm ruộng, có người yêu thích tu luyện, luyện chế tấm thẻ Nguyên tinh, đổi lấy tài nguyên, vi thần cho rằng, những thứ này ruộng tốt còn chưa đủ, cần mở hố càng nhiều ruộng tốt, thậm chí là phân ruộng đến hộ. Lương thực ở nhiều cũng không chê nhiều."

	Hữu Điền thị hai mắt phát sáng nói.

	Dưới cái nhìn của hắn, làm ruộng đó là chuyện vui sướng nhất. Không có cái gì so với làm ruộng quan trọng hơn.

	"Lương thực mặc dù trọng yếu, bất quá, cũng không thể mù quáng khai khẩn đất hoang, bây giờ, lãnh địa bên trong có thể dùng cũng không thể toàn bộ biến thành cày ruộng. Khai khẩn tốc độ không thích hợp quá nhanh, ruộng mà không thể buôn bán, đây là quốc sách, bỏ tiền thuê để có hứng thú người đi bỏ tiền thuê, trồng lương thực chỉ cần giao nộp tương ứng lương thực hoặc là tiền tài là được rồi. Tuy rằng chúng ta là tu hành văn minh, nông canh làm gốc, nhưng những thứ này cao sản lương chủng, đủ khiến chúng ta lãnh địa bên trong phần lớn bách tính từ trồng trọt bên trong giải thoát đi ra. Nắm chắc thích lượng là được rồi."

	Chung Ngôn cười nói.
Kết chương.