Chương 1132 : Đế thể.
Đây chính là Thần Tàng thất? 

Tô Bình có chút ngơ ngẩn, trước mắt toà này cổ các bảo tồn được cực kỳ hoàn hảo, không nhiễm trần thế, tựa hồ lâu dài quản lý, không có chút nào tạp nhạp cảm giác, tại không trung phiêu đãng một quyển quyển kinh thư bí kỹ, còn có bức tranh, phía trên đều có quy tắc bảo quang lưu động, rất khó mục nát. 

Mà lại, Tô Bình cảm giác được lầu các này bên trong, tốc độ thời gian trôi qua cực kỳ chậm chạp, đạt tới hơn vạn lần! 

Bên trong qua một trăm năm, bên ngoài đã là vạn năm. 

" Tiểu Kim Liên! " 

Ngay tại Tô Bình dò xét lúc, đột nhiên trước mắt trống trải trong lầu các tất cả mật quyển, thư tịch, tất cả đều bị kinh động bình thường, thay đổi phương hướng, đủ sắp xếp sắp xếp địa dựng đứng, nhắm ngay Tô Bình bọn người. 

Cùng lúc đó, tại lầu các đỉnh cao nhất, một đường màu đen thư tịch, bỗng nhiên bay lượn mà xuống, thư tịch bên trên khói đen tràn ngập, đem thư tịch bao khỏa, hóa thành một cái ông lão bộ dáng, ngạc nhiên nhìn xem Hỗn Nguyên Kim Liên. 

" Ám Ma tiền bối! " Hỗn Nguyên Kim Liên nhìn thấy ông lão, cũng là kinh hỉ kêu lên. 

Vô số tuế nguyệt cách xa nhau, rốt cục gặp mặt, không phải do nàng không kích động. 

Nhưng rất nhanh, thân thể của lão giả dần dần dừng lại, hắn nhìn qua Hỗn Nguyên Kim Liên bên người ma đỉnh nữ tử, hơi biến sắc mặt, rất nhanh, hắn liền minh bạch cái gì, nói khẽ: " Tạo Hóa đỉnh, ngươi rốt cục suy nghĩ minh bạch a, lão phu đã sớm thuyết phục qua ngươi, cải tà quy chính, lấy tiềm lực của ngươi, có hi vọng trở thành một tôn tuyệt thế đế đỉnh. " 

Ma đỉnh nữ tử có chút cười lạnh: " Thật sự là chuyện cười lớn, trên đời kỳ lạ nhất độc bí điển, thế mà dạy người cải tà quy chính! " 

Ông lão ánh mắt nhìn thẳng nàng, nói " Lão phu dù thân là tà điển, nhưng chưa hề làm hại người sự tình, lão phu một thân âm độc bản lĩnh, tất cả dùng tại chính đồ bên trên, xuất thân từ ta, ta không thể làm gì, nhưng ta có lựa chọn như thế nào sử dụng cái này thân bản sự năng lực, mà ngươi khác biệt, ngươi vốn là tiên đỉnh, lại tàn sát ức vạn sinh linh, tu thành ma đỉnh, đây là ngươi tự động làm lựa chọn! " 

" Là tiên là ma, chính ta định đoạt, chỉ cần mạnh lên, bất kể hắn là cái gì Tiên Ma! " Ma đỉnh nữ tử lại cực kì khinh thường nói. 

" Ma ngôn ma ngữ, ngươi quả nhiên vẫn là u mê không tỉnh......" Ông lão đôi mắt thâm trầm, toàn thân hắc ám ma khí cuồn cuộn. 

Ma đỉnh nữ tử híp mắt nói " Lão gia hỏa, ta khuyên ngươi bớt lo chuyện người, lúc trước nuốt mất kia Bích Hải giao Linh đan cùng Thất Bảo thần thụ, đều không phải ta tự nguyện, là kia lão ma bức ta làm lựa chọn! " 

" Mặt khác, ngươi tiểu Kim Liên trên người có ta hạ Ma Tâm chú, một khi ta xảy ra chuyện, ngươi tiểu Kim Liên cũng sẽ bị ma diễm đốt cháy mà chết, ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng! " 

Ông lão sắc mặt đột biến, nhìn về phía Hỗn Nguyên Kim Liên, lập tức liền thấy được nàng phần gáy chỗ hiển lộ ra màu đen diễm văn. 

" Ngươi đang tìm cái chết! ! " Ông lão giận tím mặt. 

Ma đỉnh nữ tử cười lạnh nói: " Chờ ta rời đi nơi này, ta tự sẽ giúp nàng giải chú, đây là ta cùng với nàng giao dịch, cũng là chính nàng đồng ý, nếu không có ta, nàng cả một đời đều sẽ bị nhốt tại nơi đó, các loại kia lão ma chuyển sinh trở về, cái thứ nhất ăn chính là nàng, tính như vậy đến, ngươi còn phải cảm tạ ta đây! " 

Ông lão khẽ giật mình, nhìn về phía Hỗn Nguyên Kim Liên. 

Hỗn Nguyên Kim Liên đôi mắt phức tạp, gật đầu nói: " Tiền bối, là ta tự nguyện, bây giờ chuyển sinh kỳ hạn càng ngày càng gần, ta lo lắng hắn trở về, đến lúc đó ta chết đi ngược lại không quan trọng, cũng chỉ sợ sẽ để cho hắn tiến thêm một bước, đến lúc đó chờ hắn lại lần nữa rời núi, đem không người có thể trị, huống chi cái khác tiên đan cũng ở đó......" 

" Tiểu Kim Liên......" 

Ông lão nghe được nàng, lập tức minh bạch nàng ý nghĩ, không khỏi sắc mặt biến hóa, có chút phức tạp, cũng không nhịn được thở dài một cái. 

" Bớt nói nhiều lời, mau nhường ta rời đi nơi này, ta vậy tốt cho bọn hắn giải chú, bản tôn vậy không muốn cùng các ngươi những này cổ hủ chết đầu óc nhiều dây dưa! " Ma đỉnh nữ tử đánh gãy hai người, âm thanh lạnh lùng nói. 

Ông lão nhìn chăm chú nàng, nói " Ngươi muốn rời đi nơi này? Có thể, trước cho tiểu Kim Liên giải chú, ta tự sẽ thả ngươi rời đi. " 

" Nói ít những này lừa gạt người chuyện ma quỷ! " Ma đỉnh nữ tử quát. 

Ông lão hơi híp mắt lại, lúc này, hắn chú ý tới hai nữ trung ương kẹp lấy Tô Bình, hỏi: " Vị này là? " 

Hỗn Nguyên Kim Liên vội vàng nói: " Vị này Nhân tộc thiếu niên là đi vào nơi này cướp đoạt lão ma truyền thừa, vô ý rơi xuống đến Minh Hải bên trong, đi vào lão ma bảo tàng trong điện. " 

" Nguyên lai là cái thằng xui xẻo. " Ông lão giật mình, làm ra kết luận. 

Tô Bình mặt có chút đen, lại không nửa điểm tính tình. 

Đích thật là không may. 

Ai có thể nghĩ tới nơi này là rơi vào, 12 vị Chí Tôn đều bị lừa gạt qua, cái này12 Chí Tôn vậy quá không đáng tin cậy! 

Tô Bình trong lòng một trận oán thầm. 

" Tiểu Kim Liên, ngươi thật nguyện ý thả nàng rời đi nơi này a, ngươi cũng đã biết, một khi nàng rời đi nơi này sẽ tạo thành như thế nào tai nạn. " Ông lão đối với Hỗn Nguyên Kim Liên đạo. 

Hỗn Nguyên Kim Liên sắc mặt phức tạp, nhìn về phía Tô Bình, đạt được Tô Bình khẳng định sau khi gật đầu, mới nói " Tiền bối, bây giờ thời đại khác biệt, coi như để nàng rời đi nơi này, nàng vậy không bay ra khỏi cái gì bọt nước. " 

Ông lão chú ý tới cử động của nàng, lập tức liền nhận thấy được điểm mấu chốt thế mà tại cái này bị hắn tự động xem nhẹ Nhân tộc tiểu quỷ trên thân, lúc này đối với Tô Bình nói

" Ngươi đối với tiểu Kim Liên nói cái gì? Ta tuy biết hiểu bên ngoài sớm đã không phải đã từng thời đại, năm đó kia lão ma cũng là vì tránh chiến, mới lựa chọn chuyển sinh, bây giờ đại chiến chắc hẳn đã kết thúc, nhưng đại chiến sau một mảnh vết thương, ngươi nhưng có biết, chúng ta ra sao hứa tồn tại a? " 

" Đương nhiên, tiền bối các ngươi là Tiên vương cấp cường giả, vị kia trong miệng các ngươi lão ma cũng là, bây giờ dù không có Tiên Đế cấp cường giả, nhưng Tiên vương cường giả lại không ít, liền ta biết, liền có12 vị Tiên vương! " 

Tô Bình lập tức nói: " Lần này phủ đệ bên ngoài, Tiên vương tề tụ, bởi vì toà này di tích truyền thừa hạn chế, bọn hắn không cách nào tiến đến cướp đoạt, chỉ có thể an bài riêng phần mình đệ tử đến đây, ta chính là một vị Tiên vương cường giả đệ tử, chỉ tiếc, ai ngờ hiểu nơi này đúng là hố bẫy, chờ ta rời đi sau đem việc này báo ra, bọn hắn nhất định xuất thủ, đem nơi này hủy đi! " 

Ông lão liền giật mình, "12 vị Tiên vương? Đã tại phủ đệ bên ngoài? " 

" Không sai. " Tô Bình gật đầu. 

Hắn nói như vậy, cũng là hi vọng đối phương có thể có chỗ kiêng kị, sẽ không đả thương hắn. 

Ông lão nhìn về phía Hỗn Nguyên Kim Liên, gặp nàng không có gì biểu thị, liền biết được Tô Bình nói hẳn là thật. 

Bên cạnh, ma đỉnh nữ tử nghe được Tô Bình lời nói, cũng là sắc mặt thay đổi, cả giận nói: " Thối tiểu quỷ, ngươi dám tính toán bản tôn? " 

Tô Bình liền nói: " Vãn bối nào dám? " 

" Ngươi không dám? 12 vị Tiên vương ngăn cửa, liền xem như kia lão ma chuyển sinh trở về, đều phải chết ở đây, bản tôn vừa đi ra ngoài lời nói, chẳng phải là liền bị bọn hắn tranh đoạt? Đến lúc đó lại đem rơi vào khác Tiên vương trong tay, cái này cùng rơi vào lão Ma thủ bên trong khác nhau ở chỗ nào? " Ma đỉnh nữ tử tức giận nói. 

"......" 

Tô Bình có chút không nói gì, vị này ma đỉnh tựa hồ có một viên truy cầu tự do tâm. 

" Nếu như là thật, cái kia thả ngươi rời đi nơi này vậy không quan trọng. " Ông lão nghe được ma đỉnh nữ tử tức giận tiếng kêu, không khỏi cười khẽ, bỗng nhiên phát giác cái này Nhân tộc tiểu quỷ tựa hồ nhìn xem vậy thuận mắt rất nhiều. 

" Truyền thừa hạn chế? Ha ha, đây là kia lão ma cố ý thiết lập, cái gì truyền thừa, hắn chính là muốn tìm một cái chuyển sinh‘ dụng cụ’ thôi, nếu là quá mạnh lời nói, đến lúc đó ai nuốt ai còn không biết đâu......" 

Tô Bình nghe được ánh mắt khẽ động, nói " Tiền bối, xin hỏi cái này chuyển sinh là? " 

Ông lão mỉm cười nói: " Nói đến cái này chuyển sinh phương pháp, hay là hắn từ trên người ta học, phương pháp này tên là‘ Âm Dương Cửu Chuyển Ma Thai pháp’, cùng những cái kia cần nhiều lần chuyển sinh bí pháp khác biệt, cửu chuyển cũng không phải là cần chuyển sinh chín lần, mà là một lần cửu chuyển, cần hấp thu chín loại khác biệt thể chất‘ dụng cụ’, các loại chuyển sinh kết thúc sau, dựa vào Nghịch Long huyết cùng Cửu Dương Niết Phượng huyết, liền thẳng thừng hoàn thành, vậy đem nắm giữ trời sinh Hỗn Độn Tiên Ma chiến thể! " 

" Đây là thế gian hiếm thấy mạnh nhất Đế cấp chiến thể, một khi luyện thành, có thể hấp thu thiên địa vạn vật, dung luyện một mạch, nghịch chuyển âm dương, nhật nguyệt bất hủ! " 

Tô Bình khẽ giật mình, hắn lập tức nghĩ đến, ông lão trong miệng long huyết cùng phượng huyết, đều ở trong tay chính mình. 

Nói như vậy...... Hắn cho vị kia lão ma, tới cái rút củi dưới đáy nồi? 

" Nguyên lai là ngươi làm chuyện tốt! " Ma đỉnh nữ tử nghe được lão giả lời nói, sắc mặt biến đổi, " Chờ hắn tu thành Đế cấp, thiên hạ ai còn có thể cản hắn, đến lúc đó toàn bộ thế giới đều đem bị phá hủy! " 

Ông lão trên mặt mỉm cười biến mất, thở dài một cái, nói " Đây cũng là ta tội nghiệt, nhưng ghi chép lại như thế tội ác phương pháp, ta vậy không muốn. " 

" Hừ, ngươi muốn thật không muốn, không bằng tự hủy! " Ma đỉnh nữ tử cười lạnh. 

" Ta không cách nào tự hủy, nếu không ta đã sớm tự hủy. " Ông lão nói. 

" Ai mà tin! " 

Ma đỉnh nữ tử căn bản không tin, ánh mắt xem thường. 

Ông lão vậy không có cùng với nàng nói thêm cái gì, chỉ nói: " Bây giờ có12 vị Tiên vương ngăn cửa lời nói, nếu như biết được hắn tình huống, chỉ cần đem việc này báo cho biết kia12 vị Tiên vương, hắn vừa mới chuyển thế thân thể, là không thể thừa nhận12 vị Tiên vương công kích, đến lúc đó hẳn phải chết không nghi ngờ! " 

Tô Bình nhìn thấy cơ hội, lập tức nói: " Không sai, chờ chúng ta ra ngoài đem chuyện nơi đây nói cho Tiên vương nhóm, nơi này khẳng định sẽ bị hủy đi! " 

Ông lão nhìn Tô Bình một chút, cười như không cười, nói " Nhưng lòng người hiểm ác, mặc dù Tiên Ma chi tranh thời đại sớm đã kết thúc, nhưng lòng người Thiện Ác tranh luận, lại sẽ không bao giờ dừng lại. " 

" Ngươi làm sao biết, cái này12 vị Tiên vương bên trong, không có hung ác chi đồ? " 

Tô Bình liền giật mình, nói " Tiền bối kia có ý tứ là? " 

" Đem cái này chuyển sinh cổ pháp thông qua miệng của ngươi truyền đi, báo cho biết ngươi sư tôn, ngươi sư tôn nhất định tâm động, một khi hắn chui vào tiến đến, tất nhiên sẽ đối với lão ma tạo thành phá hư. " Ông lão nói. 

Tô Bình sắc mặt đột biến, đây là muốn lợi dụng hắn sư tôn? 

Hắn nhìn trước mắt ông lão, bỗng nhiên cảm thấy một luồng tà tính.
Kết chương.