Chương 301: Không hay, chạy mau.

"Ngô —— "

Cố Dương dùng pháp lực bưng kín Tào Y Y miệng, không cho nàng nói tiếp. Bằng không, ai biết nàng sẽ nói ra lời nói khó nghe tới cỡ nào.

Hắn mặc dù cảm thấy hai cái này tinh linh tộc nữ nhân não mạch kín quá tinh kỳ, nhưng là sự tình đều phát triển đến loại tình trạng này. 

Nhưng không thể đem người cho khí đi thôi.

Hắn rất hoài nghi, nếu để cho Tào Y Y nói tiếp, rất có thể đem các nàng hai cái cho phá phòng.

Đến lúc đó các nàng đi thẳng một mạch, về sau còn muốn chạy đến Tây Đê đại lục, tìm về viên kia Cửu Châu ấn, ngẫm lại cũng phiền phức.

Vẫn là trước ổn định các nàng.

Cố Dương thật sự là sợ các nàng, không cùng với các nàng vòng quanh, trực tiếp nói ra: "Ta muốn cái này."

Hắn xuất ra một viên ấn tỉ, nói ra: "Ta biết, các ngươi trên tay có cùng cái này giống nhau như đúc đồ vật. Tăng thêm các ngươi mới vừa nói đồ vật, đổi Chí Dương đinh."

Grace trông thấy trên tay hắn ngọc chế ấn tỉ, lấy làm kinh hãi.

Nói thật, nàng xác thực không nghĩ tới cái này phía trên, tại nàng xem ra, đây chỉ là một ra vào vị diện này "Chìa khoá" mà thôi.

Trừ cái đó ra, nhìn không ra nó có chỗ lợi gì.

Căn bản không nghĩ tới, đối phương muốn, lại là cái này.

Nàng chung quy cùng nhân loại đánh qua quan hệ nhiều một chút, từ Cố Dương trong sự phản ứng, ẩn ẩn cảm giác được, rất có thể là hai người mình hiểu lầm.

Hẳn là, đối phương căn bản không phải cái ý tứ kia?

Ý nghĩ này, Grace trong lòng chính là lộp bộp một tiếng, căn bản không dám nghĩ sâu thêm.

Nếu thật là như vậy, kia Eve hi sinh tính là gì?

Chê cười sao?

Nàng đem cái này đáng sợ suy nghĩ ném ra khỏi đầu, tranh thủ thời gian xuất ra khối kia ấn tỉ: "Ngươi nói chính là cái này?"

"Không sai."

"Đây là ra vào vị diện này chìa khoá, nếu là cho ngươi, chúng ta làm sao rời đi nơi này?

"Ta tự sẽ mang các ngươi ra ngoài."

"Các hạ nhất định phải cùng ta ký kết một cái khế ước."

Grace nói, lấy ra một cái quyển trục, chính là từ thương nghiệp giáo hội nơi đó đạt được một cái khế ước chi thư, từ kim tiền chi thần làm chứng kiến khế ước, đủ để ước thúc truyền kỳ cường giả.

Gia hỏa này, việc vụn vặt còn thật nhiều.

Cố Dương hỏi: "Làm sao đính khế ước?"

Grace đem khế ước nội dung nói một lần, hắn sau khi nghe xong, không có cái gì lỗ thủng, cũng muốn gặp biết một chút Tây Đê đại lục khế ước, đến cùng có dạng gì lực ước thúc.

Vừa vặn vị kia gọi Eve cái gì nữ tử, đã hiện ra qua một lần, xác thực rất thần kỳ. Là một loại trước mắt hắn không cách nào lý giải lực lượng.

Rất nhanh, hai người liền ký kết khế ước.

Khế ước một thành, cái kia quyển trục liền bịch một chút, tự hành bốc cháy lên.

Ngay sau đó, Cố Dương liền cảm giác một cỗ kỳ dị lực lượng, không nhìn hắn nhục thân cùng pháp lực, quấn quanh ở hắn nguyên thần bên trong.

"Cùng vừa rồi cỗ lực lượng kia có điểm giống, nhưng là lại hoàn toàn khác biệt."

Hắn trong lòng nghĩ đến, cùng đối phương trao đổi trong tay đồ vật.

Khối thứ bảy Cửu Châu ấn, cuối cùng cũng đến tay.

Cao gia còn có một khối, Cao Phàm nói muốn đi giúp hắn mang tới, thế nhưng là đi thời gian đã không ngắn, đến bây giờ còn không có kết quả, cũng không biết có phải là xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Về phần cuối cùng một khối, cũng không biết ở nơi đó.

« Phượng Vũ Cửu Thiên » muốn đột phá đến Thiên Nhân cảnh, đoán chừng không đùa.

Hắn bây giờ có thể dựa vào, chính là « Cửu Thiên Ngự Thần Quyết », đem chín cái hóa thân luyện đến tầng thứ chín, thậm chí khả năng đến Động Hư cảnh.

Cho nên, nhất định phải đem chín cái Cửu Châu ấn đều góp đủ.

Trừ Cửu Châu ấn bên ngoài, còn có mấy kiện Tây Đê đại lục thần khí, những này thần khí, cùng bên này tuyệt thế thần binh hoàn toàn khác biệt. Thường thường chứa cùng loại với quy tắc lực lượng.

Giống như là cái kia thanh Crewe chi kiếm, chỉ cần làm bị thương người khác, dù chỉ là quẹt làm bị thương một điểm da, cũng sẽ gặp trọng thương.

Chỉ là, những này thần khí, đều có sử dụng hạn chế, tỉ như nói mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần loại hình.

Tại một ít thời điểm, dạng này thần khí, có thể phát huy tác dụng đặc biệt.

. . . . .

Khi giao dịch hoàn thành, Cố Dương cảm giác được nguyên thần bên trong kia hai cái lạc ấn đồng thời thiêu đốt bắt đầu, một sức mạnh kỳ dị tràn vào.

Chỉ thấy cái kia gọi Eve tinh linh nữ tử chỗ mi tâm, cái kia ấn ký phát sáng lên, ném ra một vệt ánh sáng, rót vào chỗ mi tâm của hắn.

Một lát sau, mi tâm của hắn cũng nhiều một đạo nhàn nhạt hình tròn ấn ký.

Mà Eve mi tâm nguyên bản màu xanh nhạt ấn ký, biến thành xích hồng sắc.

Đồng thời, Cố Dương trong đầu ầm vang nổ vang, nguyên thần bên trong phảng phất nhiều thứ gì.

Hắn nhìn xem trước mặt tràn đầy dị vực phong tình, dáng người thon thả, làn da non mịn, được không chói mắt thiếu nữ, lúc này cúi thấp đầu đứng tại nơi đó.

Hắn trong lòng đột nhiên sinh ra một tia minh ngộ, nàng hết thảy, đều bị chính mình chưởng khống, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể tước đoạt nàng sinh mệnh, hoặc là để nàng sống không bằng chết.

Đây chính là chủ tớ khế ước?

Cái này cũng quá bá đạo đi!

Cố Dương có chút chấn kinh.

Tây Đê đại lục người thật đúng là sẽ chơi, thế mà phát triển ra dạng này pháp thuật.

Hắn đột nhiên cải biến chủ ý, dạng này một vị nhìn xem đẹp mắt, sinh tử hoàn toàn do hắn điều khiển tinh linh theo bên người, luôn có thể phát huy được tác dụng.

Từ nàng nơi đó, cũng có thể được biết càng nhiều liên quan tới Tây Đê đại lục sự tình.

Hắn nhưng không có quên, sắp giáng lâm đến cái này thế gian Tiên cung, đến thời điểm, còn có thể đi Tây Đê đại lục tránh một chút.

Liền vừa rồi kia hai cái khế ước cho hắn cảm giác, bên kia thần linh, thực lực tương đương không yếu, nói không chừng có thể đỡ nổi Tiên cung cường giả.

Đúng lúc này, Cố Dương trong lòng báo động phát sinh, nói ra: "Đi."

Hắn cầm lấy vừa vặn đạt được Ninh vương ấn tỉ, cấp tốc đem luyện hóa, mở ra một đạo không gian chi môn, mang theo các nàng rời đi cái này thế giới.

Mấy người vừa rồi, một thân ảnh bỗng xuất hiện tại nguyên chỗ, nhìn xem Cố Dương bọn hắn biến mất vị trí, thì thào nói một câu: "Hạ Đế?"

Một lát sau, hắn liền là rời đi.

Hết thảy lại khôi phục bình tĩnh, tựa như là chưa từng xảy ra cái gì đồng dạng.

. . . .

. . . . .

Trữ châu, Côn sơn.

Ba đạo thân ảnh, xuất hiện tại một tòa sơn trang bên ngoài.

Một con nho nhỏ chim xanh dừng ở trong đó một nữ nhân trên bờ vai, dùng sắc nhọn thanh âm nói ra: "Chủ nhân khí tức, chính là tại bên kia biến mất."

Ba người này, Hi Hoàng, Tô Thanh Chỉ cùng đến từ Tây Đê đại lục thuật sĩ Lỵ Lỵ.

Trước đây không lâu, các nàng từ Trụ sơn cái kia bí cảnh ra, chuyện thứ nhất, chính là tìm kiếm Cố Dương tung tích.

Tiểu thanh điểu ngâm qua bí cảnh bên trong cái kia Nguyệt Hoa trì sau, thực lực lại khôi phục một chút, lại có thể truy tung Cố Dương khí tức, một loại đuổi tới nơi này.

Hi Hoàng thần sắc có chút ngưng trọng: "Bên trong có một vị phi thường đáng sợ cường giả."

Nàng lúc này cảnh giới, đã khôi phục lại Pháp Lực cảnh, chỉ là còn chưa tới thời kỳ toàn thịnh, bây giờ là Pháp Lực nhị trọng thiên.

Tô Thanh Chỉ nghe vậy trong lòng căng thẳng, lo lắng nói ra: "Hắn có thể hay không xảy ra chuyện rồi?"

Mặc một thân hắc bào Lỵ Lỵ nắm chặt nắm đấm, dùng vẫn như cũ sứt sẹo Đại Chu ngữ mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Không, có, việc, gì!"

Chim xanh kiêu ngạo mà nói ra: "Yên tâm đi, tại phương này thế giới, không ai có thể giết được chủ nhân!"

"Đi mau."

Đột nhiên, Hi Hoàng biến sắc, đang muốn mang theo bên cạnh hai nữ nhân đào tẩu.

Bỗng nhiên, một cỗ đáng sợ áp lực bao phủ xuống đến, đưa nàng ép tới rơi vào mặt đất, trong lúc nhất thời lại khó mà động đậy.

Bên cạnh Tô Thanh Chỉ cùng Lỵ Lỵ càng thêm không chịu nổi, hoàn toàn không thể động đậy.

Các nàng hai người, đồng dạng đột phá đến Thần Thông cảnh.

Một vị cầm trong tay tuyệt thế thần binh, một vị khác đã thức tỉnh thật nhiều kỳ dị pháp thuật.

Thế nhưng là tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, không có bất cứ tác dụng gì.

"Gió gấp, kéo hô!"

Chỉ có tiểu thanh điểu không nhìn cái kia pháp lực, vỗ cánh bay mất, trong nháy mắt liền chui vào tầng mây bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Một cái bóng người cao lớn từ trên trời giáng xuống, trong tay một cây trường thương màu đen, như là một tôn chiến thần bình thường cho người ta to lớn cảm giác áp bách.

Hắn nhìn chằm chằm con kia chim xanh biến mất phương hướng, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.

Con kia chim, có thể không nhìn hắn pháp lực lồng giam, nói đi là đi, còn có thể tránh thoát hắn thương ý khóa chặt tuyệt không là bình thường chim chóc.

Người tới chính là Tào Côn Bằng, hắn quay đầu, nhìn chằm chằm ba nữ nhân, lạnh lùng nói ra: "Các ngươi thật to gan! Nói, là ai phái các ngươi tới?"

Ba nữ nhân sắc mặt đều có chút trắng bệch, lại đều không nói một lời, không ai mở miệng.

Lúc này, Tào Côn Bằng thị nữ Như Cầm cũng ra, nhìn thấy ở đây ba nữ nhân, nói ra: "Nàng chính là Tô Thanh Chỉ, Cố Dương nữ nhân."

"Ha ha ha. . ."

Tào Côn Bằng cười to vài tiếng, ánh mắt lại trở nên vô cùng lạnh lẽo: "Cố Dương nữ nhân? Kia thật là quá tốt rồi."
Kết chương.