Chương 884 : Nam Cung.
Quỷ thị bên trong.

	Giữa không trung treo lơ lửng từng bài đèn lồng, bên ngoài màu xanh lục hào quang.

	Aaron đi ngang qua một cái lại một cái quầy hàng, trong con ngươi tràn đầy thất vọng.

	Hắn đi dạo một vòng, kết quả không thu hoạch được gì.

	'Điều này cũng rất bình thường, không thể ta đi ra đi dạo cái con đường liền tìm đến dị thuật vật phẩm. . . Như vậy đem Càn Khôn hội trả giá xem là cái gì?'

	Càn Khôn hội nhưng là tiêu hao hết tâm huyết, mới hỏi thăm được một bộ dị thuật điển tịch —— ( kinh thế sách ) tăm tích.

	Đồng thời không do dự, lập tức liền tấn công huyện thành, lúc này mới đem này điển tịch cầm vào tay.

	Vì thế, cũng tao ngộ Huyền đình cường hãn truy sát.

	Tổng đà chủ Trình Đông Nam hiện tại đều còn vẫn ở lẩn trốn, cao ở truy nã bảng đầu bảng đây!

	Chính mình nghĩ muốn ung dung nhặt cái lộ liền đối với đánh dấu lên Càn Khôn hội cho tới nay mới thôi tất cả nỗ lực, cũng không tránh khỏi quá không đem người khác để vào trong mắt chứ?

	Ngay khi Aaron đi dạo một vòng, cảm thấy đêm nay muốn tay trắng trở về lúc, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Quỷ thị chỗ lối vào.

	"Cái cảm giác này, sẽ không sai. . ."

	"Là dị lực!"

	"Còn ở di động bên trong. . ."

	Aaron bước chân xoay một cái, vội vã đuổi tới.

	Ở lướt qua mấy làn sóng đoàn người sau khi, hắn rốt cục nhìn thấy hấp dẫn chính mình linh cảm căn nguyên.

	Đối phương quả nhiên ở di động, nhưng không phải món đồ gì, mà là một người!

	Chuẩn xác tới nói, là một cái đại khái mười tuổi cô bé.

	Nàng có một đôi đen nhánh toả sáng mắt to, giống như đối với cái này Quỷ thị tràn ngập hứng thú, cẳng chân như gió chạy.

	Mà ở sau lưng nàng, thì lại còn theo hai cái cao lớn vạm vỡ hộ vệ cùng với nha hoàn, vừa nhìn lại như là cái gì gia đình giàu có thiên kim tiểu thư xuất hành.

	"Huyền đình dị nhân?"

	Aaron trực tiếp nghĩ đến thân phận của đối phương.

	Bởi vì thiên hạ ngày nay dị nhân, đều là đứng ở Huyền đình một phương!

	Thậm chí trong đó mấy cái còn bởi vậy phong khác họ vương!

	Cô bé này, hẳn là những kia dị nhân đời sau?

	Nghĩ tới đây, Aaron áp sát tới, chuẩn bị quan sát tỉ mỉ đối phương một phen.

	Mà vị kia cô bé chính đứng ở một cái quầy hàng trước, tựa hồ đối với quầy hàng trên các loại nhỏ đồ trang sức cùng bố ngẫu cảm thấy rất hứng thú.

	"Tiểu thư, chúng ta ứng nên về rồi."

	Ở sau lưng nàng, một tên ăn mặc quần áo xanh biếc tiểu nha hoàn vẻ mặt đau khổ nói.

	Sớm biết, liền không nên lắm miệng nói Quỷ thị chuyện.

	Hiện tại phiền phức lớn rồi, trở lại sau khi bất kể như thế nào, bọn họ khẳng định cũng phải bị phạt.

	"Không mà không mà. . . Ta lại chơi một hồi."

	Nam Cung Diệu Diệu cầm lấy một cái nhân ngẫu búp bê, hơi có chút yêu thích không buông tay nói.

	"Vị tiểu thư này thật thật tinh mắt."

	Nhân ngẫu chủ quán thấy thế, lập tức chào hàng nói: "Ta chỗ này búp bê đều chất lượng thượng thừa, là tay khéo sư phụ bàng tạo Tây di búp bê chế tác mà thành, tiểu thư ngài yêu thích, mười đồng tiền liền cầm tốt."

	"Khục khục. . ."

	Lúc này, Aaron tằng hắng một cái, nghĩ muốn ra sân.

	Nhưng liền ở trong chớp mắt, hai tên hộ vệ hai bên trái phải, đi tới bên cạnh hắn, đem hắn chặn ở bên ngoài.

	'Thật là lợi hại, xem thân pháp, tuyệt đối là vào Thiên Vị, hai cái Thiên Vị cao thủ làm hộ vệ?'

	Aaron giả vờ kinh ngạc: "Các ngươi tại sao ngăn trở đường đi của ta. . . Ta cũng yêu thích nhân ngẫu, đang muốn cùng vị cô nương này chia sẻ một cái tâm đắc."

	"Phi! Ngươi là người nào, dám cùng tiểu thư nhà chúng ta bắt chuyện?"

	Xanh biếc quần áo tiểu nha hoàn trước tiên gọi lên, giương nanh múa vuốt, biểu hiện hung hãn, nhưng theo Aaron, cũng chỉ là một con mèo con.

	Nàng cũng là các loại tài tử giai nhân kịch xem nhiều, chỉ lo cái này mang mặt nạ người trẻ tuổi lại đây, liền đem tiểu thư nhà mình quải chạy mất.

	'Phòng bị rất nghiêm a. . .'

	Aaron sờ sờ mặt nạ trên mặt, cũng không cưỡng cầu

	Ngay khi hai người hộ vệ này nhúc nhích đồng thời, hắn đã thấy bọn họ ẩn giấu ở áo ngoài phía dưới cẩm tú trang phục, thậm chí phía trên thêu một cái nho nhỏ Kim giao ký hiệu.

	"Vương phủ người?"

	"Kim Hỗ cũng không có vương phủ, xem ra cô bé này quả nhiên là một cái khác họ vương hậu duệ, nàng phụ tổ tất nhiên vô cùng mạnh mẽ!"

	"Nhưng tại sao đột nhiên đến Kim Hỗ, chẳng lẽ. . ."

	Aaron trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều thứ, con ngươi không khỏi co rụt lại.

	Huyền đình đối với ( kinh thế sách ) coi trọng, có lẽ còn muốn ở sự tưởng tượng của hắn bên trên!

	"Hoặc là đi, hoặc là động thủ!"

	Hai tên hộ vệ ánh mắt giống như ở xem một kẻ đã chết.

	Thật sự cho rằng nói quyển tiểu thuyết, còn có báo trên miêu tả thư sinh nghèo câu dẫn thiên kim tiểu thư thành công là chuyện bình thường?

	Gặp phải chuyện như vậy hộ vệ, khẳng định đều là trực tiếp đem nam đánh gần chết thậm chí đánh chết —— cái này y theo chủ nhà quyền thế mà định.

	Dù cho không đánh chết, cũng phải hủy dung phá tướng, sau đó để thiên kim tiểu thư ái tình mộng tưởng huyễn diệt. . .

	Tuy rằng tiểu thư nhà mình tuổi tác vẫn còn nhỏ, nhưng bọn họ làm người hầu hộ vệ, cũng phải sớm cảnh giác lên!

	Dù sao, Đại Huyền cô gái mười bốn tuổi là có thể lấy chồng!

	"Được được được, ta đi. . ."

	Aaron không do dự nữa, xoay người rời đi.

	Nói thật, dù là có thể đánh được hai người này hộ vệ, hắn cũng không cảm giác mình có thể đánh được tiểu cô nương này.

	Lần này lại đây, cũng chỉ là ôm có táo không táo đánh ba cây ý nghĩ.

	Nếu đối phương không cho cơ hội, vậy coi như xong.

	"Này, ngươi chờ một chút. . ."

	Aaron còn không hề rời đi mấy bước, liền nghe thấy sau lưng một cái âm thanh lanh lảnh vang lên.

	Hắn quay đầu lại, thi lễ một cái, phát hiện là cái kia phấn điêu ngọc trác cô bé chính nhìn kỹ chính mình, đen nhánh toả sáng trong con ngươi tựa hồ mang theo một tia dị mang: "Ngươi tựa hồ là cái người rất lợi hại. . . Ta tên Nam Cung Diệu Diệu, ngươi tên là gì?"

	Cô bé nâng trong tay con rối búp bê nói.

	"Ta tên Bạch Thuật!"

	Aaron lên tiếng, lộ ra một cái nụ cười thật to, nhưng ở mặt nạ che chắn phía dưới, càng là không người nhìn thấy, xoay người đi vào đoàn người.

	'Phụ trợ năng lực dị thuật sao?'

	'Cái này tựa hồ so với trực tiếp công kích càng thêm kinh khủng a. . . Dĩ nhiên có thể phát hiện ta bất phàm?'

	Aaron quẹo mấy cái cua quẹo, bước chân đột nhiên tăng nhanh, chuẩn bị thoát ly Quỷ thị phạm trù.

	Ngay khi quải qua một chỗ góc tường lúc, hắn bước chân dừng lại, vẻ mặt có biến hóa.

	Ở cái này nơi góc tường tường trắng trên, không biết bị cái nào ngoan đồng dùng bút than miêu tả mấy cái kỳ dị vẽ xấu.

	Nếu như là người bình thường, tự nhiên xem không hiểu ý tứ trong đó.

	Nhưng Bạch Thuật nhìn hiểu!

	Hoặc là nói, hắn ngụy trang thân phận —— Bạch Huyền, chính là Càn Khôn hội mười đại đầu mục một trong!

	'Đây là khẩn cấp phương thức liên lạc, biểu thị phụ cận có Càn Khôn hội huynh đệ, cần lập tức trợ giúp. . . Ta trợ giúp ngươi cái quỷ!'

	Aaron bước chân xoay một cái, liền hướng ký hiệu đem phương hướng ngược đuổi tới.

	Nếu như nói hắn nguyên bản còn đối với ( kinh thế sách ) có cái gì ý nghĩ, nhưng đến Kim Hỗ, đặc biệt nhìn thấy Nam Cung Diệu Diệu sau khi, hắn liền hiểu Huyền đình đối với chuyện này mật thiết quan tâm, thậm chí khả năng phái cường đại dị nhân đến đây.

	Lúc này còn nhảy vào cái này vòng xoáy, liền không lý trí.

	'Bất kể nó là cái gì kinh thế sách, đều không có cái mạng nhỏ của ta trọng yếu.'

	'Huống chi. . . Thiên hạ lớn như vậy, dị thuật lại không phải chỉ có cái này một quyển! Đi tìm cái khác chính là.'

	Aaron đi ra Quỷ thị, hai tay như hạc trắng giương cánh, lập tức bắt đầu chạy vội lên.

	'Càn Khôn hội cũng là ngốc, nhiều người như vậy bị tóm, còn tự tin trước ám hiệu liên lạc không có để lộ bí mật sao?'
Kết chương.