Chương 467 : Yêu thú công thành.
"Vô sự." Trong phòng, Lục Diệp trở về một tiếng, tiếp tục trải nghiệm tự thân biến hóa.

	Mệnh nguyên chi thuật và thú ấn chi pháp đều đã ký kết, ngoại trừ cảm giác cùng Hổ Phách trở nên thân mật hơn, lẫn nhau tính mệnh liên kết bên ngoài, không có cái khác biến hoá quá lớn.

	Bất quá Lục Diệp ẩn ẩn có loại cảm giác, nếu là trong chiến đấu, tự mình hẳn là có thể theo Hổ Phách cái kia mượn dùng một chút lực lượng.

	Chuyến này bí cảnh chuyến đi, không nói những cái khác, riêng là đạt được mạng này nguyên chi thuật và thú ấn chi pháp, cũng đã là thu hoạch lớn.

	Một lát sau, Lục Diệp đẩy cửa đi tới, đối diện trước tại ngoài phòng chờ đại trưởng lão và lão ẩu.

	Thấy Lục Diệp và Hổ Phách, đại trưởng lão con ngươi sáng lên: "Thiếu chủ đây là đã nút mệnh nguyên chi thuật?"

	Hắn rõ ràng là nhìn ra một chút gì, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trước kia cũng không nghe nói nhà mình Thiếu chủ học qua mệnh nguyên chi thuật ah, này vô thanh vô tức làm sao lại sẽ?

	"Ừm. . ." Lục Diệp nói như vậy, lại giật ra ngực quần áo: "Đại trưởng lão, ta chỉ là nút mệnh nguyên chi thuật, vì sao ngay cả thú ấn cũng cùng nhau ký kết!"

	Đại trưởng lão lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Đây là. . ."

	Một bên lão ẩu không khỏi mở to hai mắt nhìn.

	"Này thú ấn không có vấn đề gì a?" Tuy nói Lục Diệp cảm giác tự thân không có vấn đề gì, nhưng loại sự tình này vẫn là được cẩn thận xác nhận một chút.

	"Trời phù hộ ta Vạn Thú Tông ah!" Đại trưởng lão bỗng nhiên lệ rơi đầy mặt, rất là kích động dáng vẻ, làm Lục Diệp không hiểu ra sao, liền ngay cả bà lão kia cũng ở một bên không ngừng cảm thán gì đó "Tông chủ dưới suối vàng có biết, cũng nên nhắm mắt" vân vân.

	Mãi mới chờ đến lúc hai người bọn họ cảm xúc bình phục lại, đến bọn hắn giải thích, Lục Diệp giờ mới hiểu được ngọn nguồn.

	Nguyên tại Vạn Thú Tông bên trong, mệnh nguyên chi thuật và thú ấn chi pháp vốn là nhất thể, chỉ là nhiều đời truyền thừa cải tiến về sau, lúc này mới tướng hai chủng bí pháp tách ra, bởi vì tách ra có thể tiến hành theo chất lượng, lại càng dễ thi triển, tỉ lệ sai số cũng cao.

	Nhưng cái này cũng không hề nói cải tiến về sau bí pháp thì càng tốt.

	Tại nút mệnh nguyên chi thuật đồng thời ký kết thú ấn, này không thể nghi ngờ đại biểu Lục Diệp và Hổ Phách đạt đến tu sĩ tầm thường và yêu thú không đạt được cái chủng loại kia ăn ý.

	Có thể cùng tu sĩ đạt thành loại này phù hợp yêu thú, đã không thể được xưng là bản mệnh yêu thú, mà là cao hơn một tầng Thiên Mệnh yêu thú.

	Vạn Thú Tông từ xưa đến nay, có thể có được chính mình Thiên Mệnh yêu thú tu sĩ chỉ đếm được trên đầu ngón tay, có thể mỗi một cái tu sĩ đều là Vạn Thú Tông Định Hải Thần Châm, chính là tại bọn hắn không ngừng tích lũy xuống, Vạn Thú Tông mới có thể trở thành toàn bộ thế giới cường đại nhất tông môn.

	Vạn Thú Tông bây giờ phá diệt, Lục Diệp thân là Thiếu chủ, nguyên bản mệnh yêu thú chiến tử, bây giờ lại nhân họa đắc phúc có được một con Thiên Mệnh yêu thú, này tại đại trưởng lão và lão ẩu xem ra, không thể nghi ngờ là có thể dẫn dắt tông môn đi đến phục hưng dấu hiệu, trách không được bọn hắn sẽ như thế kích động.

	Lục Diệp ngược lại không có quá nhiều ý nghĩ, gì đó bản mệnh yêu thú, Thiên Mệnh yêu thú, với hắn mà nói đều không có quá lớn khác nhau.

	Hổ Phách liền là Hổ Phách, chỉ cần xác định tự mình này thú ấn chi pháp không có vấn đề là được rồi.

	Mà lại, tại đại trưởng lão và lão ẩu trong mắt, hắn là Vạn Thú Tông Thiếu chủ.

	Nhưng đứng tại Lục Diệp trên lập trường, hắn cuối cùng chỉ là một cái khách qua đường mà thôi.

	Nếu như thế giới này đúng như Hạ Thiển Thiển nói như vậy, vạn thú vực đã sớm đã hủy diệt, Vạn Thú Tông cũng khẳng định đã sớm không tồn tại.

	Bây giờ trải qua hết thảy, đều chỉ là Thiên Cơ dùng không hiểu thủ đoạn lại hiện ra, để Cửu Châu tu sĩ tham dự này thật lớn kiếp nạn, tại kiếp nạn này bên trong ma luyện tự thân.

	Chợt có đất rung núi chuyển cảm giác theo tứ phương truyền đến, ngay sau đó chính là hỗn loạn linh lực ba động và kêu đánh kêu giết thanh âm.

	Chính nói chuyện với Lục Diệp đại trưởng lão biến sắc, không biết xảy ra chuyện gì.

	Lục Diệp lại là trong lòng sáng tỏ, nên tới cuối cùng vẫn là muốn tới.

	Bọn hắn trước đó vốn là bởi vì đại lượng yêu thú đột kích, mới có thể chạy về Lưỡng Giới Thành, tính toán thời gian, những cái kia yêu thú cũng hẳn là đến.

	"Vạn Thú Tông đám người ở đâu!" Một cái trung khí mười phần thanh âm truyền đến, một vị người mặc sáng loáng giáp trụ, tướng lĩnh bộ dáng trang phục tu sĩ vút không mà tới, lơ lửng ở đỉnh đầu mọi người bên trên.

	Như vậy thái độ trong mắt không có người để đại trưởng lão thần sắc giận dữ, đang muốn phát tác, Lục Diệp đã trước tiên mở miệng: "Ta chính là Vạn Thú Tông Thiếu chủ, tướng quân chuyện gì?"

	Tu sĩ kia tiện tay đối Lục Diệp bỏ xuống một mai ngọc giản, trong miệng vội vã nói: "Yêu thú công thành, thành chủ đại nhân lệnh, Vạn Thú Tông đám người phối hợp Xích Hỏa doanh hiệp phòng Giáp ba đoạn tường thành, nhanh chóng tiến đến, không được sai sót!"

	"Làm càn!" Đại trưởng lão cuối cùng nhịn không được, quát chói tai một tiếng, "Làm Liễu Vô Trai lão thất phu đến cùng lão phu nói chuyện!"

	Tu sĩ kia lạnh lùng nhìn đại trưởng lão một chút: "Thành Chủ lệnh, phàm là Lưỡng Giới Thành bên trong tu sĩ, đều có thủ hộ thành trì chi trách nhiệm, Đại Chiến thời điểm, dám làm trái làm cho làm loạn người, giết không tha!"

	Đại trưởng lão còn muốn mở miệng nói chuyện, Lục Diệp đã xem hắn ngăn lại, đối tu sĩ kia nói: "Tướng quân đi đầu, chúng ta lập tức đi ngay!"

	Tu sĩ kia hướng Lục Diệp khẽ vuốt cằm, lách mình rời đi, cũng không biết đi cái nào điều hành tu sĩ khác.

	Đại trưởng lão giận không thể nuốt, còn tại giận mắng cái kia Liễu Vô Trai khinh người quá đáng, Thiếu chủ Thiên Kim thân thể làm sao có thể ngồi gần đường phía dưới. . .

	Lục Diệp nói: "Đại trưởng lão, tổ chim bị phá không trứng lành, Lưỡng Giới Thành đã là chúng ta phòng tuyến cuối cùng, Lưỡng Giới Thành như phá, vạn thú vực nhất định diệt, chúng ta đã tới đây tị nạn, từ nên ra một phần khí lực, nghe theo Lưỡng Giới Thành điều hành."

	Đại trưởng lão nghe vậy phảng phất lần đầu nhận biết Lục Diệp đồng dạng, dù sao tại trong lòng của hắn, nhà mình Thiếu chủ sống an nhàn sung sướng, cũng không phải như vậy người hiểu chuyện, trước kia tại Vạn Thú Tông thời điểm kia là mười phần ăn chơi thiếu gia, cả ngày thanh sắc khuyển mã, không làm việc đàng hoàng.

	Tròng mắt đỏ lên, đại trưởng lão nắm lấy Lục Diệp tay vỗ vỗ: "Thiếu chủ trưởng thành!" Âm thầm thổn thức, quả nhiên gặp trắc trở có thể để cho một cái nam nhân cấp tốc trưởng thành.

	Một đám Vạn Thú Tông Vân Hà cảnh, từng cái đều lộ ra vui mừng thần sắc, một bộ nhà ta có tử sắp trưởng thành tư thế.

	Lục Diệp rất là bất đắc dĩ.

	Cửa phòng mở ra, Hạ Thiển Thiển đám người thân ảnh xuất hiện, bốn mắt đối mặt, Hạ Thiển Thiển bọn người khẽ vuốt cằm.

	Lục Diệp cầm ngọc giản kia, tâm thần đắm chìm trong đó, điều tra Giáp ba đoạn tường thành vị trí.

	Khoảng cách không tính xa, như thế đến xem, Liễu Vô Trai an bài bọn hắn ở tại nơi này trong tiểu viện thời điểm, hẳn là liền đã hạ quyết tâm, để bọn hắn phòng thủ đoạn này tường thành.

	Một đám người tại Lục Diệp dẫn đầu xuống đằng không mà lên, thẳng hướng Giáp ba đoạn tường thành phương vị bay đi, người ở giữa không trung, phóng nhãn chung quanh, chỉ thấy toàn bộ Lưỡng Giới Thành bốn phía, lượt là cái kia phi cầm loại yêu thú, lít nha lít nhít số lượng cơ hồ tướng trên bầu trời Thái Dương đều che phủ lên.

	Đủ mọi màu sắc ánh sáng không ngừng mà từ từng cái phương hướng nở rộ, kia là các tu sĩ thi triển thủ đoạn, mỗi thời mỗi khắc, đều có đại lượng phi cầm loại yêu thú bị đánh rơi xuống đến, máu tươi, toái thi Lâm Lâm tán tán.

	Lưỡng Giới Thành là có phòng hộ đại trận, nhưng lúc này cũng không hoàn toàn mở ra, bởi vì nếu là hoàn toàn mở ra phòng hộ đại trận, vậy cũng chỉ có thể thụ động phòng thủ, đối mặt phô thiên cái địa yêu thú, phòng hộ đại trận cuối cùng cũng có bị phá thời điểm.

	Muốn hóa giải Lưỡng Giới Thành nguy cơ, cũng chỉ có thể tại phòng thủ bên trong phản kích, không ngừng đánh giết công thành yêu thú, chỉ có như vậy, mới có một chút hi vọng sống.

	Cho nên toàn bộ thành trì phòng hộ đại trận tại các nơi vị trí chủ động mở rộng một chút lỗ hổng, kể từ đó, công thành yêu thú liền có thể thông qua những này lỗ hổng khởi xướng tiến công, cách làm này chẳng những có thể hữu hiệu làm dịu phòng hộ đại trận áp lực, cũng có thể chính xác hơn an trí nhân thủ tiến hành phòng thủ.

	Đối mặt loại này tình thế nguy hiểm, Lưỡng Giới Thành bên này tự nhiên biết rõ lấp không bằng khai thông đạo lý.

	Lục Diệp bọn người muốn đi Giáp ba đoạn tường thành, liền là rộng mở lỗ hổng vị trí chi nhất.

	Không ít phi cầm loại yêu thú đã theo đại trận lỗ hổng bay vào trong thành, những cái kia không có lực lượng phàm nhân đều trốn ở từng tòa trong kiến trúc run lẩy bẩy, âm thầm cầu nguyện.

	Trong thành có rất nhiều tu sĩ bay tới lao đi, đuổi giết những cái kia đột phá phòng tuyến, bay vào trong thành yêu thú, Đại Chiến bên trong, huyết thủy như thác nước.

	Cái kia cao mấy chục trượng trên tường thành, các tu sĩ thân ảnh đứng vững vàng, thi triển thủ đoạn, không ngừng mà có yêu thú theo tường thành tuôn ra đem lên đến, lại bị giết diệt trở về.

	Toàn bộ thành trì khí thế ngất trời.

	Lục Diệp dẫn Vạn Thú Tông hơn mười người đi đến Giáp ba đoạn tường thành bên này thời điểm, tình huống bên này đã tràn ngập nguy hiểm, đã có không ít yêu thú trèo lên tường thành, đối bên này tu sĩ cắn xé đánh giết, có người thụ thương, có người tử vong, cũng có người đang gào thét lấy cùng yêu thú quyết tử đấu tranh.

	Bên này nếu là lại không viện quân chi viện, chỉ sợ không dùng đến một lát, phòng tuyến liền bị đột phá, đến lúc đó, chắc chắn có vô số đếm không hết yêu thú chen chúc mà đến, bao phủ toàn bộ thành trì.

	Một khi xuất hiện loại tình huống này, liền mang ý nghĩa phòng tuyến thất thủ, chỉ có thể khép lại đại trận rộng mở lỗ hổng, đến lúc đó, phòng hộ đại trận tiếp nhận tất nhiên phải thừa nhận càng lớn áp lực.

	Có thể nói, Lục Diệp đợi người tới vừa lúc thời điểm.

	Một đám người tất cả đều là Vân Hà cảnh, số lượng mặc dù không coi là nhiều, có thể Vân Hà chín tầng cảnh đều có chân đủ ba người, có khả năng phát huy ra lực lượng là khó có thể tưởng tượng.

	Thuật pháp và Ngự khí lưu quang dẫn đầu mở đường, cốc cốc cốc ngột ngạt âm thanh bên tai không dứt, Ngự khí lưu quang mang ra một đám nhiệt huyết đồng thời, người thu hoạch những cái kia phát cuồng yêu thú tính mệnh.

	Lục Diệp mặc dù tại Linh Khê trong chiến trường cũng trải qua một chút cảnh tượng hoành tráng, nhưng so với trước mắt đến, vẫn là tiểu vu gặp đại vu.

	Đây là cả một cái thế giới, tu sĩ cùng yêu thú không gian sinh tồn đánh cờ, các tu sĩ không có bất kỳ cái gì đường lui, hoặc là đánh lui địch đến, hoặc là chiến tử sa trường.

	Thân là Cửu Châu khách tới, Lục Diệp vốn nên nên rất khó cảm nhận được vạn thú vực tu sĩ giờ phút này là dạng gì bi tráng tâm tình, nhưng khi hắn đặt chân chiến trường này, gia nhập trong đó thời điểm, rất nhanh liền dung nhập trong đó, hắn giờ phút này, tựa hồ thật trở thành Vạn Thú Tông Thiếu chủ, dẫn nhà mình tông môn cuối cùng còn sót lại nhân thủ, vì nhân tộc kéo dài cống hiến tự mình sức mọn.

	Vạn Thú Tông hơn mười người dùng Lục Diệp cầm đầu, Hạ Thiển Thiển và đại trưởng lão tả hữu bảo vệ, một nhóm chỗ qua, tồi khô lạp hủ, chính là những cái kia yêu tướng cấp yêu thú cũng khó anh kỳ phong.

	Xông lên tường thành yêu thú rất nhanh bị quét sạch, tràn ngập nguy hiểm trận tuyến ổn định lại.

	Lục Diệp trong tay Bàn Sơn trên đao máu tươi nhỏ xuống, quanh thân huyết khí cuồn cuộn, tới cùng một chỗ cuồn cuộn, vẫn là núp tại hắn trên đầu vai Hổ Phách huyết khí.

	Cùng Hổ Phách ký kết thú ấn về sau, không có thời điểm chiến đấu Lục Diệp không cảm giác được quá nhiều khác biệt, nhưng chiến đấu cảm thụ liền rất rõ ràng.

	Lẫn nhau huyết khí giao hòa, Lục Diệp mỗi ra Nhất đao, đều có thể theo Hổ Phách cái kia mượn dùng một chút lực lượng, để hắn xuất đao lực đạo mạnh hơn, tốc độ càng nhanh!
Kết chương.