Chương 79 : Trương Tam đặt cược.
P/S: Cầu donate!!!!



	Một đêm này, đối với Thất Huyết Đồng đại đa số người mà nói, tựa hồ cùng thường ngày không có gì khác biệt, có thể đối một bộ phận người tới nói, có chút không giống.

	Có người Pháp Thuyền cảm khái, ao ước người khác bất phàm.

	Có người cuồng loạn phẫn nộ, phát thệ chém thành muôn mảnh.

	Có người ghế đu hẹp nghĩa, bên cạnh quả hạt như sơn.

	Có người khách sạn đắng chát, tâm thần vô cùng bối rối.

	Có đôi khi phán đoán một người phải chăng dung nhập hoàn cảnh bên trong, không phải đi nhìn này người tại nơi này thành tựu, cũng không phải đi nhìn người này cử chỉ, mà là nhìn hắn có thể kéo dẫn bao nhiêu nỗi lòng của người ta.

	Ao ước bất phàm là bảy mươi chín cảng đệ tử, cuồng loạn là Nhân Ngư tộc Tu sĩ, quả hạt như sơn là Lục đội Đội trưởng, nội tâm hoang mang rối loạn là Kim Cương tông lão tổ.

	Nhưng vô luận như thế nào, khi sáng sớm ánh sáng vẩy rơi lúc, ban đêm suy nghĩ cũng theo sơ dương ngẩng đầu, chậm rãi biến mất, phảng phất thi từ bên trong một đêm long ngư múa trắng đêm không ngủ phía sau, tại thi từ bên ngoài mệt mỏi rời tràng đám người.

	Thế là, khi sáng sớm ánh sáng thuận lấy tàn phá khoang tàu vẩy rơi, chiếu vào Hứa Thanh mí mắt bên ngoài, nhẹ nhàng gõ lúc, Hứa Thanh mở mắt ra, đem mí mắt bên trong uẩn, cùng ngoại giới sáng ngời đang giao hoà lại với nhau.

	Lộ rõ dưới ánh mặt trời hai mắt, lộ ra óng ánh, như bên ngoài sơ dương đồng dạng, mang theo đối tương lai mong đợi.

	"Không biết trên biển sáng sớm, phải chăng càng có một chút vận vị." Hứa Thanh nhẹ giọng thì thầm, trong mắt chỗ sâu bao hàm hướng tới, đứng lên.

	Hôm nay, việc hắn muốn làm rất nhiều.

	Đầu tiên, hắn muốn đi một chuyến Bộ Hung ti, vì tiếp xuống xuất hải thỉnh một cái nghỉ dài hạn, cái này quy trình tại Bộ Hung ti không phức tạp, Đệ thất phong đệ tử rất nhiều lúc cũng không phải là tại bến cảng, vừa là lấy biển tu hành, tự nhiên thiếu không được xuất hải.

	Cho nên tại đến Bộ Hung ti báo cáo chuẩn bị phía sau, Hứa Thanh hoàn thành một hệ liệt thủ tục, thu hoạch được trong vòng bốn mươi ngày ngày nghỉ. Như sớm trở về, có thể đi trả phép, như thời gian trì hoãn, cũng có thể sau đó bù lại.

	Làm xong những này, thời gian còn sớm, nhưng Hứa Thanh bước đi không có chậm lại, đi Đệ lục phong cửa hàng, tuy đã trải qua chuyện lúc trước, hẳn là sẽ không lại xuất hiện chuyện ngày đó, nhưng Hứa Thanh cũng không thể không phòng, cho nên tại tìm kiếm cửa hàng bên trong tiêu phí một chút tâm tư.

	Nhưng cuối cùng Hứa Thanh vẫn còn có chút chần chờ, nhìn lấy một gian cửa hàng, đang do dự có nên đi vào hay không lúc, thân phận lệnh bài của hắn bên trong, Đội trưởng truyền âm tới.

	"Hứa Thanh a, ngươi gần nhất phải hay là không quên đi chuyện gì?"

	Hứa Thanh khẽ giật mình, suy tư.

	"Bỏ đi, ta trực tiếp nói tốt, Hứa Thanh, ngươi thiếu ta kia năm trăm Linh thạch, khi nào trả a!"

	Hứa Thanh con mắt ngưng tụ, hồi phục một câu.

	"Một trăm Linh thạch!"

	"Được thôi được thôi, ta cũng không cùng ngươi tính toán nhiều như vậy, ba trăm liền ba trăm tốt, ngươi chừng nào thì cho ta?"

	Hứa Thanh trầm mặc, theo trên thân lấy ra khắc lấy địch nhân danh tự thẻ tre, đem Đội trưởng hai chữ phía sau dấu chấm hỏi, vạch mất.

	"Tại sao không nói chuyện? Ta nhìn đến tiểu tử ngươi tại trong ti xin nghỉ, sẽ không là muốn xuất hải trốn nợ a? Mà thôi mà thôi, xuất hải rất nguy hiểm, đối với Pháp Thuyền yêu cầu rất cao, để không cho ngươi chết bên ngoài, dẫn đến ta năm trăm Linh thạch đổ xuống sông xuống biển, ta nhắc nhở ngươi thoáng cái, luyện Pháp Thuyền, tìm Trương Tam!"

	"Trương Tam?" Hứa Thanh có chút nghi hoặc.

	Nói đến Trương Tam, Đội trưởng tựa hồ có càng lớn hứng thú, tại truyền âm bên trong ngọc giản chỉ điểm thoáng cái, còn nói cho Hứa Thanh nên như thế nào biểu lộ, nói như thế nào phía sau, kết thúc truyền âm.

	Hứa Thanh đứng tại chỗ, do dự hồi lâu, cuối cùng mang theo một chút cổ quái cùng kinh ngạc, tìm tới Vận Chuyển ti Trương Tam.

	Đến Vận Chuyển ti lúc, Trương Tam chính ngồi xổm ở một đống hàng hóa bên trên, hút thuốc ống, như lão hán đồng dạng thần sắc mang theo hẹp nghĩa, hưởng thụ cây thuốc lá cùng dương quang tưới nhuần, khi thì còn hô quát vài tiếng, chỉ huy Vận Chuyển ti tạp chiến tranh làm việc.

	Nhìn đến Hứa Thanh thân ảnh phía sau, Trương Tam con mắt mí mắt hơi liễm, quan sát tỉ mỉ phía sau, mắt sáng rực lên thoáng cái.

	"A, Hứa sư đệ hôm nay làm sao có thời gian, đến chỗ của ta."

	Hứa Thanh đến gần, nhìn một chút hàng hóa bên trên ngồi xổm ở nơi đó Trương Tam, thân thể nhảy lên cũng đến hàng hóa bên trên, nhưng lúc này đây không chờ hắn đi bảo trì khoảng cách nhất định, Trương Tam liền phi tốc hướng ra phía ngoài xê dịch.

	Hứa Thanh nhìn Trương Tam một cái, ngồi xổm xuống.

	Trương Tam cười híp mắt nhìn lấy dưới ánh mặt trời Hứa Thanh, nhất là tấm kia đủ để cho khác giới si mê bên mặt, đáy lòng không nhịn được nói mấy câu, có thể thần sắc lại không lộ mảy may.

	"Vẫn là ngồi xổm thoải mái a."

	"Ân." Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

	"Chuyện gì a?"

	"Trương sư huynh, ta Pháp Thuyền muốn luyện chế thăng cấp."

	"Luyện Pháp Thuyền? Ai nói cho ngươi tìm đến ta? Ngươi Đội trưởng?" Trương Tam sững sờ.

	Hứa Thanh không nói chuyện, xuất ra hai cái quả táo, cho Trương Tam một cái.

	Trương Tam bản năng tiếp nhận quả táo, cầm ở trong tay phía sau hắn bỗng nhiên hối hận, muốn trả lại, nhưng Hứa Thanh không có tiếp.

	Trương Tam cười gượng, trong mắt chậm rãi lộ ra do dự, ước lượng trong tay quả táo phía sau, hắn lại nhìn về phía Hứa Thanh.

	Hứa Thanh cũng nghiêng đầu nhìn lấy hắn.

	Sau một lúc lâu, Trương Tam bỗng nhiên nở nụ cười.

	"Ngươi đồng ý ta một sự kiện, ta liền giúp ngươi luyện."

	"Trương sư huynh mời nói." Hứa Thanh chú ý tới đối phương trong lời nói chữ, không phải tìm người giúp hắn luyện, mà là đối phương tự mình xuất thủ bộ dạng.

	"Ngươi về sau xem ta thời điểm, có thể hay không đừng nhìn ta chằm chằm cái cổ, cái này ngày nắng to . . . Ta sợ lạnh a." Trương Tam hướng về phía Hứa Thanh trừng mắt nhìn.

	Hứa Thanh nghĩ nghĩ, chuyển khai ánh mắt, nhìn hướng Trương Tam con mắt.

	Trương Tam vỗ đầu một cái, thở dài.

	"Ánh mắt của ngươi đều khiến ta cảm giác là lạ, giống như bị ngươi nhìn nơi nào, nơi đó liền phải bị thương bộ dạng, được rồi được rồi, ngươi có thể thay đổi ánh mắt cũng rất khó được, ta giúp ngươi luyện, bất quá ta sớm nói tốt, ta luyện Pháp Thuyền, rất đắt a . . ." Nói lấy, Trương Tam nhảy xuống hàng hóa, hướng về Hứa Thanh vẫy gọi.

	Hứa Thanh đứng dậy ôm quyền, đi theo, rất nhanh hai người liền đi tới Vận Chuyển ti hậu phương, nơi đó có một chỗ to lớn nhà kho, đẩy ra nhà kho đại môn lúc, vô số vật liệu luyện khí hình thành quang mang, rực rỡ khuếch tán ra tới.

	Hứa Thanh nhìn sững sờ, chú ý tới bên trong những tài liệu kia chủng loại cùng phẩm chất đều rất bất phàm, nhất là hắn nhìn đến bảy tám chiếc bị phá thất linh bát toái Pháp Thuyền, thậm chí nơi xa còn có một chiếc đang bị lắp ráp Hải Phòng ti nửa cái chiến hạm . . .

	Càng có đến từ cái khác ngoại tộc tàu thuyền, thất linh bát lạc tán tại bốn phía, đây hết thảy, nhường hắn không khỏi hít vào một hơi, trong thoáng chốc cảm giác tựa như đi Đệ lục phong cửa hàng.

	Thế là không khỏi nhìn hướng một bên đắc ý Trương Tam.

	"Thế nào, ta cùng ngươi nói, toàn bộ Đệ thất phong trong hàng đệ tử, đánh nhau ta không được, tu vi cũng bình thường, có thể nói lên luyện Thuyền, hừ hừ, Đệ lục phong trong hàng đệ tử cũng không bao nhiêu so với ta am hiểu hơn, cái này bốn phía mười cái trong kho hàng, đều là tác phẩm của ta." Trương Tam chắp tay sau lưng, ngạo nghễ mở miệng.

	"Mà lại, không ai dám tới đoạt!"

	"Trương sư huynh thật là Đệ thất phong đệ tử?" Hứa Thanh chần chờ một chút, nhớ tới Đội trưởng lời nói, thế là cố gắng đi mở to hai mắt, bày ra một bộ kinh ngạc đến ngây người bộ dạng, hỏi một câu.

	"Ngươi Đội trưởng đương sơ cũng là hỏi như vậy, ha ha ha, đáng tiếc ta cái này thiên phú phát hiện quá muộn, nếu không ta hiện tại chính là Đệ lục phong Hạch tâm đệ tử." Trương Tam cực kỳ hưởng thụ Hứa Thanh biểu lộ, đáy lòng vô cùng dễ chịu.

	"Đem ngươi Pháp Thuyền cho ta xem một chút a."

	Hứa Thanh trong mắt lộ ra tôn kính, lấy ra chính mình Pháp Thuyền bình nhỏ đưa tới, Trương Tam sau khi nhận lấy lướt qua, nhíu mày, thế nhưng không nói gì, chính phải cầm đi luyện chế lúc, Hứa Thanh do dự một chút, lại nghĩ tới Đội trưởng truyền thụ cho lời nói, thế là mở miệng nói.

	"Trương Tam sư huynh, ta cảm thấy ta chiếc này Pháp Thuyền, luyện cũng không tệ lắm, bên trong rất nhiều nơi đều đạt tới rất cao tiêu chuẩn."

	"Không sai? Cao tiêu chuẩn?" Trương Tam dừng bước lại, lông mày lập tức giơ lên, thành một cái ngược lại hình chữ bát (八), nhịn không được mở miệng.

	"Cái này cái gì loạn thất bát tao, vật liệu cũng liền mà thôi, thủ pháp kém đến trình độ cao nhất, còn có cái này thân thuyền hai bên, trận pháp đều có chỗ thiếu sót."

	"Cái này lân phiến dán cũng không đúng, phá hủy Pháp Thuyền kết cấu, cái này chắc chắn ảnh hưởng Tụ Linh trận, xem xét chính là Đệ lục phong những cái kia rác rưởi đệ tử luyện."

	"Còn có trước đây phía sau đầu thuyền đuôi thuyền, đây là cấp sáu Thuyền a, không phải cấp một Thuyền, chú trọng điểm không phải tại tạo hình, mà là tại bên trong chất . . . Làm như thế lộng lẫy làm gì? Hấp dẫn địch nhân sao!"

	"Tính thực dụng mới là tối ưu lựa chọn a."

	"Rác rưởi, luyện chế quá rác rưởi, ngươi cái này Pháp Thuyền, không ra biển thì lấy, một khi xuất hải gặp được phong bạo cùng với cỡ lớn hải quái, tại ngoại lực tác dụng dưới căn bản cũng không có đầy đủ cường độ, độ cứng, ổn định tính cùng độ tin cậy, có thể bảo trì nhất định nước tinh tế tính cũng đã là trình độ cao nhất."

	Trương Tam nhìn lấy Pháp Thuyền bình nhỏ, dừng lại phê phán.

	Hứa Thanh sau khi nghe được, đáy lòng chấn động, cảm thấy đối phương lời nói rất là chuyên nghiệp, thế là càng ngày càng tôn kính, hướng về Trương Tam ôm quyền cúi đầu.

	Mắt nhìn Hứa Thanh như vậy, Trương Tam nội tâm đắc ý, rất là thoải mái, hắn liền thích xem những cái kia ngày bình thường bị người kính sợ đồng môn, tại chính mình chuyên nghiệp trước mặt bội phục bộ dạng, đương sơ Đội trưởng chính là như vậy, mặc dù sau đó hại chính mình tổn thất rất nhiều Linh thạch . . .

	Mà hắn nguyên bản lần này là không muốn đi phê phán, chỉ tính toán đơn giản luyện chế một chút, nhưng Hứa Thanh một câu kia không sai, nhường hắn nhịn không được.

	Bất quá Trương Tam cũng không ác ý, hắn nói tới đều là đúng đắn, dạng này Pháp Thuyền xuất hải, đối với đệ tử tầm thường tới nói là không có vấn đề, nhưng Hứa Thanh chiến lực quyết định hắn sẽ đi khiêu chiến mạnh hơn hải thú, đi càng hung hiểm khu vực, kể từ đó, loại này Pháp Thuyền tự nhiên không thích hợp.

	"Xem ngươi phương hướng, hẳn là kiên cố, ta tới giúp ngươi làm a, cam đoan ngươi Pháp Thuyền ở trên biển, coi như gặp được cự thú va chạm, chỉ cần kia cự thú không có đạt tới Trúc Cơ, ngươi Pháp Thuyền đều có thể cứng rắn kháng nhiều lần, liền xem như vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, cũng rất khó giải thể!" Trương Tam đắc ý vung tay lên, ngạo nghễ nói.

	"Đa tạ sư huynh." Hứa Thanh thần sắc nghiêm nghị, sau đó lấy ra trong túi Linh thạch.

	"Ta chỗ này có hai trăm Linh thạch, còn có một chút ta yêu cầu vì xuất hải lưu sẵn, không biết . . ." Hứa Thanh có chút chần chờ, hắn cảm thấy mình Linh thạch, hẳn là không đủ.

	Trương Tam con mắt đảo qua, lại nhìn một chút Hứa Thanh, não hải hiện ra Lục đội Đội trưởng đã từng lời nói, cùng với Lục phong cửa hàng bên trong kiến thức, lại nghĩ tới đêm qua Long Kình âm thanh cùng với vừa rồi chỗ cảm thụ đối phương Linh năng chấn động, cuối cùng nghĩ đến chính mình vừa rồi thống khoái như vậy phê phán cùng với thu hoạch được sảng khoái, thế là chịu đựng đau lòng ra vẻ nhẹ nhõm.

	"Đủ rồi, tiểu tử ngươi về sau nói không chừng tiền đồ rất lớn, đương sơ các ngươi Đội trưởng ta đầu tư qua, ngươi nơi này . . . Ta cũng làm đầu tư, buổi tối tới lấy a." Trương Tam nói lấy, bắt đầu công việc lu bù lên.

	Hứa Thanh ngẩng đầu, sâu sắc nhìn Trương Tam một cái, trịnh trọng nói cảm ơn, ôm quyền sâu sắc cúi đầu, lúc này mới rời đi.

	Cho đến Hứa Thanh đi xa, Trương Tam mới thở dài một tiếng, mày chau mặt ủ thì thào.

	"Thâm hụt tiền, mỗi lần nhìn thấy những này tu luyện nhanh, ta làm sao liền không đổi được huyễn kỹ khuyết điểm đâu, nguyên bản tùy ý luyện luyện là được, hiện tại . . . Làm sao cũng muốn xứng đáng lời của mình đã nói a."

	"A, không đúng, tiểu tử này dáng vẻ, làm sao cùng hắn đội trưởng có điểm tương tự . . . Bất quá hắn Đội trưởng lòng dạ hẹp hòi, đương sơ một cái Linh thạch đều không cho, úp úp tìm tìm, tiểu tử này, so với hắn đội trưởng có lương tâm."

	Nhưng cuối cùng, hắn biết mình làm như vậy, một là bởi vì Đội trưởng đề cử tới, hai là . . . Hắn tin tưởng Đội trưởng ánh mắt.

	"Khoản này đầu tư, hẳn là sẽ không thua thiệt!"

	Những năm gần đây, hắn có thể theo nguyên bản chân chính không có tiếng tăm gì, cho tới bây giờ tận lực không có tiếng tăm gì, lại có được như vậy tài phú, cầm giữ Vận Chuyển ti, còn có thể không người tới đoạt, đây hết thảy nguyên nhân, chính là hắn đương sơ cho Đội trưởng luyện một lần Thuyền.

	Mà giờ khắc này Hứa Thanh, rời khỏi Vận Chuyển ti phía sau, trong thần sắc mang theo cổ quái, xuất ra truyền âm Ngọc giản, do dự một chút phía sau cho Đội trưởng truyền âm.

	"Đội trưởng, như vậy được không?"

	"Ngươi dựa theo ta dạy cho ngươi đi nói a."

	"Nói . . ."

	"Ha ha, vậy là được, không có chuyện gì, Trương Tam người một nhà, gia hỏa này thế nhưng là cái nhà giàu, ngươi muốn cảm thấy chiếm tiện nghi, về sau giúp hắn nhiều một chút."

	Hứa Thanh nghiêm túc nhẹ gật đầu, xuất ra thẻ tre, tại mặt khác viết xuống Trương Tam danh tự, sau đó lật qua nhìn lấy khắc lấy địch nhân kia một mặt, lại tại Đội trưởng đằng sau, thêm cái dấu hỏi.

	Thời khắc này Bộ Hung ti, Lục đội Đội trưởng cười híp mắt ăn tại chủ thành bên trong mua không được, chỉ có biển bên trong ngoại tộc hòn đảo mới sản xuất kỳ dị trái cây.

	Ăn xong, hắn buông xuống truyền âm Ngọc giản, cầm lấy bên người một phần báo cáo Trương Tam tài liệu, bên trong đề xuất Trương Tam bên ngoài ra chấp hành trong khi làm nhiệm vụ, huyết tinh tàn bạo, sát lục quá nhiều, cướp bóc ngoại tộc thương thuyền, tài liệu bên trong đối với cái này mãnh liệt kháng nghị, yêu cầu nghiêm trị.

	Nhìn tài liệu, Đội trưởng khẽ cười một tiếng, phất tay tài liệu bốc cháy, hóa thành tro bụi.

	"Bằng hữu của ta, tại cái này dưới núi chỉ cần không phản bội ta, ai cũng không động được."

	------

	Hai chương gần 8000 chữ.

	Đẹp trai mỹ nữ nhóm, sách mới tuyên bố một tháng, đổi mới ba mươi vạn chữ rồi, nhìn thấy có người đoán tiểu manh tân gần đây muốn lên khung, ta cảm thấy vẫn là phát đầy đến cuối tháng vào VIP tốt.

	Mặc dù mọi người đều không thiếu tiền . . . Coi như là tiểu manh tân nho nhỏ thành ý a, ngày mùng 1 tháng 8, lại đến khung.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.