Chương 6 : Tuân theo thế giới này quy tắc!.
Đan dược từ chỗ nào tới?

	Tự nhiên là từ môn phái hệ thống trong sơ giai Thương thành hối đoái.

	Loại này chỉ có 1 điểm cống hiến giá trị liền có thể hối đoái Liệu Thương đan, Quân Thường Tiếu ngay từ đầu cũng không quá xem trọng, dù sao kia nhân thương thế quá nặng, tính thoi thóp.

	Không nghĩ tới.

	Phục dụng một lát sau, trọng thương hôn mê chi nhân mở mắt!

	Lục Thiên Thiên cũng rất là ngoài ý muốn.

	Phổ thông kim sang dược cũng không có mãnh liệt như vậy công hiệu!

	Càng thần kỳ là, thụ thương chi nhân phía sau lưng bày biện ra từng đạo vết cào cấp tốc khép lại, cấp tốc đóng vảy.

	"Làm sao có thể. . ."

	Lục Thiên Thiên khó có thể tin, thậm chí hoài nghi mình nhìn thấy có phải hay không chân thực?

	Rất chân thực.

	Bởi vì ước chừng một lát, kia nhân thương thế khép lại, đằng một chút từ dưới đất vọt lên.

	Trọng thương hôn mê, thoi thóp người, phục dụng đan dược trong khoảng thời gian ngắn, liền sinh long hoạt hổ nhảy dựng lên, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi!

	"Phát tài, phát tài!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nóng rực lên.

	1 điểm cống hiến giá trị hối đoái sơ phẩm Liệu Thương đan, có như thế cường hãn chữa thương hiệu quả, hoàn toàn có thể cầm đi bán a!

	Võ đạo thế giới nhân đừng nói trẹo chân, tổn thương gân, coi như trọng thương cũng là chuyện thường ngày.

	Sơ phẩm Liệu Thương đan có cường hãn công hiệu, tuyệt đối ngàn vàng khó mua!

	Đem còn lại toàn hối đoái, nghĩ biện pháp giá cao xuất thủ, có tiền đem môn phái địa bàn mở rộng, hảo hảo trang trí một phen, còn sợ chiêu không đến đệ tử?

	Quân Thường Tiếu càng nghĩ càng kích động, vội vàng lôi ra hệ thống bảng, chuẩn bị đem còn thừa 4 điểm cống hiến trị toàn hối đoái sơ phẩm Liệu Thương đan.

	Môn Phái Thương thành, ấn mở!

	Sơ giai Thương thành, ấn mở!

	Một đường hướng xuống rồi, cho đến kéo đến cuối cùng nhất, gặp sơ phẩm Liệu Thương đan hiện lên u ám sắc, phía dưới hiển hiện một hàng chữ nhỏ, nội dung là —— mỗi tháng hạn mua 1 lần.

	"Phù phù."

	Quân Thường Tiếu đặt mông ngồi dưới đất, trong lòng ngao gào to: "Hắn đại gia, còn có hạn mua! !"

	Lục Thiên Thiên thấy thế, thầm nghĩ: "Hắn thế nào?"

	. . .

	Chứng kiến sơ phẩm Liệu Thương đan dược hiệu về sau, Quân Thường Tiếu bắt đầu quy hoạch tương lai mình mỹ hảo nhân sinh.

	Nhưng mỗi tháng hạn mua bốn chữ, phảng phất hóa thành châm nhỏ, hung hăng đâm thủng trợ hắn bay đến trên trời khí cầu, nhân trong nháy mắt từ trên cao rơi xuống, rơi gọi là một cái khổ không thể tả.

	"Là, là."

	Quân Thường Tiếu âm thầm nói ra: "Chủ Tuyến nhiệm vụ  vốn là phi thường khó khăn, hệ thống sẽ không cho ta lưu lại rõ ràng như vậy Bug a."

	"Ai."

	Hắn thở dài một tiếng, cố gắng đứng lên, lại phát hiện lúc trước thụ thương chi nhân mất tung ảnh, thế là ngạc nhiên nói: "Thiên Thiên, người kia đâu?"

	"Đi."

	"Đi. . . Đi rồi?"

	Quân Thường Tiếu kém chút lại mới ngã xuống đất.

	Bản tọa hao phí 1 điểm quý giá cống hiến trị, đổi lấy tên kia thương thế khôi phục, không nói tiếng cám ơn liền đi, đây cũng quá thao đản a?

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Chưởng môn, ta khuyên ngươi vẫn là làm người xấu đi, tại Tinh Vẫn đại lục làm thiện nhân, thường thường không có kết cục tốt."

	Quân Thường Tiếu biết nữ nhân này là đang cố ý chế nhạo mình, tính tình đi lên, nói: "Ta cũng không tin, trên đời này không có lương tâm tồn tại!"

	"Lương tâm?"

	Lục Thiên Thiên đôi mắt đẹp nổi lên nồng đậm sát cơ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Có ít người lương tâm, sớm đã bị cẩu ăn."

	Quân Thường Tiếu run rẩy một chút.

	Lục Thiên Thiên vừa rồi cũng có sát khí hiển hiện, nhưng bây giờ thấu phát sát khí lại kinh khủng dị thường.

	Nữ nhân này phía sau cố sự, khẳng định không đơn giản!

	Mà nàng nói những người kia, là mở địa đồ pháo đâu, vẫn là đơn chỉ một người nào đó?

	. . .

	Quân Thường Tiếu làm người tốt làm việc thiện sự tình mục đích, nhưng thật ra là đem thụ thương chi nhân cứu, sau đó kéo vào mình Thiết Cốt Tranh Tranh phái.

	Kết quả.

	Ngay cả tạ ơn đều không nói liền chơi biến mất.

	Quân Thường Tiếu rất bất đắc dĩ, đồng thời tính thấy rõ, thế giới này ngươi muốn chạy làm việc tốt, làm việc thiện sự tình đi, tuyệt đối là siêu cấp đại ngu xuẩn!

	Địa Cầu có pháp luật ước thúc, nơi này không có.

	Địa Cầu có đạo đức gông xiềng, nơi này cũng không có!

	Quân Thường Tiếu ngửa đầu nhìn trời, ánh mắt kiên định nói: "Đã đi vào Tinh Vẫn đại lục, từ hôm nay trở đi, tự nhiên muốn tuân theo thế giới này quy tắc làm việc!"

	Cái gì quy tắc?

	Đơn giản bốn chữ; cường giả vi tôn!

	Không bị người khi nhục? Có được quyền lợi cùng tài lực? Có được tam thê tứ thiếp, thụ chúng sinh quỳ bái?

	Có thể.

	Đầu tiên muốn trở thành một tên cường giả, rung chuyển trời đất cường giả!

	"Đinh!"

	"Chúc mừng túc chủ sơ bộ lĩnh ngộ Tinh Vẫn đại lục pháp tắc, hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ, ban thưởng 10 điểm cống hiến trị!"

	"Đinh!"

	"Môn phái cống hiến trị: 14/100."

	Quân Thường Tiếu một mặt mộng bức nói: "Còn có Ẩn Tàng nhiệm vụ?"

	"Đúng thế."

	Hệ thống truyền đến thanh âm: "Tối Cường Môn Phái hệ thống nhiệm vụ, chia làm Chủ Tuyến nhiệm vụ , Chi Nhánh nhiệm vụ, Ẩn Tàng nhiệm vụ."

	"Ẩn Tàng nhiệm vụ giấu ở bảng bên trong, túc chủ nhất định phải dưới cơ duyên xảo hợp mới có thể hoàn thành."

	Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	Chi Nhánh nhiệm vụ cần phát động, chí ít có thể nhìn thấy nhiệm vụ tường tình.

	Ẩn Tàng nhiệm vụ cất giấu, dựa vào cơ duyên xảo hợp để hoàn thành, cái này thiết lập thật TM thao đản!

	"Đương nhiên."

	Hệ thống lại nói: "Còn có loại thứ tư nhiệm vụ, tên là Sử Thi nhiệm vụ!"

	"Sử Thi nhiệm vụ?"

	Quân Thường Tiếu dựng lên lỗ tai.

	Hệ thống giải thích nói: "Đương túc chủ đạt tới cảnh giới nhất định cấp độ, hội phát động Sử Thi nhiệm vụ, sau khi hoàn thành có thể đạt được  phi thường phần thưởng phong phú."

	"Nhiều phong phú?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt cực nóng nói.

	Hệ thống nói: "Sử Thi nhiệm vụ lấy được ban thưởng, sẽ căn cứ túc chủ độ hoàn thành, cùng cảnh giới đến quyết định."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi ý là chỉ cần hoàn thành càng tốt, cảnh giới càng cao, ban thưởng liền càng phong phú?"

	"Không sai."

	"Ta lúc nào có thể phát động Sử Thi nhiệm vụ?"

	"Thật có lỗi, có quan hệ Sử Thi nhiệm vụ, cần túc chủ tự hành tìm tòi, hệ thống sẽ không cho cho quá nói thêm bày ra, để tránh phá hư cân bằng."

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt, đắc ý lôi ra giao diện thuộc tính, ấn mở Môn Phái Thương thành.

	Mơ mơ hồ hồ lại không hiểu thấu hoàn thành một cái Ẩn Tàng nhiệm vụ, thu hoạch được 10 điểm cống hiến trị, khẳng định nghĩ biện pháp tiêu hết nha.

	"Tuyển cái gì tốt đâu?"

	Nhìn xem từng dãy thương phẩm, Quân Thường Tiếu do dự.

	Vật phẩm bên trong hắn cảm thấy cũng không tệ, đều có nghĩ hối đoái suy nghĩ.

	"Chưởng môn."

	Đi ở phía trước Lục Thiên Thiên, lạnh như băng nói: "Thanh Dương thành nhanh đến."

	Quân Thường Tiếu đem số liệu bảng thu hồi, lúc này mới phát hiện phía trước tầm mắt có khả năng nhìn thấy cuối cùng có một tòa thành trì, xa xa nhìn lại phảng phất hùng sư cuộn nằm ở trong thiên địa!

	Hắn lắc lắc đầu nói: "Đây chính là Thanh Dương quận lớn nhất thành trì Thanh Dương thành? Cũng không tưởng tượng bên trong khí phái nha."

	Đương Quân Thường Tiếu cùng nhau đi tới, cuối cùng đứng ở cửa thành trước, ngưỡng vọng cao tới mấy chục mét tường thành, trợn mắt hốc mồm nói ra: "Thật cao a!"

	Gặp hắn bộ dáng này, người qua đường nhao nhao quăng tới xem thường ánh mắt.

	Thậm chí có nhân nói nhỏ: "Gia hỏa này coi như chưa thấy qua Thanh Dương thành, cũng hẳn là nghe nói qua chứ?"

	"Cô bé kia dáng dấp không tệ, cùng hắn cùng nhau sao?"

	Lục Thiên Thiên lông mày hơi nhíu, bản năng hướng lui về phía sau mấy bước, cùng Chưởng môn bảo trì khoảng cách nhất định, phảng phất tại nói cho người qua đường, con hàng này, ta không biết.

	Quân Thường Tiếu thu hồi chấn kinh ánh mắt, nhếch miệng cười nói: "Tương lai nhất định đem Thiết Cốt Tranh Tranh phái, chế tạo so Thanh Dương thành trả to lớn!"

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái?

	Có người nhỏ giọng nói ra: "Người này chẳng lẽ là Thanh Dương thôn Thiết Cốt phái đệ tử?"

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái danh tự này hơi dài, cũng có chút không xuôi, cho nên mười dặm tám thôn nhân thích lấy 'Thiết Cốt phái' tên gọi tắt.

	"Sai."

	Quân Thường Tiếu xoay người, hai tay bóp lấy eo nói: "Bản tọa không phải Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử, bản tọa là Thiết Cốt Tranh Tranh phái đời thứ hai Chưởng môn!"

	Dát!

	Trước cửa thành lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, chợt truyền đến ồn ào cười to!

	"Ha ha!"

	"Gia hỏa này là Chưởng môn?"

	"Đừng đùa!"

	"Mặc dù Thiết Cốt phái chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng cũng không phải một cọng lông đầu nhỏ băng, tùy tiện liền có thể trở thành Chưởng môn!"

	"Ha ha ha. . . Không được, ta cười đến nước mắt đều đi ra. . ."
Kết chương.