Chương 624 : Ác nhân.
"Các hạ tốt nhất hiểu rõ ràng!"

	Viện trưởng tại kinh nộ bên trong, vẫn giữ vững lớn nhất khắc chế: "Giết một người lão hủ, hoặc là không coi vào đâu. Nếu là sát tuyệt Vọng Giang thành đạo viện, ngươi chính là đang cùng toàn bộ Trang quốc là địch! Thậm chí là cùng đạo môn là địch!"

	"Nghe rất nghiêm trọng." Khương Vọng phi thường vào chơi đùa, thanh âm cực độ vô tình: "Cho nên ta khuyên ngươi mau chóng cùng ta đạt thành trao đổi, không muốn cho Trương mỗ đối mặt hậu quả nghiêm trọng như vậy."

	"Ngươi!" Vọng Giang thành đạo viện viện trưởng cả giận nói: "Càng là vô sỉ! Lại cuồng vọng vô tri! Đi này đại nghiệt, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi có thể chạy thoát? Ngươi cường thịnh trở lại, còn có thể chạy thoát được Đỗ tướng Chỉ Xích Thiên Nhai?"

	"Chỉ Xích Thiên Nhai cường thịnh trở lại, còn có thể biết trước vị trí của ta ở nơi đâu phải không? Ta Trương Lâm Xuyên bốn biển là nhà, mời Đỗ Như Hối mặc dù Chỉ Xích Thiên Nhai đi."

	Khương Vọng không nhúc nhích chút nào: "Còn còn dư lại năm tức!"

	Viện trưởng thống khổ nhắm mắt lại, trong lòng thiên nhân giao chiến. Một bên là suốt đời tâm huyết, một bên là cả Thành đạo viện các đệ tử.

	Mà Khương Vọng còn đang tính giờ: "Ba tức!"

	Viện trưởng khẽ cắn răng, đang muốn mở miệng.

	Vừa đúng lúc này, một âm thanh tại cách đó không xa vang lên: "Phương nào cao nhân, đến ta Vọng Giang thành đạo viện?"

	Thanh âm này bướng bỉnh, kiên cố, giống như ngoan thạch, để người ta khắc sâu ấn tượng.

	Khương Vọng còn thật sự suy nghĩ một chút, chạm đến đối diện viện trưởng nóng lòng ánh mắt, trong nháy mắt hiểu được.

	Là Phó Bão Tùng!

	Vốn nên tại Quận đạo viện thậm chí Quốc Đạo viện tiến tu Phó Bão Tùng, lúc này nhưng lại đang Thành đạo viện trung! Hơn nữa phát hiện huyễn hoa lan tràn.

	Vậy thì có nắm chắc hơn rồi. Vọng Giang thành đạo viện viện trưởng chưa chắc sẽ tuyển chọn Thành đạo viện bên trong đệ tử khác, nhưng Phó Bão Tùng hắn nhất định sẽ không xem nhẹ. Bởi vì hắn độc môn bí thuật, chỉ truyền cho Phó Bão Tùng, nghiễm nhiên nhìn kia vì y bát.

	Đây là thân như cha con quan hệ.

	Khương Vọng cố ý bộc lộ hơi thở, bên kia Phó Bão Tùng quả nhiên vội xông mà đến.

	Tại ba ngày trước, Phó Bão Tùng mở ra Thiên Địa môn, chính thức bước vào Đằng Long cảnh, đã có thể vào Quốc Đạo viện tiến tu rồi.

	Hắn hoàn thành toàn bộ giao tiếp sau đó, trước tiên tuyển chọn trở về Vọng Giang thành báo tin mừng.

	Hắn là phụ thân một mình nuôi lớn, từ nhỏ tính tình bướng bỉnh, lớn lên sau này cùng thúc bá huynh đệ quan hệ xử lý được rất gay go, phụ thân những năm trước đây qua đời sau đó, dứt khoát liền đoạn liên hệ.

	Toàn bộ Vọng Giang thành duy nhất khiến hắn nhớ, cũng cũng chỉ có Thành đạo viện viện trưởng rồi.

	Kể từ khi bái nhập đạo ngoài viện phía sau cửa, cho tới nay, viện trưởng đều đối với hắn chiếu cố có thêm. Vào nội môn sau, lại càng dốc túi tương thụ, nhìn hắn vì y bát truyền nhân.

	Lão viện trưởng với hắn mà nói, là cũng sư cũng phụ tồn tại.

	Trở lại Vọng Giang thành, tự nhiên quả thật ở tại Thành đạo viện trung.

	Tối nay đang làm muộn khóa, bỗng nhiên cảm giác có cái gì không đúng, cảm ứng được huyễn hoa tồn tại.

	Hắn trước tiên liền đứng ra, vừa là uy hiếp, quả thật cảnh báo.

	Theo hắn, làm lúc này toàn bộ Vọng Giang thành Thành đạo viện bên trong, duy hai Đằng Long cảnh tu sĩ một trong, đối mặt Thành đạo viện phiền toái, hắn nghĩa bất dung từ.

	Sau đó phát hiện xa lạ hơi thở dao động đến từ chính viện trưởng tĩnh thất, hắn lại càng trong lòng như có lửa đốt, vận đủ đạo nguyên liền nhanh bay tới.

	Hắn chỗ ở khoảng cách viện trưởng tĩnh thất cũng không xa, giây lát tức bay tới.

	Người tới trước cửa, đã hoàn thành kháp quyết, làm đủ nhiều chuẩn bị, đang muốn một cước đạp cửa xông vào cửa phòng bỗng nhiên một thoáng mở ra.

	Phó Bão Tùng theo bản năng liền muốn phóng thích đạo thuật, nhưng trên tay bỗng nhiên căng thẳng, tiếp theo đạo nguyên đều bị đánh tan, sau đó cả người bị một luồng lực mạnh xả vào trong tĩnh thất.

	Phanh!

	Cửa phòng quan trọng!

	Toàn bộ quá trình kéo dài không tới hai tức thời gian.

	Chính là phòng cửa vừa mở ra một cửa ải mà thôi.

	Phó Bão Tùng đã bị đánh tan đạo nguyên, ném vào Vọng Giang thành đạo viện viện trưởng bên cạnh.

	Mà mang sơn mặt nạ quỷ Khương Vọng, tư thế ngồi đoan chính ngồi ở trước mặt bọn họ.

	Phó Bão Tùng chính mình chút nào không có lực phản kháng bị chế phục, ngã xuống đất trước tiên lại là đi xem lão viện trưởng: "Lão sư, ngài không có sao chứ? Ngài như thế nào?"

	Viện trưởng lặng lẽ nhìn hắn liếc mắt một cái, quay đầu nhìn về phía Khương Vọng, cắn răng nói: "Các hạ lòng dạ độc ác, lão hủ bội phục!"

	"Quá khen." Khương Vọng rất có ác nhân tự giác, khẽ cười nói: "Như vậy tuyển chọn tiếp tục?"

	"Cái gì tuyển chọn?" Phó Bão Tùng trên mặt đất hỏi.

	"Ta với ngươi lão sư chơi một cái trò chơi, giết người trò chơi." Khương Vọng rất có kiên nhẫn giải thích cho hắn: "Ta hy vọng hắn có thể đem Hủ Mộc Quyết cho ta. Nếu không, mỗi qua ba mươi tức, ta liền giết một người, luôn luôn giết đến toàn bộ Thành đạo viện chó gà không tha mới thôi."

	Phó Bão Tùng trầm mặc một hồi, bò dậy nói: "Ta đi lấy giấy bút."

	Khương Vọng là biết Phó Bão Tùng có thể Hủ Mộc Quyết, vốn định nếu như tại Vọng Giang thành đạo viện viện trưởng nơi đây lộng không tới, liền lại đi tìm Phó Bão Tùng thử một chút. Chẳng qua là khi sơ tại ba thành luận đạo trên tựu kiến thức qua người này thối tha cứng rắn tính tình, không có có bao nhiêu nắm chắc, mới đưa hắn làm dự phòng mà thôi.

	Lúc này hắn thỏa hiệp được như thế quả quyết, thật ra khiến Khương Vọng có một ít ngoài ý muốn rồi.

	Nhất thời tầm mắt tại Phó Bão Tùng cùng Vọng Giang thành đạo viện viện trưởng trong lúc đó qua lại.

	Viện trưởng chỉ đắng chát tiếng nói: "Bão Tùng quyết định, liền là quyết định của ta."

	Nơi này là viện trưởng tĩnh thất, Phó Bão Tùng đương nhiên là quen thuộc bố trí, rất nhanh tìm tới giấy bút, hơn nữa nhận thức còn thật sự thật bắt đầu mài mực.

	Khương Vọng không nhịn được hỏi: "Đây cũng là lão sư ngươi độc môn bí thuật, suốt đời tâm huyết. Cho tới nay cũng là của ngươi đòn sát thủ, ngươi liền dễ dàng như vậy giao ra đây rồi?"

	Phó Bão Tùng tay rất ổn, một bên mài mực vừa nói: "Nhân mạng so với đạo thuật trọng yếu."

	Khương Vọng trầm mặc.

	Phó Bão Tùng rất nhanh nghiên tốt mặc, lấy ra bút lông, bắt đầu ghi chép lên Hủ Mộc Quyết tới.

	Trong lúc nhất thời tĩnh thất không tiếng động, viện trưởng cùng Khương Vọng riêng phần mình bất động, chỉ có đầu ngọn bút lang thang trên giấy.

	"Tốt lắm."

	Phó Bão Tùng viết xong, thổi khô nét mực, đem ghi chép Hủ Mộc Quyết giấy đưa đến Khương Vọng trước mặt: "Ngươi có thể kiểm tra một thoáng."

	Khương Vọng giản đơn nhìn qua một lần, liền biết không lầm.

	Hủ Mộc Quyết đương nhiên là muốn nổi bật đạo thuật, là viện trưởng tình cờ linh quang lóe lên, vốn dĩ Khương Vọng cao hơn bọn họ không chỉ một bậc thực lực, Phó Bão Tùng muốn tại đạo thuật bên trong làm cái gì tay chân, là không thể nào.

	Khương Vọng thu hồi này trang giấy, suy nghĩ một chút, đúng là vẫn còn nói ra: "Kỳ thực cho dù ngươi không cho ta. Ta cũng vậy sẽ không giết người."

	Phó Bão Tùng chưa nói không tin, cũng không nói tin. Chỉ nói: "Ta không thể cầm tính mạng của bọn họ làm đánh bạc."

	Khương Vọng đột nhiên cảm giác được có một ít xấu hổ.

	Tại đây cái khó khăn lắm đột phá Đằng Long cảnh tu sĩ trên người, hắn thấy được một loại đạo đức cùng thủ vững, đây mới thực là đoan chính quân tử.

	Khương Vọng đứng dậy, nhìn về phía viện trưởng: "Ta ban đầu điều kiện vẫn như cũ hữu hiệu."

	Hắn vừa nói, từ trong lòng ngực lấy ra sớm liền chuẩn bị tốt hai cái sách nhỏ, một cái phía trên ghi chép Hoa Hải, một cái ghi chép Kinh Cức Quan Miện.

	Nhẹ khẽ đặt ở chính mình vừa mới ngồi qua trên ghế: "Các ngươi thầy trò cũng có thể học."

	Viện trưởng không có nói gì.

	Chỉ Phó Bão Tùng nói: "Các hạ đã đạt thành mục đích, có thể rời đi sao?"

	Khương Vọng cũng không cho rằng ngang bướng, chỉ nói nói: "Ngươi người như vậy không nhiều lắm rồi, ta hy vọng ngươi có thể thật tốt còn sống, tương lai có thể đi được dài hơn xa."

	Tiếng nói hạ xuống, bóng người đã mất.
Kết chương.