Chương 189:: Đối với quốc vương bệ hạ mất đi ta bi thống đến cực điểm

	Một cánh cửa tại trong mây mở ra, nhìn qua cũng chỉ có thật mỏng một vòng vòng sáng, trước sau đều là mây mù.

	Một bóng người trống rỗng từ quang môn bên trong rớt xuống, hướng phía Vân Hải phía dưới lướt đi.

	"A!"

	Đây không phải là thét lên, mà là bay lượn thời điểm reo hò.

	Yêu tinh Simila đi tới phàm nhân thế giới, xuyên qua Vân Hải thời điểm nàng nhìn phía dưới thế giới.

	Cùng truyện cổ tích bình thường yêu tinh chi quốc cùng mộng ảo mộng giới Thần quốc so sánh, nơi này giống như hết thảy đều trở nên chân thật hòa thanh tích.

	Màu vàng áo khoác phất phới, rơi vào một mảnh loạn thạch trong đất.

	Yêu tinh Simila trái xem phải xem, cuối cùng đi ra khỏi mảnh này bãi đá vụn.

	"Thật lớn a!"

	"Nhưng là nơi này làm sao không có thứ gì."

	Từ chỗ cao nhìn xem tới thời điểm, cảm thấy nơi này thật giống như một cái cự đại sân chơi, có thể mặc cho người ta bay lượn.

	Nhưng là đợi đến rơi vào đại địa bên trên, hành tẩu ở mảnh này bao la vô ngần hoang nguyên thời điểm.

	Nàng cảm giác thế giới này quá lớn, to đến hơi quá rồi đầu.

	To đến nhường một chút cảm giác được sợ hãi, nhường cho người không có cảm giác an toàn.

	Cũng lớn.

	Nhường cho người cô độc.

	Nơi này không giống yêu tinh chi quốc như thế tràn ngập sặc sỡ thải sắc cùng đồng thú, cũng không giống thần ban cho chi địa có được ấm áp chói lọi Thái Dương hoa biển, nàng rốt cuộc minh bạch bản thân đi tới một cái đối với mình tới nói không biết lĩnh vực.

	Nàng xem hướng phương xa, một cái như ẩn như hiện thành thị xuất hiện ở tầm mắt.

	"Đi nhiều người địa phương đi!"

	"Thành thị bên trong phải có rất thật tốt chơi địa phương, cũng có càng nhiều hài tử."

	"Ở nơi đó ta có thể tìm được thuần khiết nhất nguyện ước mộng, ngưng kết ra tốt nhất nguyện chi quang."

	Thạch Lâm thành.

	Nơi này đã từng là Tinh La vương quốc biên cảnh trọng trấn, trên tường thành phảng phất còn giữ ngày xưa chiến tranh dấu vết lưu lại.

	Nhưng là theo Tinh La vương quốc cùng Schieren gia tộc nương theo vương quyền huyết duệ thời đại kết thúc mà rời khỏi sàn diễn, nơi này cũng không tiếp tục là biên cảnh càng không phải là cái gì trọng trấn, thế là dần dần biến thành một cái bình thường nội lục thành thị.

	Thanh danh cũng không lại như thường ngày như vậy vang dội cùng bị người chú ý.

	Yêu tinh Simila lén lén lút lút, thò đầu ra nhìn.

	Một hồi xuất hiện ở đầu tường, một hồi trốn ở cây cột đằng sau.

	Thật giống như một con thận trọng con mèo, quan sát đến thế giới bên ngoài.

	"Oa!"

	"Thật sự thật náo nhiệt."

	Thương nhai trên cửa hàng mặc dù nhiều, chủng loại vậy phức tạp, nhưng là yêu tinh lại cảm thấy không có cái gì.

	Bởi vì yêu tinh chi quốc bên trong thứ gì đều có, cái gì cũng không thiếu, chỉ cần là thế giới người phàm có yêu tinh đều có thể biến ra.

	Nhưng là nơi này náo nhiệt lại là yêu tinh chi quốc không có.

	Nàng đột nhiên nhìn thấy một đám hài tử như ong vỡ tổ hướng phía một chỗ chạy, nàng lập tức lặng lẽ đi theo, thật giống như tìm được đồng bạn cùng đội ngũ đồng dạng.

	Bọn nhỏ vui đùa ầm ĩ làm cho không được, cái đầu không cao lại chạy nhanh chóng.

	"Muốn bắt đầu!" Bọn nhỏ tiếng kêu to có một loại người trưởng thành cũng không có trung khí mười phần, tràn ngập lực lượng.

	"Mau tới a! Mau tới!" Nhìn thấy hài tử khác chạy nhanh như vậy, những hài tử khác vậy như bị điên đuổi theo.

	"Nghe nói hôm nay tới thân cao ba mét cự nhân." Chạy ở trước mặt hài tử xoay người lại ngược lại chạy, một bên nháy mắt ra hiệu nói, đồng thời tay còn vẽ một cái to lớn vòng, giống như tại hình dung ba mét cự nhân đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

	"A! Có cao như vậy người sao?" Bọn nhỏ càng mong đợi.

	Những hài tử này có là bản thân tới, có là tại cha mẹ dẫn dắt đi đến đây.

	Trong đó có hẳn là vừa mới thoát khỏi ấu niên kỳ biến thành hình người, cốt giáp còn có thân mềm bình thường cảm giác, không có sinh trưởng hoàn toàn.

	Đây là một cái dùng hai chiếc cỡ trung xe kéo toa xe xếp tại một đợt, mấy cây giá đỡ chống đỡ lấy một cái lều liền dựng tốt sân bãi.

	Trên mặt đất đặt vào từng cái gốm băng ghế, cửa vào bên cạnh còn có cái này một cái hack bài.

	Trên đó viết: "Cự nhân biểu diễn đoàn."

	Xe kéo trải qua nhiều năm như vậy cải tiến, đã từ ban đầu nhất định phải cúi người vịn chỗ ngồi tấm dài hình thức, biến thành có tay vịn cùng chuyển hướng bộ dáng.

	Không chỉ có một mình kỵ hành xe kéo, còn có ba người cùng nhau cưỡi cỡ trung xe kéo, biểu diễn đoàn sử dụng chính là chỗ này loại.

	Các nơi đều có sản xuất xe kéo nghi thức công xưởng, nguyên bản dâng cao giá cả vậy dần dần thấp xuống xuống tới, một chút con buôn nhỏ cũng có thể dùng đến nổi lên.

	Đến như loại kia cần ma quái tài năng kéo động cỡ lớn vận chuyển hàng hóa xe kéo , bình thường chỉ có tế tự Thần điện cùng một chút cỡ lớn thương đoàn tài năng có.

	"Biểu diễn đoàn?"

	Yêu tinh Simila nghe nói qua thế giới người phàm có một loại gọi là biểu diễn đoàn đồ vật, là gần nhất mới hưng khởi.

	Bất quá yêu tinh gần nhất rốt cuộc là bao nhiêu năm, người thường này đoán chừng khó có thể tưởng tượng.

	Nàng chỉ biết biểu diễn đoàn bên trong đều là có được kỳ kỹ người, hoặc là dị bẩm thiên phú đặc thù kỳ nhân.

	Mới vừa tới đến phàm nhân thế giới, liền thấy như thế nhường cho người mong đợi đồ vật, để yêu tinh Simila kích động đến mặt mày cao cao nâng lên.

	Nàng lẫn vào đám người, cùng một bang tiểu hài tử một đợt ngồi ở phía trước nhất hàng thứ nhất.

	Nàng kia vóc người cao gầy cùng một đám hài tử nhét chung một chỗ thật sự là có chút đột ngột, sau lưng một số đại nhân còn trộm được khinh bỉ ánh mắt, người lớn như vậy vẫn cùng tiểu hài tử đoạt vị trí.

	Nhưng là yêu tinh Simila lại không chút nào cảm thấy có cái gì không đúng.

	Xem biểu diễn nha.

	Đương nhiên được ngồi hàng thứ nhất tài năng thấy rõ ràng nhất.

	Một người mặc rửa đến trắng bệch trường bào người cao gầy đứng tại biểu diễn trên đài, có chút sứt sẹo bắt chước quý tộc phương thức nói chuyện cùng lễ nghi, dùng kéo dài cường điệu hô to.

	"Người thứ nhất đăng tràng, là của chúng ta tiểu cơ linh."

	"Hắn có được thường nhân không có khả năng có linh hoạt thân thể, còn có cái này siêu phàm thoát tục kỹ xảo cùng năng lực."

	"Hắn có thể tiến vào người thường không thể đủ tiến vào không gian thu hẹp, còn có thể đem chính mình thân thể tiến hành chuyển di.

	Ban đầu ra tới chính là một cái linh xảo tên nhỏ con, hắn đem chính mình nhét vào một cái cực kì nhỏ phong bế trong rương, tứ chi đè ép co quắp tại một đợt thấy nhường cho người tê cả da đầu.

	"Ờ!"

	"Hắn không đau sao?"

	"Hắn giống như không có xương cốt đồng dạng."

	Nhưng khi cái rương đóng lại bên trên về sau, lập tức tên nhỏ con từ một bên một cái khác trong rương chui ra ngoài.

	Lần này đã kinh động bốn tòa, tiếng vỗ tay nổi lên bốn phía.

	Không chỉ là bọn nhỏ điên cuồng kêu to, Liên đại nhân nhóm vậy ngạc nhiên nghị luận.

	"Hắn là làm sao làm được?"

	"Làm sao lại từ một cái rương khác đi ra đâu?"

	"Nguyên lai cái rương kia bên trong đâu?"

	Người cao gầy thần bí nói: "Đại gia có phải là hiếu kì, lúc đầu trong rương là dạng gì?"

	"Chúng ta có phải hay không ẩn giấu hai người?"

	Lúc này, cái kia phụ trách dẫn đạo bầu không khí người cao gầy lập tức tức thời mở cái rương ra.

	Cái rương là không, bên trong cái gì cũng không có.

	Cái này lập tức đưa tới vòng thứ hai vỗ tay.

	Người cao gầy lập tức hô to: "Không có thứ gì, bởi vì từ đầu tới đuôi chỉ có một người."

	"Bởi vì chúng ta tiểu cơ linh, có được thân thể chuyển di năng lực."

	"Đây chính là thần kỳ biểu diễn."

	Tiểu cơ linh đứng dậy, hướng khán giả biểu thị gửi tới lời cảm ơn.

	"Cái thứ hai đăng tràng, là linh hồn vũ giả."

	"Hắn có được có thể chấn nhiếp hồn phách người vũ đạo, có thể làm cho vô số người vì đó hò hét thét lên."

	"Không sai, kia chính là ta chính mình."

	Thứ hai là người cao gầy bản thân, hắn năng ca thiện vũ trước biểu diễn một đoạn vũ đạo, sau đó nhảy lên nhảy lên một cây tơ thép, ở phía trên nhẹ nhàng nhảy múa.

	Điều này cũng phi thường đặc sắc, để phía dưới yêu tinh la to, so với kia đám trẻ con nhóm còn kích động hơn.

	Sau đó.

	Cực kỳ nhường cho người mong đợi "Cự nhân" đi ra.

	Dù sao những cái kia thông thường biểu diễn, chỉ có thể được xưng tụng là có thú, có thể làm cho người cảm thấy đặc sắc cả tràng ngồi xem tiếp đi.

	Nhưng là biểu diễn đoàn không chỉ là dựa vào cái này là được rồi, muốn hấp dẫn người tiến đến nhìn, như vậy thì nhất định phải có một dạng đầy đủ kì lạ mà lại đủ để hấp dẫn tất cả mọi người lòng hiếu kỳ đồ vật.

	Làm mánh lới, trước đem người đưa vào trận tới.

	Tỷ như.

	Cự nhân loại này tồn tại.

	Đây cũng là bọn hắn vì cái gì đặt tên là cự nhân biểu diễn đoàn nguyên nhân đi!

	Người cao gầy biểu diễn xong, cả người thở hồng hộc liền bắt đầu dắt lớn giọng hô to.

	"Phía dưới!"

	"Cho mời chúng ta cự nhân!"

	"Hắn đến từ Shinsai bên ngoài quốc gia, là hoang dã phía trên du đãng bá chủ."

	"Hắn có được ma quái huyết mạch, là Tam Diệp người cùng ma quái hậu duệ."

	Lúc này đằng sau đột nhiên truyền đến đông đông đông tiếng bước chân, liền ngay cả mặt đất đều giống như có chút rung động.

	"Đông!"

	"Đông!"

	"Đông!"

	"Cự nhân" còn không có xuất hiện, kia cảm giác áp bách mãnh liệt liền đã để ở đây không ít người nín thở.

	Một cái cự đại thân ảnh từ hai cái trong xe màn che ép ra ngoài, thân ảnh cao lớn phóng xuống cái bóng liền che ở nửa cái quan sát sân bãi.

	"Oa!"

	"Thật là cự nhân."

	"Hắn thật cao a!"

	Tất cả mọi người cảm thấy chuyến đi này không tệ, chỉ xem đến cự nhân bộ dáng, không dùng hắn nói chuyện cùng làm ra bất luận cái gì biểu diễn.

	Đã cảm thấy giá trị hồi giá vé.

	Chí ít, bọn hắn sau này trở về cũng có thể cùng người khác nói khoác thật lâu.

	Ngươi xem qua cự nhân không có?

	Ta xem qua.

	Đây chính là Tam Diệp người cùng ma quái hậu duệ, là vô cùng cường đại hỗn huyết chủng.

	Kia thân thể cường tráng, này hữu lực bả vai, kia khiếp người tâm hồn khí thế, kia. . . .

	Chính đáng tất cả mọi người đắm chìm trong cự nhân khí thế bên trong, người khổng lồ kia đột nhiên dưới chân mất tự do một cái, nặng nề quăng ngã cái té ngã.

	Che đậy phế phẩm áo trùm bên dưới, lộ ra chân tướng.

	Nguyên lai cái gọi là ba mét cự nhân, chỉ là một thân cao Tam Diệp người giẫm lên cao giày đóng vai,

	Hắn mặc dù thân hình vốn là cao lớn, nhưng là cũng chính là so phổ thông Tam Diệp người cao một chút, còn chưa tới nơi ngoại hạng loại trình độ kia.

	Lần này, dưới đài một mảnh hư thanh.

	"Hắn là giả trang."

	"Giả, giả cự nhân."

	"Trả lại tiền!"

	"Trả lại tiền!"

	"Lừa đảo."

	Dù là trước mặt biểu diễn lại đặc sắc, nhưng là cự nhân biểu diễn đoàn cự nhân lại là giả, cái này liền nhường cho người cảm thấy mình tới một chuyến vô ích đồng dạng.

	Tất cả mọi người cảm thấy bị lừa gạt, giận không kềm được chỉ trích trên đài người biểu diễn.

	Kia đóng vai "Cự nhân "  cường tráng cao lớn to con lá gan giống như phi thường nhỏ, nhìn thấy tràng diện này lập tức chạy tới màn che đằng sau, cũng không dám lại thò đầu ra.

	Người cao gầy tại mọi người vây công phía dưới, chỉ có thể kia chật vật chí cực cái này đến cái khác trả lại tiền, còn tại chỗ xin lỗi.

	Đám người tán đi, trong sân không có bất kỳ ai.

	Hậu đài toàn bộ biểu diễn đoàn người tụ tập cùng một chỗ, cái kia lại cao lại tráng bị người gọi là cự nhân.

	Một cái tên nhỏ con, ngoại hiệu gọi là tiểu cơ linh.

	Cái kia năng ca thiện vũ người cao gầy, ngoại hiệu gọi là cao gầy lão.

	Không sai.

	Toàn bộ biểu diễn đoàn chỉ có ba người bọn họ.

	Hậu đài, tiểu cơ linh chỉ trích cự nhân: "Ngươi chuyện gì xảy ra, điều này cũng có thể trượt chân, lần này toàn diễn hỏng rồi."

	Cao gầy lão thở dài: "Bận rộn đến trưa, cái gì cũng không có kiếm đến."

	Tiểu cơ linh: "Đây cũng không phải là đến trưa, chúng ta bỏ ra hơn mười ngày mới đi đến Thạch Lâm thành đâu!"

	"Lần này biển hiệu đập phá, chúng ta tiếp xuống ngay cả ăn cơm cũng thành vấn đề."

	Cự nhân cúi đầu ồm ồm nói: "Đất này mặt bất bình, lại thêm đạo này bộ cũng không tốt khống chế, đi nhanh liền dễ dàng ngã xuống."

	Tiểu cơ linh: "Vậy ngươi đi chậm một chút mà!"

	Cao gầy lão ngăn lại cãi lộn: "Được rồi, bây giờ nói những này cũng hết tác dụng rồi."

	Ba người đều yên lặng xuống tới, ủ rũ.

	Nửa ngày sau mới bắt đầu tiếp lấy thương nghị, cự nhân sờ lấy có chút đói bụng bụng: "Không có tiền, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

	Cao gầy lão suy tư một chút, nói ra mình ý nghĩ: "Xem ra tại Thạch Lâm thành là không ở lại được, trước tiên ở xung quanh tìm trấn nhỏ lời ít tiền đi!"

	Tiểu cơ linh lệch quá mức: "Chúng ta thế nhưng là cự nhân biểu diễn đoàn, là thành phố lớn biểu diễn đoàn, sao có thể ở trong trấn nhỏ biểu diễn, đây không phải là cùng những cái kia tam lưu tạp kịch lừa đảo vậy."

	Cao gầy lão nói: "Vậy ngươi có muốn ăn hay không cơm."

	Tiểu cơ linh cứng ngắc lấy cổ không phục nói: "Vậy cũng không thể đi nông thôn biểu diễn."

	Lúc này, yêu tinh đột nhiên từ phía sau ló đầu ra tới.

	"Không bằng để cho ta vậy gia nhập các ngươi đi!"

	Ba người giật nảy mình: "Ngươi là ai?"

	Yêu tinh mang theo mặt nạ, mặc màu vàng áo khoác, mũ trùm, găng tay, giày đem chính mình che đậy được cực kỳ chặt chẽ.

	Nếu là tại địa phương khác nhìn qua nhất định là là lạ, nhưng là tại biểu diễn đoàn cái đoàn thể này bên trong liền lộ ra hòa hợp nhiều.

	Yêu tinh Simila: "Ta là muốn gia nhập các ngươi đoàn đội người a!"

	Cao gầy lão cái thứ nhất nói chuyện: "Ngươi có thể làm cái gì?"

	Yêu tinh Simila suy nghĩ một chút: "Ta sẽ điều khiển tuyến đoàn ngẫu kịch, có thể loay hoay các loại búp bê để bọn hắn diễn kịch, ta chơi đến khá tốt."

	Đây là yêu tinh chi quốc bên trong nàng thường xuyên cùng các đồng bạn tiến hành chơi đùa, có thể thao túng tuyến đoàn dệt thành búp bê hành động được, biểu diễn các loại cố sự cùng Thần Thoại.

	"Ta còn có thể đóng vai thành yêu tinh, cho bọn nhỏ đưa bánh kẹo cùng lễ vật, cam đoan bọn hắn thích ta."

	Yêu tinh Simila lôi kéo mặt nạ trên mặt, đoán chừng ai cũng khó mà nghĩ tới đây trương dưới mặt nạ có một tấm mặt giống nhau như đúc.

	"Các ngươi nhìn."

	"Ta có yêu tinh mặt nạ, còn có màu vàng áo khoác."

	Cao gầy lão thở dài: "Thế nhưng là chúng ta không có tiền, kế tiếp còn phải nghĩ biện pháp đi tới mặt hương trấn kiếm ăn, không có năng lực lại tuyển nhận thành viên mới."

	Yêu tinh Simila nghe xong, cái này gọi là vấn đề gì.

	"Nhưng là, ta có tiền a!"

	Yêu tinh run lên túi, từng cái tiền rơi xuống: "Ào ào ào!"

	Yêu tinh rời đi Thần chi quốc độ thời điểm, mang lên không ít đồ vật, đều là yêu tinh đám tiểu đồng bạn tặng.

	Nàng tiểu đồng bọn sắt yêu tinh đưa hắn một đống tiền, nói tại phàm nhân thế giới nhất định có thể dùng được.

	"Tiền chính là hết thảy."

	"Tiền chính là vạn năng."

	Lúc đó, nàng tiểu đồng bọn là la như vậy.

	Nhìn xem ba người trợn mắt hốc mồm biểu lộ, yêu tinh lần thứ nhất cảm thấy, nguyên lai có tiền lợi hại như vậy sao?

	Mà cao gầy lão, tiểu cơ linh, cự nhân ba người nhìn xem yêu tinh Simila ánh mắt, vậy thể hiện ra sáu cái chữ.

	Người ngốc, nhiều tiền, mau tới.

	Có tiền ngươi liền nói sớm đi, còn muốn cái gì tài nghệ, có tiền ngươi chính là lão đại.

	Bất quá có tiền như vậy gia hỏa, nhất định là một gia tộc lớn nào đó đại tiểu thư đi, làm sao lại chạy đến bọn hắn biểu diễn đoàn tới.

	Nhưng là, ai quản đâu.

	Cao gầy lão vội vàng ôm chặt bắp đùi: "Lão đại, về sau chúng ta hãy cùng ngài lăn lộn."

	Tiểu cơ linh lần thứ nhất nhìn thấy nhiều tiền như vậy: "Nhiều tiền như vậy, chúng ta biểu diễn đoàn nhất định có thể làm lớn làm mạnh."

	Cự nhân bôi nước mắt, vậy mà gào khóc: "Ô ô ô, về sau rốt cuộc không cần chịu đói."

	Yêu tinh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Chúng ta không phải cao cấp biểu diễn đoàn sao?"

	Thế là, yêu tinh liền gia nhập cái này biểu diễn đoàn.

	Lấy lão bản thân phận.

	Không đúng.

	Phải gọi đoàn trưởng đại nhân.

	Cao gầy lão liền vội vàng hỏi: "Đoàn trưởng đại nhân, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

	Yêu tinh Simila áo khoác gạt ra một diễn viên, nhưng là nàng cảm giác không thích hợp, biến động một lần.

	Từng cây dây leo cần quấn quýt lấy nhau đem trang trí dùng găng tay chống đỡ lên.

	Nàng vung tay hô to: "Từ nơi nào té ngã, liền từ chỗ nào đứng lên."

	"Chúng ta sẽ ở nơi này tiến hành một lần biểu diễn, nhất định phải đem chúng ta danh khí khai hỏa."

	"Muốn hấp dẫn toàn thành bọn nhỏ đến xem chúng ta biểu diễn, còn có danh tự cũng được đổi một lần."

	"Về sau liền gọi —— yêu tinh biểu diễn đoàn."

	Tiểu cơ linh có chút khó khăn: "Thế nhưng là chúng ta vừa mới để lộ, hiện tại thanh danh đều thúi, đoán chừng không có người đến nhìn."

	Yêu tinh Simila không thèm để ý chút nào: "Chúng ta lần thứ nhất không cần tiền, miễn phí cho bọn hắn biểu diễn."

	Tiểu cơ linh: "Không cần tiền? Kia không lỗ thảm?"

	Cao gầy lão lập tức nói: "Ngươi hiểu cái gì, cái này gọi là muốn kiếm về tay, trước phải cho đi."

	"Đoàn trưởng đại nhân đây chính là tràn đầy trí tuệ biện pháp."

	"Chúng ta trước không lấy tiền, đem danh khí cho đánh đi ra, tiếp xuống liền có thể kiếm được càng nhiều trước."

	"Đoàn trưởng đại nhân, ngài một chiêu này quá tuyệt."

	Tiểu cơ linh cùng cự nhân lập tức một mặt sùng bái nhìn xem có tiền lại có trí tuệ đoàn trưởng đại nhân, đi theo nhân vật như vậy về sau khẳng định có thể lên như diều gặp gió đi!

	Yêu tinh ngẩng lên cái đầu nhỏ, một bộ tràn đầy trí tuệ biểu lộ.

	"Không sai."

	"Ta chính là nghĩ như vậy."

	Chỉnh đốn sau ngày thứ hai, thay đổi cái mới biển hiệu biểu diễn đoàn lần nữa bắt đầu rồi biểu diễn.

	Cùng ngày buổi sáng.

	Cao gầy lão cùng tiểu cơ linh hai người đi khắp hang cùng ngõ hẻm, cầm nhãn hiệu trên đường phố hô to.

	"Yêu tinh biểu diễn đoàn, yêu tinh biểu diễn đoàn."

	"Không cần tiền cũng có thể nhìn thấy đặc sắc nhất biểu diễn."

	Tiểu cơ linh: "Muốn biết yêu tinh là cái dạng gì sao? Muốn nhìn đến đặc sắc nhất ngẫu kịch biểu diễn sao?"

	"Xế chiều hôm nay đem lên diễn Tinh chi nữ Vương cùng thần chi sứ người Paolo tình yêu cố sự, muốn xem tranh thủ thời gian đến xem a!"

	"Không cần tiền!"

	"Miễn phí nhìn."

	Trên đường phố đi ngang qua người đi đường có nhận ra bọn hắn, đối hai người này chỉ trỏ.

	"Đây không phải ngày hôm qua mấy cái lừa đảo sao?"

	"Hôm qua lấy cái gì cự nhân lừa gạt chúng ta, chúng ta cũng không tiếp tục trở về."

	"Thế nhưng là bọn hắn nói không cần tiền sao?"

	"Không cần tiền?"

	"Cái kia ngược lại là có thể đi nhìn xem."

	Xế chiều hôm đó đi nhân số so với hôm qua càng nhiều, ô ương ương một mảnh tất cả đều là người, trong đó không ít người đều là mang theo hài tử tới.

	Khách nhân cùng nhau chen vào chui vào đem vị trí đều cho chiếm hết, cửa vào vải mành cho kéo ra, còn có không ít người chen tại lều vải lớn bên ngoài quan sát.

	Yêu tinh biểu diễn đoàn miễn phí sách lược thành công.

	Ôm miễn phí biểu diễn không liếc không nhìn tâm tư, đích xác hấp dẫn đến đủ nhiều khách nhân.

	Nhưng là tiếp xuống biểu diễn nếu như không đủ hấp dẫn nhân hòa oanh động lời nói, cái kia cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Yêu tinh Simila từ phía sau đài đi ra, nàng cũng có chút hơi khẩn trương.

	Nàng mặc dù mang theo mặt nạ, nhưng là kia hoa lệ áo trùm cùng thân hình liền hấp dẫn đủ nhiều ánh mắt, để lực chú ý của toàn trường toàn bộ hấp dẫn trên thân nàng.

	Hò hét loạn cào cào an nghỉ yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại có xì xào bàn tán.

	"Có mới vai diễn ài, hôm qua không thấy." Chen ở phía trước nhất hài tử nhìn chằm chằm yêu tinh sững sờ nói.

	"Yêu tinh, là yêu tinh." Những hài tử khác cũng rất kích động.

	"Là giả rồi!" Có người chẳng thèm ngó tới, nhưng là ánh mắt lại làm sao vậy chuyển không ra.

	"Nhưng là diễn vô cùng giống a!"

	Yêu tinh Simila mở ra một cái rương lớn, trong rương trưng bày các loại tràng cảnh đạo cụ, nhìn qua giống như là một toà cung điện hoa lệ bên trong.

	Bên trong còn có mấy cái tinh xảo búp bê, còn mặc chế tác tinh lương tiểu y phục.

	"Oa! Thật xinh đẹp."

	"Đây chính là kia cái gì ngẫu kịch sao?"

	"Chỉ là nhìn búp bê vậy thì có cái gì ý tứ?"

	"Nhưng là làm được thật sự nhìn rất đẹp a!"

	Yêu tinh Simila ngón tay khẽ động, những cái kia búp bê lập tức bắt đầu chuyển động, đưa tay nhấc chân đều rất sống động.

	Mặt ngoài nhìn lại, giống như là tuyến kéo động búp bê, nhưng là trên thực tế yêu tinh dù là không tá trợ tuyến vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm khống chế lại bọn chúng.

	"Giật giật."

	"Thật sự động."

	Lúc này, hậu đài truyền đến thanh âm.

	Là cao gầy lão cùng tiểu cơ linh tiến hành phối âm.

	Cao gầy lão: "Ta là sứ giả của thần."

	"Tòng thần ban thưởng chi địa tới, mang theo thần ban cho sứ mệnh của ta."

	"Tinh!"

	"Nếu như ngươi quyết định, liền đến tìm ta trở thành đồng bọn của ta đi!"

	"Ngươi chỉ cần gọi ta danh tự, ta liền sẽ tới tìm ngươi."

	"Chúng ta cùng đi làm một việc, một cái không có gì sánh kịp vĩ đại sự tình."

	Tiểu cơ linh thanh âm so sánh mảnh, nghe vào cùng nữ hài tử không sai biệt lắm.

	Chờ đến sân khấu bên trên Paolo búp bê biến mất thời điểm, đóng vai Tinh chi nữ vương búp bê quỳ gối tượng thần trước mặt.

	"Thần a!"

	"Nguyên lai ngài vẫn luôn đang chú ý chúng ta sao?"

	Tất cả mọi người lúc này mới triệt để minh bạch, nguyên lai ngẫu kịch là thông qua búp bê tới biểu diễn hí kịch, loại này biểu diễn phương thức kỳ thật cũng không phải là lần thứ nhất xuất hiện, nhưng là thường ngày chỉ có trong cung đình tài năng nhìn thấy.

	Những người bình thường này nghe cũng không có nghe nói qua, chỗ nào có thể nhìn thấy dạng này đặc sắc biểu diễn.

	Dưới đài biểu diễn đến đặc sắc nhất thời điểm, càng là yên tĩnh.

	Chỉ có chờ đến quốc gia tình tiết thời điểm, mới có thể nghe tới một chút nhỏ vụn thanh âm.

	"Tinh La vương quốc nữ vương bệ hạ."

	"Paolo làm sứ giả của thần, cảm giác nhiều khi cùng tiểu hài tử một dạng nha."

	"Bởi vì hắn là yêu tinh a!"

	Cố sự kết thúc, yêu tinh Simila thao túng trong rương búp bê hướng đại gia gửi tới lời cảm ơn.

	Sau đó cái rương chậm rãi khép lại, đại biểu cho kết thúc.

	Nhưng mà.

	Tất cả mọi người cảm giác được vẫn chưa thỏa mãn.

	Không chỉ là bọn nhỏ, cho dù là đại nhân vẫn như cũ như thế.

	Tràn ngập sắc thái truyền kỳ đồng thời chân thật tồn tại cố sự, những cái kia xa không thể chạm xa xưa niên đại trước kia nhân vật cùng truyền thuyết rất sống động hiện ra ở trước mắt, thật sự là cho người ta một loại khó nói lên lời xung kích.

	"A! Cứ như vậy kết thúc?"

	"Ngày mai còn có thể sang đây xem sao? Ta còn muốn lại nhìn một lần."

	"Lần thứ nhất mới biết được, nguyên lai Tinh chi nữ Vương cùng Thần sứ Paolo cố sự là như vậy."

	Đến nơi này, còn có cái cuối cùng phân đoạn.

	Yêu tinh Simila nhìn xem đám người nghị luận ầm ĩ, đi tới trung ương.

	"Bọn nhỏ."

	"Ta là vĩ đại thần chi sứ người, Thần chi quốc độ thủ hộ giả, thực hiện nguyện vọng mộng cảnh chi chủ Syura đại nhân."

	"Hôm nay tới đến phàm nhân thế giới, là tới cho đại gia phát lễ vật."

	"Ta đem chọn lựa một cái may mắn nhất tiểu hài, đến thực hiện hắn một cái nguyện vọng, đưa cho hắn một cái muốn nhất lễ vật."

	Yêu tinh Simila hiện tại đóng vai vai diễn, chính là thần chi sứ người Syura.

	Dưới đài bọn nhỏ lập tức oanh động, ào ào hướng phía phía trước chen tới.

	"Tuyển ta!"

	"Tuyển ta. . ."

	Yêu tinh Simila ném ra một cái cọng lông cầu, cuối cùng rơi vào một đứa bé trên đầu.

	"Là ta!"

	"Ta trúng rồi!"

	"Ta trúng rồi!"

	Hài tử tại đông đảo đồng bạn ánh mắt hâm mộ bên trong, leo lên sân khấu.

	Yêu tinh Simila lấy ra một cái hộp: "Hiện tại, ngươi có thể ưng thuận nguyện vọng."

	Hắn phồng lên dũng khí đối yêu tinh Simila nói: "Ta muốn một cái giống như ta búp bê."

	Yêu tinh Simila đã sớm nhìn thấu hắn muốn cái gì, từ đó cố ý chọn trúng hắn.

	Cái này trong đám người, tâm tư thuần khiết nhất vậy thiện lương nhất hài tử.

	"Đương đương đương đương!"

	Hộp mở ra, bên trong chính là một cái cùng hài tử rất tương tự tiểu nhân búp bê.

	Không đợi thu hoạch được ban thưởng hài tử phát ra la lên, ở đây những hài tử khác nhóm đều một đợt phát ra tiếng kêu to.

	"Oa!"

	"Quá thần kỳ."

	"Ta cũng muốn đi lên a! Tại sao không có chọn trúng ta đây!"

	Yêu tinh ngoài ý liệu bị bọn nhỏ yêu thích, nhưng là nghĩ đến nàng thân phận về sau lại cảm thấy không có chút nào kỳ quái.

	Tại mọi người không thấy được một cái cấp độ khác, một cái tinh khiết mộng từ nơi này hài tử thể nội bay lên.

	Mộng vờn quanh ở đây dạo qua một vòng, cuối cùng bay vào yêu tinh Simila thể nội.

	Yêu tinh lại thu tập được một cái thuần khiết nguyện ước mộng.

	Yêu tinh quay đầu lại, nhìn về phía hậu đài nhìn về phía nàng ba bóng người.

	"Xem đi!"

	"Ta lợi hại không!"

	Hậu đài màn che lộ ra ba cái đầu, hướng yêu tinh Simila vươn ngón tay cái.

	Yêu tinh biểu diễn đoàn lần thứ nhất biểu diễn, thu được thành công to lớn.

	Yêu tinh biểu diễn co tròn tại thành đông thành tây các nơi tiến hành rồi một lần lại một lần biểu diễn, mỗi một lần đều nóng nảy toàn trường, triệt để vang dội danh khí.

	Ngay sau đó, bọn hắn mang theo thanh danh rời đi Thạch Lâm thành.

	Bắt đầu rồi yêu tinh biểu diễn đoàn lưu động biểu diễn.

	Bọn hắn đi qua cái này đến cái khác thành thị, ngẫu nhiên cũng sẽ ở trong tiểu trấn tiến hành biểu diễn, mặc dù đoàn viên có sẽ phàn nàn, nhưng là ai bảo yêu tinh là kim chủ đâu.

	Mấy năm ở giữa.

	Bọn hắn đi khắp tây bộ cùng bắc bộ từng cái thành thị.

	Yêu tinh biểu diễn đoàn danh khí càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều thành thị mời bọn hắn tiến về.

	Mà lại, đợi đến hàng năm nguyện ước tiết thời điểm.

	Yêu tinh đều sẽ tiến vào một đại thành thị, triển khai nguyện ước tiết cỡ lớn biểu diễn.

	Yêu tinh Simila không chỉ thông qua những này biểu diễn, thu hoạch từng cái thuần khiết nhất nguyện ước mộng.

	Vậy đồng thời đem nguyện ước tiết, yêu tinh cùng thần chi sứ người cố sự truyền bá đến toàn bộ Shinsai, càng ngày càng nhiều người bắt đầu biết rõ nguyện ước tiết cái ngày lễ này, càng ngày càng nhiều thành thị bắt đầu qua cái ngày lễ này.

	--------------- Truyện được Convert bởi RYU tại Tangthuvien.VN

	Vương đô Thần Hàng chi thành.

	"Ầm ầm!"

	"Tích tích tích tích ~ "

	Vương cung phía trên mưa xối xả lôi đình không ngừng, nằm ở trên giường bệnh quốc vương run run rẩy rẩy vươn tay.

	"Mời chân lý hiền giả đến một chuyến. . ."

	Henier vương triều đời thứ 3 Vương Tiệm dần già đi, tại sắp chết bệnh tình nguy kịch thời điểm cho Chân Lý thánh điện phái đi sứ giả.

	Nhưng mà sứ giả vừa mới rời đi Thần Hàng chi thành, quốc vương liền buông tay nhân gian.

	Vài ngày sau, chân lý hiền giả Lam Ân liên tiếp thu được hai phong thư.

	Một phong là quốc vương mời hắn tiến về Thần Hàng chi thành, một cái khác phong cũng là quốc vương mời hắn tiến về Thần Hàng chi thành.

	Bất quá cái trước là lão quốc vương, cái sau là còn không có tiến hành lên ngôi tân quốc vương.

	Lam Ân nhìn xem hai lá quyển trục , tương tự nóng ấn cùng bất đồng danh tự.

	Thở dài một cái.

	"Cũng tốt."

	"Trường sinh bất tử quốc vương, có lẽ cũng không phải là một chuyện tốt."

	Một bên học sinh nhìn xem chân lý hiền giả Lam Ân bóng lưng, hoàn toàn đem câu nói này ghi tạc trong lòng.

	Đoán chừng nghĩ đến không bao lâu câu nói này liền sẽ truyền vào Shinsai, vì tất cả người biết.

	Lúc trước chính là tại Chân Lý thánh điện lực lượng bên dưới Henier vương triều mới lấy kéo dài, bây giờ chân lý hiền giả lời nói nói theo một ý nghĩa nào đó, so quốc vương bệ hạ ý chỉ càng có lực lượng.

	Hắn một câu nói kia, thậm chí liền có thể định ra rồi về sau Henier vương triều trở thành vương người nhất định phải từ bỏ trường sinh.

	Hoặc là truy cầu lực lượng trở thành tế tự, hoặc là từ bỏ lực lượng quyền lựa chọn.

	Không có người nào có thể lựa chọn có được toàn bộ.

	Mà lại bất luận là Chân Lý thánh điện , vẫn là vương đô quý tộc cùng các lớn nghi Thức Thần điện cùng tế tự các gia tộc.

	Đều không hi vọng một cái trường sinh bất tử vương xuất hiện.

	Cái trước truy cầu trường sinh bất tử vương trả giá đẫm máu đại giới, đến nay vẫn như cũ làm cho tất cả mọi người nhìn thấy mà giật mình.

	Huống chi.

	Một cái trường sinh bất lão, có được vô thượng quyền lợi đồng thời có được sức mạnh vô thượng vương, đó đã không phải là Tam Diệp người vương.

	Ở nơi này thần triệt để buông tay thời đại, hắn chính là Tam Diệp người thần.

	Trừ tạo vật chủ Nhân Tái bên ngoài, không người nào nguyện ý trên đầu thêm ra một cái thần tới.

	-----------------

	Thái Dương chi thành.

	Nơi này là lúc trước Tinh La vương quốc tận cùng phía đông thành thị, có thể cái thứ nhất nhìn thấy chỗ mặt trời mọc.

	Bởi vậy, bị Schieren gia tộc mệnh danh là Thái Dương chi thành.

	Yêu tinh biểu diễn đoàn từng chiếc xe kéo dừng ở ngoài thành, năm nay nguyện ước tiết lập tức liền muốn tới, bọn hắn lựa chọn tại Thái Dương chi thành tiến hành cỡ lớn biểu diễn.

	Phía trước nhất trong xe, đoàn trưởng đại nhân lười biếng nằm ở một cái đám người cao to lớn búp bê bên trên, ngâm nga bài hát tại trong xe đan dệt lấy tuyến đoàn.

	Chỉ kém hai cái nguyện ước mộng, nàng liền có thể đem tất cả lực lượng chuyển hóa trở thành nguyện chi quang.

	Chờ đến lúc đó nàng lại hoàn thành nhiệm vụ của mình, trở lại Thần chi quốc độ.

	Nàng liền có thể trở thành thần chi sứ người Syura về sau, cái thứ hai tứ giai yêu tinh.

	Yêu tinh hát ca, trên mặt lộ ra mỉm cười.

	Lúc này, phía dưới truyền đến tiếng hô hoán.

	"Đoàn trưởng đại nhân!"

	"Đoàn trưởng đại nhân!"

	Là cao gầy lão thanh âm, yêu tinh mở ra toa xe cửa sổ nhỏ nhìn xuống.

	"Làm sao rồi?"

	Cao gầy lão thở hồng hộc, thận trọng nói: "Quốc vương bệ hạ chết rồi."

	Nói xong về sau, hắn lại lập lại một lần: "Lão quốc vương chết rồi."

	Yêu tinh không rõ ràng cho lắm: "A!"

	"Lão quốc vương chết rồi?"

	"Không phải tân quốc vương sao?"

	Cao gầy lão: "Cũng làm mấy chục năm quốc vương, làm sao vẫn là tân quốc vương đâu, tân quốc vương còn không có lên ngôi đâu!"

	Yêu tinh đối với khái niệm thời gian phi thường đơn bạc, nàng cảm giác còn chưa qua bao lâu đâu: "Không đúng, quốc vương lại chết?"

	Tại yêu tinh ý nghĩ bên trong, cái này phàm nhân quốc vương làm sao chết được nhanh như vậy đâu?

	Yêu tinh vừa nghi nghi ngờ mà hỏi: "Quốc vương chết rồi cùng chúng ta có quan hệ gì đâu?"

	"Ngươi cao hứng cái gì chứ ?"

	Cao gầy lão trên mặt rõ ràng là không cầm được cao hứng,  nhưng là giờ phút này nghe tới đoàn trưởng đại nhân nói như vậy, lập tức khoát tay.

	"Cái gì cao hứng."

	"Ta nơi nào có cao hứng."

	"Đối với quốc vương bệ hạ mất đi, ta bi thống đến cực điểm."

	Lời tuy nói như vậy, nhưng là hắn lập tức kích động lấy ra một tấm từ trong vương cung hầu đại thần ký phát quyển trục: "Vương đình mời chúng ta tiến về Thần Hàng chi thành biểu diễn, tại tân quốc vương lên ngôi nghi thức điển lễ qua đi."

	"Đoàn trưởng đại nhân, đây chính là Thần Hàng chi thành."

	"Hơn nữa, còn là tại Shinsai cao quý nhất đại nhân vật trước mặt biểu diễn!"
Kết chương.