Chương 1331 : Nghịch thế tăng trưởng.
Ngô Mậu Tài mặc dù có chút không rõ nguyên do, nhưng vẫn là dựa theo Phương Thần phân phó, đàng hoàng gọi điện thoại cho Mark · Anderson, đi muốn Netscape trình duyệt download số liệu cùng sử dụng lúc dài.

	Chỉ chốc lát, Ngô Mậu Tài sẽ cầm máy fax truyền tới văn kiện, vẻ mặt quỷ dị một đường nhỏ chạy tới.

	Đem văn kiện thả vào Phương Thần trước mặt, Phương Thần còn chưa bắt đầu lật xem văn kiện, hắn liền không nhịn được nói: "Cửu gia, chuyện gì xảy ra, vì sao mấy ngày nay, Netscape trình duyệt download số liệu so mấy ngày trước tăng vọt nhiều như vậy, thậm chí ngay cả sử dụng Netscape trình duyệt thời gian cũng so trước kia nhiều hơn chút."

	Tùy ý nhìn sang, trên mặt bàn số liệu, Netscape trình duyệt gần đây ba ngày trung bình download lượng, so ba ngày trước cao xấp xỉ 40%, hơn nữa còn bày biện ra càng ngày càng cao xu thế, mỗi ngày đều đang cày mới Netscape trình duyệt ngày lẻ download ghi chép.

	Sử dụng lúc dài cũng từ nguyên lai  2.3 giờ, tăng trưởng đến  2.5 giờ.

	Mặc dù không nhiều, nhưng còn vẫn vậy có thể xưng là là tiến bộ không ít.

	Khẽ cười một tiếng, Phương Thần chậm rãi khiêm tốn nói: "Mặc dù những thứ này đều là hàng thật giá thật mặt trái báo cáo tin tức, nhưng ngươi không thể không thừa nhận, những thứ này truyền thông tờ báo để cho người nhiều hơn biết cái gì là Netscape trình duyệt, biết Netscape trình duyệt là như thế nào tồn tại, sẽ cho cuộc sống của bọn họ mang đến cái dạng gì thay đổi."

	"Còn nữa, bất kể là ta cái thế giới này nhà giàu nhất, hay là Bill Gates, Rockefeller, Rothschild, Walton, ngói hàng đức vương tử đều là các nơi trên thế giới, thanh danh hiển hách nhân vật, tự mang lưu lượng cái loại đó, trên người chúng ta phát sinh những thứ này rất có có thứ để xem ân oán dính dấp, ngươi cảm thấy dân chúng sẽ không có hứng thú nhìn sao?"

	Phương Thần tin tưởng Bát Quái, cũng không chỉ là Hoa Hạ dân tộc thói quen, mà nên là toàn thế giới toàn bộ dân chúng cũng thích thấy chuyện mới đúng.

	"Hơn nữa coi như là Netscape trình duyệt bị bọn họ phê bình, không đáng giá năm tỷ đô la, nhưng hai tỷ năm trăm triệu đô la dù sao vẫn là đáng giá a? Cái này vẫn là dân thường nằm mơ cũng không dám nghĩ giá trên trời, ngươi cảm giác đến bọn họ có thể không hiếu kỳ một phần mềm lại có thể đáng giá nhiều tiền như vậy sao?"

	"Các loại nguyên nhân tướng cộng lại, dĩ nhiên là sẽ có người không nhịn được đi tới chở cái Netscape trình duyệt, tự mình tìm tòi hư thực, kia Netscape trình duyệt download lượng, cũng không liền từ từ tăng đi lên."

	"Về phần sử dụng lúc dài tăng trưởng, ta tin tưởng cũng là bởi vì việc này, tăng lên trang web, Website số lượng, khiến mọi người có thể đọc đến nhiều hơn nội dung, hơn nữa chuyện này bản thân liền là một món đáng giá người đi thật tốt Bát Quái một cái."

	Mặc dù bây giờ Internet xa còn lâu mới có được kiếp trước phát đạt như vậy, chỉ thuộc về một có thể nói man hoang thời đại, nhưng một ít khứu giác tương đối bén nhạy người, cũng đã bắt đầu kinh doanh trang web, khai thông tương tự với sớm nhất trong nước forum trang web sồ hình.

	Hơn nữa còn thừa dịp chuyện này, đem một ít truyền thông tòa báo đối Netscape giá trị năm tỷ đô la báo cáo tin tức cho triển hiện đến trên mạng.

	Nói cách khác, hiện ở những chỗ này đang sử dụng Netscape trình duyệt ở Internet ngao du sơ đại dân mạng, đã có thể không bước chân ra khỏi nhà ở trong nhà mình, trong phòng làm việc, thưởng thức được nước Mỹ, nước Anh, nước Pháp, Saudi, Nhật Bản vân vân các nơi trên thế giới truyền thông tòa báo phát ra biểu báo cáo tin tức.

	Cái này vô hình trung, cũng sẽ hết sức gia tăng bọn họ sử dụng Netscape trình duyệt thời gian.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Ngô Mậu Tài nhất thời có loại bừng tỉnh ngộ cảm giác.

	"Như vậy đi, ngươi bây giờ liên hệ Mark · Anderson, để cho hắn làm cỡ nhỏ diễn đàn đi ra, mọi người trải qua đơn giản một chút đăng ký sau, có thể ở phía trên phát biểu bản thân ngôn luận, sau đó sẽ đem cái này mấy tờ download lượng cùng sử dụng lúc dài, mức độ lớn tăng trưởng số liệu, dùng tin tức thông báo phương thức ở mới trang web tuyên bố, cũng nói ta, kiên định cho là Netscape trình duyệt giá trị năm tỷ đô la." Phương Thần nói.

	Ngô Mậu Tài hơi biến sắc mặt, hắn mặc dù đối Netscape trình duyệt, đối Internet cũng không hiểu gì, nhưng cũng biết nếu quả thật dựa theo Cửu gia ý tứ, đem những này số liệu cùng lời cho phát ra ngoài, sẽ dẫn tới như thế nào sóng to gió lớn.

	Cái này chẳng những là hướng Bill Gates, Rockefeller, Rothschild những thứ này bị Cửu gia cự tuyệt đại gia tộc, xí nghiệp lớn tuyên chiến, càng là hướng lúc này trên thế giới toàn bộ đối cái này năm tỷ đô la nắm giữ phê phán thái độ truyền thông tòa báo tuyên chiến.

	Liền phảng phất một cái tát hung hăng phiến ở trên mặt bọn họ, nói cho bọn họ biết, lão tử nói rất là đúng , Netscape trình duyệt chẳng những không có bởi vì các ngươi phê phán cùng hát suy, mà đi về phía suy sụp, thậm chí còn nghênh đón cao hơn tăng trưởng.

	Nói thật, nếu là hắn truyền thông tòa báo, tuyệt đối sẽ cùng Netscape, cùng Cửu gia tiếp tục mới vừa đi xuống.

	Hắn vốn định khuyên mấy câu, nhưng thấy Phương Thần thái độ kiên quyết, chỉ đành phải đem lời lần nữa nuốt xuống, tiếp tục đi cho Mark · Anderson.

	Ở trên đường thời điểm, Ngô Mậu Tài đột nhiên bản thân nghĩ thông suốt.

	Hắn đột nhiên phát hiện mình thay đổi , không ngờ trở nên cẩn thận dè dặt lên, Cửu gia giao xuống những thứ đồ này, sẽ tạo thành cái dạng gì sóng to gió lớn, đây là hắn cần muốn cân nhắc chuyện sao?

	Cái này nếu là đặt tại hai năm trước, hắn không những sẽ không cân nhắc, ngược lại sẽ còn đối với lần này bày tỏ trong thâm tâm cao hứng, mong không được Cửu gia cho lũ khốn kiếp này truyền thông tòa báo, một hung hăng dạy dỗ.

	Còn nữa, dựa vào cái gì Bill Gates, Rockefeller, Rothschild bọn họ nói Netscape trình duyệt không đáng giá năm tỷ đô la, Netscape liền thật không đáng giá năm tỷ đô la?

	Dựa vào cái gì phần lớn truyền thông tòa báo phê phán Cửu gia, chính là bọn họ phê phán đúng?

	Phải biết cái thế giới này, chân lý vẫn là chỉ nắm giữ ở rất ít người trong tay .

	Từ góc độ này mà nói, phản đối Cửu gia người cũng nhiều, mới nói rõ Cửu gia là chính xác .

	Hơn nữa vào giờ phút này, hắn đột nhiên có chút đồng tình lên Mark · Anderson .

	Đáng thương Mark · Anderson, dựa theo thời gian, bây giờ nên là nước Mỹ một giờ sáng chung, kết quả bị hắn một cú điện thoại cho chộp đứng lên, hấp tấp đi khắp nơi gọi điện thoại tìm tài liệu.

	Sau đó đoán mới vừa nằm xuống không bao lâu, liền lại bị Cửu gia đạo sấm sét này cho nổ đến , thậm chí lúc này, hắn đã có thể đoán được nhận được điện thoại của hắn , Mark · Anderson, sắc mặt có bao nhiêu đen.

	Bất quá còn tốt, không biết là bởi vì trẻ tuổi duyên cớ, hay là bởi vì thời gian cách nhau cũng không tính quá lâu, Mark · Anderson cũng không tiếp tục ngủ, hay hoặc là nói hắn cũng đang suy tư vì sao Netscape trình duyệt download lượng ngược lại sẽ nghịch thế tăng trưởng.

	Nghe xong Ngô Mậu Tài chuyển đạt sau, Mark · Anderson trong nháy mắt ánh mắt sáng lên, toàn bộ ngủ gật cùng buồn ngủ cũng tất tật quét một cái sạch.

	Nói thật, hắn đã sớm nhìn Bill Gates, Rockefeller, Rothschild, cùng với những thứ kia truyền thông tòa báo khó chịu.

	Dù sao làm Netscape trình duyệt lớn thứ hai cổ đông, hắn cùng Phương Thần tuyệt đối là chung một chiến tuyến , cũng tự nhiên hi vọng Netscape trình duyệt giá trị có thể càng cao càng tốt.

	Nói thật, kể từ chỉ đành phải Netscape trình duyệt có thể đáng năm tỷ đô la sau, hắn mỗi ngày đều là cười ngủ, sau đó sẽ cười tỉnh.

	Lấy hắn hiện đang nắm giữ Netscape trình duyệt 35% cổ phần, Netscape thật có thể đáng giá năm tỷ đô la, vậy hắn há không phải là giá trị một tỷ bảy trăm triệu đô la siêu cấp đại phú hào.

	Ngắn ngủi thời gian một năm, từ một người sinh viên đại học, liền biên soạn Netscape trình duyệt cũng muốn cọ bản thân trường cũ, quốc gia siêu máy tính ứng dụng trung tâm tài nguyên tiểu tử nghèo, biến thành bây giờ như vậy giá trị một tỷ bảy trăm triệu đô la trẻ tuổi đại phú hào, hắn làm sao có thể không ngày ngày trên mặt cũng treo nồng nặc nụ cười.

	Mà bây giờ Phương Thần nếu có thể như vậy mạnh mẽ , hung hăng đánh những người đó mặt, hắn làm sao có thể không ủng hộ?

	Hắn giơ hai tay hai chân chống đỡ!

	Một nhỏ diễn đàn, đối ở hiện tại Netscape mà nói, cũng không phải là việc khó gì, hắn nhiệm vụ giao phó đi xuống, ngày thứ hai thì có hạng mục tổ đem một đầy đủ forum đứng đóng tới.

	Hơn nữa, Mark · Anderson còn đột phát kỳ trí, chỉnh ra tới cái có thể thông báo toàn bộ Netscape trình duyệt người dùng pop-up thông báo đi ra.

	Cái này pop-up thông báo cực kỳ phát điên phát rồ , chỉ muốn mở ra Netscape trình duyệt, nó liền nhất định sẽ đụng tới.

	Thông báo trọn vẹn phù hợp, lời càng ít chuyện càng lớn đặc điểm này.

	Trừ Phương Thần bày tỏ bản thân vẫn vậy tin chắc Netscape trình duyệt giá trị năm tỷ đô la, hi vọng đại gia chung nhau tới chứng kiến Netscape trình duyệt kỳ tích ra, chính là mấy ngày nay Netscape trình duyệt tăng trưởng số liệu.

	Sau đó còn ở phía dưới, kèm theo mới forum đứng địa chỉ trang web liên tiếp, để cho mọi người cùng nhau đến đòi luận chuyện này, nói thẳng ý mình.

	Quả nhiên, phần này thông báo phát sau khi đi ra ngoài, toàn thế giới gần như cũng nổ , chỗ có trước đó phê phán qua Phương Thần truyền thông tòa báo, cũng cảm thấy mình mặt bị hung hăng quăng một cái tát, đánh làm đau.

	Nhưng bọn họ như thế nào đi nữa nổi trận lôi đình, lửa giận ngút trời, cũng không sửa đổi được, Netscape trình duyệt các hạng số liệu tốc độ cao tăng trưởng sự thật.

	Ngay tại lúc những thứ này truyền thông tờ báo mất hết hồn vía, thậm chí còn muốn tiếp tục mắng lúc trở về.

	Nước Mỹ, New York, quỹ tài chính Quantum.

	Chủ tịch quỹ tài chính Quantum phòng làm việc, Soros sắc mặt âm trầm hướng về phía dưới tay hắn quản lý quỹ, Boon nói: "Dừng lại phát động lực lượng của chúng ta, không còn đối Phương Thần cùng Netscape trình duyệt tiến hành công kích."

	Ừm, không sai, khoảng thời gian này, Phương Thần cùng Netscape sở dĩ gặp phải công kích như vậy, cùng với gần như nghiêng về một bên phê phán, trừ Phương Thần ở Netscape chuyện này chân chính đắc tội Bill Gates, Rockefeller, Rothschild vân vân những người này cùng gia tộc, xí nghiệp ra, Soros mới là này phía sau màn lớn nhất thúc đẩy người.

	Hắn ở Nga thời điểm, ăn Phương Thần thiệt thòi lớn như thế, bị Phương Thần đưa vào Nga trong ngục giam, xấp xỉ đợi thời gian một năm, thù này, hắn làm sao có thể không báo!

	Kỳ thực ở Nga thời điểm, thân thể hắn bên trên cũng không có bị cái gì khổ, ngược lại hắn có tiền, có thể hối lộ những thứ kia cảnh ngục cùng các trưởng ngục, hơn nữa Phương Thần cũng không có minh lệnh cấm chỉ hắn ở sinh hoạt phương diện hưởng thụ, cho nên hắn cho dù trong tù, ngày qua còn vẫn vậy tính là không sai.

	Hắn thống khổ càng nhiều thì hơn là trên tinh thần .

	Hắn ở toàn các nơi trên thế giới tung hoành nhiều năm như vậy, không biết lật đổ bao nhiêu cái quốc gia, cho dù thất bại qua, nhưng cũng phần lớn đều là phủi mông một cái liền đi, những thứ kia bị hắn lật nghiêng quốc gia người, coi như như thế nào đi nữa hận hắn, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

	Nhưng đến Nga khỏe không, chẳng những thất bại, hơn nữa còn bị nhốt ở trong ngục giam, chỉ có thể dựa vào như là nước chảy tiêu tiền để duy trì cơ bản nhất sinh hoạt điều kiện, thậm chí ngay cả bản thân lúc nào có thể bị thả ra ngoài, cũng phải cần nhìn Phương Thần tâm tình như thế nào.

	Vậy mà càng làm cho hắn phẫn nộ chính là, Phương Thần không ngờ dùng chứng từ, mua một tương đương với nước Mỹ dầu mỏ chứa lượng siêu cấp công ty dầu mỏ.

	Cái này vốn phải là hắn hoạch lợi mới đúng.

	Mỗi lần nghĩ đến cái này, hắn liền tâm như kim châm bình thường.

	Bây giờ tốt chứ, khó khăn lắm mới đụng phải Phương Thần xảy ra vấn đề, khiến mọi người nổi giận, hắn không ở bên trong đổ thêm dầu vào lửa, thêm chút lửa, lại không nói chính hắn tâm khí không thuận, chính là vậy những thứ này năm bị hắn lật nghiêng những thứ kia quốc gia nhỏ người thống trị, sợ rằng đều sẽ bị khí sống lại.

	Còn nữa, hắn chẳng những có tiền, hơn nữa còn chịu cho tiêu tiền, trọng yếu nhất là, làm Do Thái nhất tộc một viên, cùng với ở Cục Tình báo Trung ương Mỹ treo tên, ở một lúc nào đó liền Cục Tình báo Trung ương Mỹ thám tử nhóm đều phải nghe hắn chỉ huy đặc thù tồn tại.

	Hắn mong muốn phát động những thứ kia truyền thông tờ báo đi phê phán Phương Thần, vậy thì thật là quá dễ dàng bất quá .

	"Dừng lại? Ngài vì sao phải làm như vậy? Nếu như bây giờ liền dừng lại lời, há không phải tương đương với nhận thua?" Boon vạn phần kỳ quái nói.

	Hắn cũng đi theo Soros chừng mười năm , y theo hắn đối Soros tính khí hiểu, nhất là Soros đối Phương Thần hận ý hiểu.

	Soros tình nguyện đi ngồi nữa một lần ngục giam, cũng sẽ không nguyện ý bỏ qua cho sự đả kích này cơ hội của Phương Thần mới đúng.

	Nghe lời này, Soros nhất thời giận không chỗ phát tiết, hung hăng trợn mắt nhìn Boon một cái.

	Nói thật, nếu như cái này Boon không phải hắn mấy năm này, đắc lực nhất quản lý quỹ một trong, hắn bây giờ sẽ để cho này từ quỹ tài chính Quantum cút ra ngoài.

	Ngốc, hắn có thể tha thứ, nhưng ngốc phải không có thuốc chữa không được!

	"Từ công ty Netscape công bố trừ số liệu, ngươi còn chưa phát hiện một cái vấn đề sao? Đó chính là những thứ này truyền thông tờ báo càng phê phán Phương Thần, phê phán Netscape, biết Netscape, download Netscape người thì càng nhiều! Nói cách khác chúng ta nếu là hiện đang tiếp tục để cho những thứ kia truyền thông tờ báo tới phê phán Phương Thần, ngược lại là ở cho Phương Thần giúp một tay."

	Đè nén tức giận trong lòng, Soros giải thích nói.

	Boon nhất thời sửng sốt , hắn thế nào cũng không nghĩ ra, thế mà lại còn tạo thành hậu quả như thế.

	Hắn trước kia cùng Soros đi đen một ít Trung Đông, châu Phi quốc gia nhỏ người thống trị, đại khái đều là mấy cái nửa thật không giả tin tức đi xuống, những người thống trị này ở bản quốc đánh giá liền sẽ phát sinh cải biến cực lớn, người ủng hộ đại lượng giảm bớt.

	Sau đó sẽ thông qua này trong nước người phản đối cùng nước Mỹ thực lực, cùng với tiền tài tài trợ, hắn rất dễ dàng liền có thể đem chính quyền lật nghiêng rơi.

	Mà nâng lên tới , vốn là ở trong nước căn cứ cũng không sâu, bây giờ chỉ có thể nghe theo nước Mỹ chỉ huy cùng an bài để duy trì sự thống trị của mình.

	Nhưng nhìn những thứ này số liệu, hắn không thể không thừa nhận, thật đúng là như vậy.

	"Vậy chúng ta cũng chỉ có thể trơ ra nhìn?" Boon không cam lòng hỏi.

	"Nhìn, ngược lại y theo Netscape thế đầu, không cần một năm, chỉ biết lên sàn , đến lúc đó, ta ngược lại muốn xem xem, nếu như Netscape không đáng giá năm tỷ đô la, Phương Thần lại nên kết cuộc như thế nào! Đến lúc đó, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn!" Soros xuyên thấu qua cửa sổ nhìn phương đông, gằn giọng nói.

	Hắn kỳ thực cũng không muốn dễ dàng như vậy bỏ qua cho Phương Thần, nhưng hắn bây giờ là làm nhiều nhiều lỗi, làm càng nhiều ngược lại càng là cho Phương Thần tạo thế, để cho Phương Thần kiếm tiện nghi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, tiểu bang Washington Redmond thị, Bill Gates nhìn Netscape phát ra ngoài thông báo, cả người rơi vào trầm tư.

	Nói thật, hắn trở lại cẩn thận suy tư một chút, sau đó vào giờ phút này lại nhìn Netscape trình duyệt ở loại này mưa giông gió giật hạ phê phán, lại còn có thể nghịch thế tăng trưởng, đột nhiên phát hiện hắn giống như lỗi .
Kết chương.