Chương 61 : Ngọn núi khổng lồ.
"Lý Ưng, nhìn nhìn lại tuyến đường khác tình huống." Tô Bình vừa chạy vừa đối với sau lưng Lý Ưng nói.

	Lý Ưng sững sờ, không nghĩ tới Tô Bình sẽ chỉ huy chính mình, "Ngươi muốn từ tuyến đường khác quá khứ?"

	"Không phải chúng ta bây giờ về nhà?" Tô Bình hỏi lại.

	"Thế nhưng là..."

	Vừa ra liền gặp được quỷ dị như vậy tình huống nguy hiểm, Lý Ưng đích thật là có chút rút lui, nhưng không nghĩ tới Tô Bình thế mà vẫn không quên muốn đi hỗ trợ tìm kiếm Huyết Hồ.

	Tuy nói hắn là Khai Hoang giả, lá gan đủ lớn, nhưng Khai Hoang giả cũng là người, cũng liền một cái mạng, ai cũng sẽ sợ chết!

	Phiền Cương Liệt thật sâu nhìn thoáng qua Tô Bình bóng lưng, đối với Lý Ưng nói: "Nghe Tô huynh đệ, chậm thì sinh biến, không được phép chúng ta bàn bạc kỹ hơn!"

	Lý Ưng gặp hắn cũng mở miệng, không thể làm gì khác hơn nói: "Ta đã biết."

	Hắn lập tức cảm ứng chính mình thú cưng, xem cái khác tuyến đường tình huống.

	Lúc này, Lâm Mạc Không đã đuổi kịp mấy người, sắc mặt hắn âm trầm vô cùng, vừa tới liền hi sinh chính mình một đầu cao cấp thú cưng, tựa như ở trên người hắn cắt lấy một khối huyết nhục!

	Nhìn thấy mấy người kia bóng dáng, Lâm Mạc Không ánh mắt lộ ra vẻ oán độc, nhưng rất nhanh liền thu liễm.

	"Ừm?" Tô Bình quay đầu liếc qua phía sau, khi thấy Lâm Mạc Không đã thu liễm âm trầm ánh mắt lúc, hắn lông mày hơi nhíu một chút, lại xoay đầu lại, chỉ là đáy mắt lướt qua một vòng lãnh sắc.

	"Tìm được."

	Lý Ưng bỗng nhiên nói.

	"Phía đông tuyến đường kia bên trên mấy cái tinh sủng, đã di chuyển đến địa phương khác, chúng ta bây giờ chạy tới vừa vặn sẽ không đụng vào." Lý Ưng nhanh chóng nói.

	"Đi." Tô Bình lập tức phát lệnh.

	Phiền Cương Liệt vừa muốn mở miệng, gặp Tô Bình đã nói, đành phải nuốt xuống.

	Phạm Ngọc Kinh cùng Lý Ưng vẫn là thói quen nhìn thoáng qua Phiền Cương Liệt, nhìn ý kiến của hắn, nhưng gặp hắn không có phản đối biểu thị, liền nhanh chóng đi theo Tô Bình sau lưng.

	"Lâm huynh đệ, ngươi Khoa Đa Sâm Mãng Thú, sau khi trở về chúng ta sẽ nghĩ biện pháp đền bù ngươi." Phiền Cương Liệt thoáng lạc hậu mấy bước, đối với đằng sau Lâm Mạc Không nói.

	Lâm Mạc Không sắc mặt càng lạnh hơn mấy phần, "Không có gì, là chính ta sai lầm chủ quan."

	"Cũng không trách ngươi, dù sao cũng là mới vết rách tinh không, bên trong có quá nhiều không biết tinh sủng, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng." Phiền Cương Liệt thấp giọng nói.

	Lâm Mạc Không trong mắt sát ý lóe lên, lại không nói thêm cái gì.

	Tại Lý Ưng điều tra dưới, mấy người một đường tiến lên, càng ngày càng tới gần Huyết Hồ mất đi chiều sâu khu vực.

	"Phía trước mấy chỗ tuyến đường đều có tinh sủng yêu thú, trong đó một cái tuyến đường bên trên chỉ có một con." Lý Ưng lần nữa đem tình huống báo cáo trở về.

	Nghe được lại là cùng loại với lúc trước tình huống, mấy người sắc mặt đều là có chút biến hóa.

	Tô Bình lập tức nói: "Đi trước chỉ có một con tinh sủng yêu thú lộ tuyến, trước tới gần quan sát."

	Phiền Cương Liệt do dự một chút, cái gọi là một lần bị rắn cắn ba năm sợ dây thừng, hắn có chút lo lắng, nhưng là ngẫm lại, cảm thấy mình hẳn là sẽ không xui xẻo như vậy đi, liên tục gặp được chuyện quỷ dị như vậy.

	"Theo Tô huynh đệ nói, trước tới gần quan sát." Phiền Cương Liệt nói.

	"Được."

	Phạm Ngọc Kinh cùng Lý Ưng đều không có dị nghị.

	Lâm Mạc Không từ khi không có Khoa Đa Sâm Mãng Thú về sau, trên đường đi đều không có âm thanh, mười phần trầm mặc.

	Rất nhanh, mấy người tại Lý Ưng dẫn đường dưới, đi vào một chỗ hẻm núi chỗ.

	Tô Bình hướng Phiền Cương Liệt đưa tay.

	Phiền Cương Liệt hiểu ý, đem trinh sát của mình máy móc đưa cho Tô Bình.

	Tô Bình xa xa nhìn thoáng qua, thấy là cái phổ thông cấp năm tinh sủng, không do dự, lập tức để cho mình Tiểu Khô Lâu xuất thủ.

	Tiểu Khô Lâu cái đầu rất nhỏ, tại Tô Bình mệnh lệnh dưới, lập tức rút ra cốt đao, phi tốc hướng con kia cấp năm tinh sủng yêu thú phóng đi.

	"Là cái cấp năm Tử Vong U Linh." Dùng máy móc nhìn thấy cái này tinh sủng yêu thú Lý Ưng, đem chính mình máy móc đưa cho Phiền Cương Liệt.

	Phiền Cương Liệt nhìn thoáng qua, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, vừa muốn để cho mình Khát Máu Ma Lang Thú xuất động, bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước Khoa Đa Sâm Mãng Thú thảm trạng, vô ý thức hướng Tô Bình hỏi: "Thứ này không có vấn đề a?"

	"Ta đã xuất thủ." Tô Bình nói.

	Phiền Cương Liệt sững sờ, vội vàng dùng máy móc nhìn lại, đã thấy Tô Bình bên người Tiểu Khô Lâu chẳng biết lúc nào đã vọt tới con kia Tử Vong U Linh trước mặt, không đến cao nửa thước Tiểu Khô Lâu, cùng thể tích gần như bốn mét Tử Vong U Linh chênh lệch cách xa, nhưng Tiểu Khô Lâu tại tới gần sau đột nhiên vọt lên, một đường gió táp màu đen đao khí đột nhiên quét ngang mà ra!

	Phốc!

	Tử Vong U Linh vừa mới chuyển qua thân, liền muốn dùng móng nhọn phản kích, nhưng hắc ám đao khí lướt qua, thân thể của nó đột nhiên cứng đờ, sau đó hóa thành hai đoạn, rớt xuống đất, chậm rãi tiêu tán thành năng lượng màu đen.

	Phiền Cương Liệt giật mình, mặc dù lúc trước liền kiến thức qua cái này Tiểu Khô Lâu sức mạnh, nhưng giờ phút này lần nữa nhìn thấy, vẫn còn có chút kinh diễm.

	Một đao chém giết cấp năm Tử Vong U Linh, đây tuyệt đối là cấp sáu tiêu chuẩn thú cưng!

	Mà lại, Tử Vong U Linh mặc dù là phổ thông Vong Linh thú cưng, nhưng bình thường thuộc tính thú cưng muốn đánh bại nó lại vô cùng khó khăn, bởi vì thân thể của nó chủ yếu là lấy năng lượng vật chất tạo thành, nhất định phải dùng công kích năng lượng mới có thể đánh bại.

	Lâm Mạc Không cũng dùng máy móc nhìn thấy màn này, mắt sáng lên.

	Tiểu Khô Lâu đánh giết Tử Vong U Linh về sau, lập tức nhảy đến thi thể của nó chỗ, hấp thu tứ tán năng lượng tử vong.

	Tô Bình lại quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, xác nhận không có nguy hiểm gì về sau, mới đối Lý Ưng cùng Phiền Cương Liệt bọn người nói: "Có thể tiếp tục đi tới."

	Chờ bọn hắn đi ở phía trước, Tô Bình lập tức đuổi theo, đi tại trong đội ngũ ở giữa.

	Xuyên qua hẻm núi lúc, ven đường gặp phải một chút rải rác trên mặt đất Vong Linh hài cốt, cảm ứng được sinh vật khí tức, những này hài cốt lập tức thức tỉnh, nhanh chóng hợp lại, hướng Tô Bình bọn người phát động công kích.

	Nhưng đây đều là cấp thấp bộ xương khô, thực lực cao nhất bất quá cấp bốn, bị Phiền Cương Liệt Khát Máu Ma Lang Thú trực tiếp đụng thành tan ra thành từng mảnh.

	Ra hẻm núi, một tòa hùng vĩ đến xuyên thẳng chân trời ngọn núi khổng lồ, xuất hiện tại tầm mắt mọi người trước.

	Đây là một tòa cực kỳ nguy nga, ngọn núi to lớn.

	Đỉnh núi không có vào không trung, tựa hồ kéo dài đến khôn cùng tinh không ở trong.

	Tô Bình có loại đứng tại người khổng lồ chân trước ngưỡng mộ cảm giác, tại cái này ngọn núi khổng lồ trước mặt, bọn hắn liền sâu kiến đều không phải, quá nhỏ bé.

	"Huyết Hồ liền ở ngọn núi này trước mất đi." Phiền Cương Liệt nhìn thấy cái này ngọn núi khổng lồ, ánh mắt lộ ra mấy phần nghiêm nghị.

	"Ta nhớ được đường, chúng ta muốn trước đi Huyết Hồ mất đi địa phương a?" Lý Ưng hỏi, ánh mắt tại Phiền Cương Liệt cùng Tô Bình trên thân vừa đi vừa về bơi lội, hỏi thăm bọn họ hai cách nhìn.

	Phiền Cương Liệt gật gật đầu, lập tức nhìn thoáng qua Tô Bình, "Cái này ngọn núi khổng lồ bên trên vô cùng có khả năng gặp được cao cấp thú cưng, vô cùng nguy hiểm, lần trước chúng ta chính là ở đây gặp phải một đầu không biết cao cấp tinh sủng, đội ngũ suýt nữa bị tách ra, may mắn mới đào thoát."

	Tô Bình khẽ gật đầu, đem bàn tay cửa vào túi, từ trong trữ vật không gian lấy ra Viêm Long quả bình, đây là hắn tìm Huyết Hồ đồ trọng yếu.

	Phạm Ngọc Kinh lúc này cũng triệu hồi ra hai con thú cưng, tùy thời chuẩn bị tác chiến.

	Phiền Cương Liệt lại gọi ra một con cỡ nhỏ thú cưng, là chỉ nhiều tai khỉ, chỉ có cấp năm, nhưng nghe cảm giác bén nhạy, tại lục mặt điều tra thú cưng.

	Lý Ưng cũng triệu hồi ra một con cấp sáu Nham hệ thú cưng, là cái Thú Địa Khâu, vừa ra tới liền chui vào tới mặt đất, tại phía trước dò đường.
Kết chương.