Chương 931: Lật tay vô tình Phiên Lôi Ấn!

Vương Đằng theo Mạc Đức tông sư bọn người hướng phòng rèn đi đến.

Rèn đúc tông sư đồng dạng có bốn vị, cả đám đều hình dáng cao lớn thô kệch, cao lớn dị thường, đi tại bốn phía Vương Đằng, rất giống bốn cái cự tháp bảo tiêu.

Mà thái độ của bọn hắn, cũng làm cho Vương Đằng hưởng thụ được đãi ngộ được bảo tiêu vây quanh.

Bốn vị rèn đúc tông sư này đối với hắn thực sự quá nhiệt tình, thậm chí có chút cẩn thận từng li từng tí, hoàn toàn đem hắn làm bảo, sợ không cẩn thận liền để hắn chạy mất.

Ba đạo tông sư!

Chỉ cần Vương Đằng hoàn thành khảo hạch thợ rèn, hắn chính là ba đạo tông sư vạn năm cũng khó khăn đến gặp một lần!

Mấy vị rèn đúc tông sư tự nhiên bảo bối cực kỳ!

Vương Đằng vừa ứng phó bốn vị tông sư, vừa ở trong lòng kiểm kê lấy thu hoạch lúc độ lôi kiếp vừa rồi.

Trước đó lôi kiếp chẳng những để nhục thể của hắn đạt được rèn luyện nhất định, còn cho hắn cung cấp không ít thuộc tính bọt khí.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1250 】

【 thiên địa kiếp lôi *50 】

. . .

Trong đó Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính đạt tới 1250 điểm, để Lôi hệ Nguyên Lực của Vương Đằng có chút tăng lên.

Hắn hiện tại Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực là Hành Tinh cấp tầng thứ năm, 1250 điểm cũng không tính nhiều, nhưng đây là độ kiếp được đến thu hoạch ngoài ý muốn, không cần thì phí.

Người khác độ kiếp đều khẩn trương muốn chết, mà hắn lại có chỗ tốt cầm, ngẫm lại đã cảm thấy siêu vui vẻ ~

Đương nhiên, Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực chỉ là thứ yếu, trọng yếu nhất vẫn là cái thuộc tính bọt khí thứ hai. . . Thiên địa kiếp lôi! ! !

Đây quả thật là một cái thu hoạch để người không tưởng tượng được!

Độ cái kiếp, thế mà còn từ lão thiên ba ba nơi đó vụng trộm lấy ra một chút kiếp lôi!

Lão thiên ba ba nếu như biết, có thể hay không lại hạ xuống 99 đạo lôi kiếp trực tiếp đánh chết Vương Đằng?

50 điểm thiên địa lôi kiếp thuộc tính không nhiều, nhưng lại để Vương Đằng đạt được một tia kiếp lôi.

Giờ khắc này ở bên trong thức hải của hắn, một sợi lôi điện màu bạc trắng đang khắp nơi vui chơi, nơi này nhảy lên nhảy lên, nơi kia nhảy lên nhảy lên, thậm chí còn chạy đến bên cạnh Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, Quang Minh Thánh Hỏa khiêu khích, vờn quanh bọn chúng không ngừng lốp bốp.

May mắn kiếp lôi này là thông qua nhặt thuộc tính được đến, tự động nhận Vương Đằng làm chủ, không phải vậy kiếp lôi này tại trong thức hải của hắn bừa bãi tàn phá, sợ là muốn trực tiếp để linh hồn hắn thăng thiên.

Hắc Ám Chi Hỏa cũng nhận đặc thù chiếu cố.

Kiếp lôi này tựa hồ cùng Hắc Ám Chi Hỏa rất không hợp nhau, khẽ gần liền trở nên cực kì cuồng bạo, để Vương Đằng cảm giác kiếp lôi này giống như là một cái hùng hài tử, đang đối với Hắc Ám Chi Hỏa nhe răng trợn mắt, tựa hồ muốn xông đi lên bạo đánh Hắc Ám Chi Hỏa một trận.

Bất quá Hắc Ám Chi Hỏa cũng không phải ăn chay, mặc dù chỉ có một đám nho nhỏ, nhưng kiếp lôi cũng chỉ có một tia, song phương lực lượng ngang nhau, Hắc Ám Chi Hỏa cũng không sợ kiếp lôi, hỏa diễm hình thành một đạo ngọn lửa, muốn chôn vùi kiếp lôi.

Vương Đằng thấy song phương kém chút làm, vội vàng ngăn cản, đem bọn nó kéo ra.

Trước đó Quang Minh Thánh Hỏa cùng Hắc Ám Chi Hỏa cũng xuất hiện qua tình trạng tương tự, quang cùng ám sinh ra chính là đối lập? Nếu như không phải Vương Đằng kịp thời đưa chúng nó phân trí hai bên, chắc chắn sẽ không sống yên ổn.

Cho nên đối với loại sự tình này, Vương Đằng cũng coi là kinh nghiệm phong phú rồi? Bình tĩnh vô cùng.

Vương Đằng đem kiếp lôi kéo ra về sau? Mới có cơ hội quan sát tỉ mỉ tiểu gia hỏa này? Sau đó càng xem càng thích.

Đây chính là thiên địa kiếp lôi!

Mặc dù chỉ là chủng loại kiếp lôi cấp thấp nhất cái, nhưng là kiếp lôi chính là kiếp lôi, không phải lôi điện bình thường có thể so.

Trước đó Vương Đằng khi độ kiếp liền bản thân cảm nhận được uy lực kiếp lôi này.

Mặc dù vẫn là đánh không lại hắn? Nhưng là hắn ngưu bức như vậy? Còn có thể cho hắn tạo thành phiền phức, cũng biến tướng nói rõ kiếp lôi này rất bất phàm.

"Bảo bối tốt!" Vương Đằng trong lòng có chút cao hứng, trấn an một chút cái này tia kiếp lôi? Vừa rồi đem nó từ Hắc Ám Chi Hỏa bên kia kéo ra? Để tiểu gia hỏa này có chút không tình nguyện.

Cái này tia kiếp lôi rõ ràng không có sinh ra sinh mệnh? Nhưng lại có một chút linh trí yếu ớt.

Như Thanh Ngọc Lưu Ly diễm? Quang Minh Thánh Hỏa? Kiếp lôi cái thiên địa kỳ vật này nhiều ít đều sẽ sinh ra một chút linh trí? Cho nên mới càng lộ ra bất phàm.

"Ngoan ngoãn nghe lời, về sau cho ngươi kiếm một ít kiếp lôi, đem ngươi nuôi đến trắng trắng mập mập." Vương Đằng dùng tinh thần chi lực ngưng tụ bàn tay vô hình vỗ vỗ kiếp lôi.

Kiếp lôi lập tức chính là một trận lốp bốp, cho Vương Đằng truyền trở về một chút cảm xúc cao hứng.

"Ha ha ha!" Vương Đằng nhịn không được cười ha ha một tiếng.

. . .

"Vương Đằng tông sư, chúng ta đến." Thanh âm Mạc Đức rèn đúc tông sư để Vương Đằng lực chú ý thu hồi lại.

Bọn hắn đi vào một cái phòng? Bên trong hoàn toàn là phòng rèn dáng dấp? Các loại thiết bị công cụ mười phần đầy đủ? Rèn đúc công cụ so với công cụ luyện đan cùng phù văn khắc họa muốn nhiều hơn không ít? Không giống luyện đan chỉ cần một cái đan lô, khắc họa phù văn chỉ cần một thanh phù bút.

Cái này phòng rèn so với hắn bộ phòng rèn bên trên phi thuyền vũ trụ Càn Nguyên E63 hình kia còn cao cấp hơn không ít.

"Vương Đằng tông sư, khảo hạch thợ rèn tông sư cấp chỉ cần rèn đúc ra một kiện vật phẩm tông sư cấp liền có thể? Không biết ngươi có cái gì tông sư cấp vật phẩm muốn rèn đúc?" Mạc Đức tông sư hỏi một câu, nói ra: "Nếu như không có, liên minh có thể vì ngươi cung cấp bản thiết kế một kiện tông sư cấp vật phẩm cùng phương án rèn đúc, đây là đãi ngộ của mỗi người tới tham gia tông sư cấp khảo hạch."

"Nha!" Vương Đằng ánh mắt sáng lên, trong lòng lập tức có chút giật mình.

Khó trách mặc kệ là trước kia phù văn tông sư khảo hạch, vẫn là đan đạo tông sư khảo hạch, đều miễn phí vì hắn cung cấp không ít đồ vật.

Trong đó ba tòa tông sư cấp phù văn trận pháp của phù văn tông sư khảo hạch, còn có tài liệu luyện đan của đan đạo tông sư khảo hạch, những này đều là đồ vật cực kì trân quý, giá cả không ít.

"Có thể cho ta xem một chút đều có những vật phẩm nào?" Vương Đằng hỏi.

"Tự nhiên có thể."

Mạc Đức tông sư mỉm cười, tại rèn đúc đài bên tay phải nhẹ nhàng điểm một cái, một cái màn sáng liền xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng, phía trên liệt ra từng cái vật phẩm dáng dấp kì lạ, có đao kiếm, có trường cung, có cự phủ . . . các loại, kiểu dáng không đồng nhất.

"Trong này có giới thiệu các loại tông sư cấp vật phẩm, ngươi trước tiên có thể nhìn xem." Mạc Đức tông sư nói.

Vương Đằng gật gật đầu, ánh mắt tại bên trên màn sáng nhìn, hắn nhìn rất nhanh, đối với giới thiệu những đao kiếm loại hình binh khí kia cũng đều là khẽ quét mà qua, những binh khí này phẩm chất rất cao, có thể đạt tới tông sư cấp, nhưng cũng không có chỗ nào nổi bật.

Cho nên Vương Đằng không hề quan tâm quá nhiều.

Màn sáng có thể dùng tay lật qua, đây là vũ trụ văn minh khoa học kỹ thuật, cực kì thuận tiện.

Vương Đằng từng tờ từng tờ đọc qua, rất nhanh liền đến một tờ cuối cùng.

Mạc Đức tông sư bọn người không khỏi hai mặt nhìn nhau, nhiều tông sư cấp vật phẩm như vậy, chẳng lẽ đều không cách nào để Vương Đằng tông sư hài lòng?

Bất quá đúng lúc này, Vương Đằng ánh mắt lại là đột nhiên dừng lại, dừng lại tại phía trên một vật phẩm có chút hiếm thấy.

Đây là một tôn phương ấn, toàn thân tử kim sắc, vuông vuông, phía trên có khắc lôi văn cùng Lôi Thú đồ án.

Phiên Lôi Ấn! ! !

Phía dưới là liên tiếp giới thiệu:

【 Lôi thuộc tính niệm lực binh khí, khắc họa phù văn tương ứng, có thể phóng đại thu nhỏ, ẩn chứa Lôi Điện chi lực, dùng tinh thần niệm lực khống chế ném đi ra, chẳng những kỳ nặng vô cùng, càng có thể phóng thích lôi điện, uy lực mạnh mẽ vô cùng. (chú thích: Binh khí này lật tay vô tình, chuyên đập trán, bị đập trúng người tử trạng cực kì thê thảm, dùng cẩn thận! Dùng cẩn thận ~) 】

Vương Đằng nhìn đến cuối cùng, sắc mặt có chút cổ quái, nhưng chẳng biết tại sao, để hắn không hiểu có chút ngứa tay lên.
Kết chương.