Chương 289: Hôm nay là tử kỳ của ngươi.

Thẩm Vận đối với thực lực của mình, có tuyệt đối tự tin, hắn là Bất Lậu cảnh bước thứ hai, thể nội đã tạo thành nội vũ trụ, một con phượng hoàng vừa mới bước vào Bất Lậu cảnh, còn không làm gì được hắn.

Về phần Cố Dương cái này Pháp Lực tam trọng thiên tiểu gia hỏa, càng không khả năng tạo thành uy hiếp cho hắn.

Giống Xích Nhật loại kia dựa vào người khác ban cho, mới có thể có được Bất Lậu cảnh thực lực gia hỏa, căn bản không xứng cùng hắn so sánh.

Đừng nhìn Cố Dương có thể giết chết Xích Nhật, ở trước mặt hắn, vẫn không có bất cứ cơ hội nào.

Thẩm Vận một kích thành công, dọc theo đi pháp lực lĩnh vực, đem Cố Dương bao trùm, trên mặt hiện lên vẻ tươi cười.

Tiếp theo, một đạo lực lượng kinh khủng tại trong bóng tối lăn lộn, vậy mà sinh sinh đem hắn pháp vực cho xé mở.

Hắn nụ cười trên mặt đọng lại.

Cố Dương thanh âm từ xé rách pháp vực bên trong truyền ra: "Một con không đủ, như vậy hai con thì sao?"

Liền gặp một con to lớn viên hầu phá vỡ hắn pháp vực, phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét.

"Thông thiên thần viên!"

Thẩm Vận ánh mắt có chút co rụt lại.

Một ngàn năm trước, tứ đại thánh địa vây giết Hạ Đế kia chiến dịch, hắn ngay tại hiện trường, tận mắt chứng kiến qua mười tám con thiên nhân cấp bậc thần thú hóa thân như thế nào đại phát thần uy.

Hắn phi thường rõ ràng, những này thần thú hóa thân khủng bố cỡ nào.

Chỉ là, hắn chẳng thể nghĩ tới, Cố Dương thế mà còn có một con Bất Lậu cảnh yêu thú hóa thân.

Nếu bàn về tu hành gian nan, « Cửu Thiên Ngự Thần Quyết » tuyệt không kém hơn « Phượng Vũ Cửu Thiên ».

Môn công pháp này, cần chính là thần thú tinh huyết.

Hạ Đế sau khi chết, Hạ triều còn sót lại yêu thú, đều bị Tam Thánh môn mang đi Đào Nguyên thiên. Từ đó về sau, Đại Chu cơ hồ nhìn không thấy yêu tộc bóng dáng.

Cố Dương có thể tu thành phượng hoàng hóa thân, miễn cưỡng còn có thể lý giải. Dù sao bản thân hắn tu luyện « Phượng Vũ Cửu Thiên », tu luyện ra được, chính là phượng hoàng yêu nguyên.

Thông thiên thần viên hóa thân là tu luyện kiểu gì?

Có trong nháy mắt, Thẩm Vận thậm chí hoài nghi, người trẻ tuổi trước mắt này, có phải hay không là năm đó Hạ Đế lưu lại hậu thế chuẩn bị?

Nói thật, đối với Cố Dương người này, không chỉ là hắn, từng cái gia tộc thế lực lão quái vật, đều có chính mình suy đoán.

Hắn trước kia cảm thấy, người này có thể là thượng cổ một vị nào đó đại năng chuyển thế, lúc này mới có thể giải thích vì sao tu hành tốc độ nhanh như vậy.

Bây giờ, Thẩm Vận trong đầu, tung ra Hạ Đế danh tự.

Oanh!

Ngay tại hắn thất thần trong nháy mắt, trên bầu trời, đầu kia vừa vặn hoàn thành lôi đình tẩy lễ phượng hoàng, đối với hắn phát khởi công kích. Một mảnh hỏa diễm, đem hắn che mất.

Thông thiên thần viên một cái trọng quyền, hướng cái nào đó phương hướng đập tới. Liền gặp Thẩm Vận thân ảnh, trống rỗng tại chỗ kia xuất hiện, chỉ tới kịp đưa tay chặn lại.

Nháy mắt, hắn liền bị đánh bay, như là đạn pháo bình thường nện ở trên mặt biển.

Oanh long một chút, trên mặt biển, xuất hiện một vài mười mét sâu hố, nhấc lên to lớn gợn sóng.

"Thật đúng là da dày thịt thô."

Cố Dương tự nhủ nói, vừa rồi một kích kia, còn chưa đủ lấy đem Thẩm Vận xử lý.

Bất Lậu cảnh cường giả, phi thường khó giết, lần trước xử lý Xích Nhật, thiếu chút nữa để đao của hắn cho chặt trọc, lại càng không cần phải nói Thẩm Vận loại này Bất Lậu cảnh tầng thứ hai.

Muốn đem đối phương miểu sát, căn bản không thực tế.

Muốn giết hắn, chỉ có thể đem hắn mài chết.

"Xông lên."

Thông thiên thần viên đi theo xông vào trong biển, truy sát tới, căn bản không cho Thẩm Vận có cơ hội thở dốc.

. . . .

Cách đó hơn một trăm dặm, trên thuyền buôn, đang dùng thiên thị địa thính đại pháp quan chiến Chung Tử Lâm, "Nhìn" thấy Thẩm Vận bị con kia kim sắc viên hầu hành hung, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Đầu này siêu giai thần thú, không khỏi cũng quá mãnh liệt đi. So Tây Đê đại lục cự long còn muốn bạo lực.

Người trẻ tuổi kia, đến cùng là lai lịch gì, làm sao bên người sẽ có hai con siêu giai thần thú, trong đó một con, vẫn là trong truyền thuyết Bất Tử Điểu phượng hoàng.

Tại Tây Đê đại lục, cái nào đó cực kỳ thần bí tổ chức, chính là lấy Bất Tử Điểu vì đồ đằng.

Hắn từng cùng cái tổ chức kia người từng qua lại, tuyệt không dễ trêu, chỉ là ẩn ở phía dưới một góc của băng sơn liền để hắn cảm thấy nhìn thấy mà giật mình.

Người trẻ tuổi này, có thể hay không cùng cái tổ chức kia có quan hệ?

Chung Tử Lâm vẫn tại quan sát, không có tùy tiện ra tay.

Hắn có thể tại một cái xa lạ đại lục sinh tồn đến nay, vì Chung thị đánh xuống một mảnh cơ nghiệp, tuyệt không phải loại kia xúc động người.

Năm đó, cùng hắn cùng một chỗ bị truyền tống đến Tây Đê đại lục tộc thúc, luận thiên tư, còn ở phía trên hắn. Cũng là bởi vì tính cách xúc động, bị người tính toán, chết oan chết uổng.

Cho nên, dù là đối mặt đời này lớn nhất cừu nhân, Chung Tử Lâm vẫn như cũ duy trì tuyệt đối tỉnh táo , chờ đợi lấy tốt nhất cơ hội ra tay.

. . .

Bên trên biển, một người một vượn đem nước biển quấy đến long trời lở đất, thỉnh thoảng nổ lên to lớn cột nước.

Rất nhiều loài cá gặp tai vạ, trên mặt biển hiện lên một mảng lớn các loại cá thi thể.

Phượng hoàng tại trên bầu trời lượn vòng lấy, không có đuổi kịp dưới nước, mà là chờ Thẩm Vận thò đầu ra.

Đột nhiên, một bóng người từ trong nước bay ra.

Phượng hoàng há mồm chính là một đám lửa phun trôi qua, nó tấn cấp về sau, hỏa diễm uy lực cũng theo đó tăng lên không có gì không đốt.

Thẩm Vận né tránh không kịp, bị cái này một ngụm hỏa diễm phun ra vừa vặn, cả người hóa thành một đoàn hỏa cầu, đem hắn trên người tất cả đồ vật đều đốt cháy hầu như không còn.

Ngay cả pháp lực của hắn, cũng bị dẫn đốt.

Cường đại như Bất Lậu chi thể, tại loại này kinh khủng hỏa diễm phía dưới, cũng cơ hồ bị đốt xuyên.

Thẩm Vận lập tức chuyển biến, một lần nữa rơi vào trong biển nước.

Thế nhưng là, cho dù ở dưới nước, kia ngọn lửa rừng rực cũng không có thể dập tắt, phảng phất muốn đem hắn da thịt cùng xương cốt đều đốt rụi cho đến.

Trôi qua một lát, đáy biển chỗ sâu, mấy đạo kiếm ý bừng bừng phấn chấn, đoàn kia hỏa diễm lúc này mới bị trảm diệt.

Đáy nước động tĩnh càng lúc càng lớn.

"Thật là lợi hại kiếm pháp."

Cố Dương thông qua thông thiên thần viên tầm mắt, có thể trông thấy Thẩm Vận sử dụng kiếm pháp.

Tại hắn gặp qua võ giả bên trong, người này kiếm pháp tối cao, chắc hẳn trong truyền thuyết những cái kia Kiếm Thánh, cũng bất quá như thế đi.

Trước đó, chưa từng nghe nói qua, Thẩm Vận am hiểu dùng kiếm.

Ngay cả Võ Nhị đều không biết.

Quả nhiên, giống này loại sống một ngàn năm lão Âm so, khẳng định cất giấu một tay hai tay, thậm chí mấy tay.

Thẩm Vận kiếm trong tay, đồng dạng là một kiện tuyệt thế thần binh, bằng vào kia kiếm pháp tinh diệu, rất nhanh, thông thiên thần viên trên thân liền bị thương.

"Hừ, muốn chia ra mà đánh, nằm mơ!"

Cố Dương chỗ nào không biết hắn tính toán, phượng hoàng thanh lệ một tiếng, một đầu đâm vào trong biển, gia nhập chiến đoàn.

Lấy phượng hoàng như thế cảnh giới, căn bản sẽ không bị chỉ là nước biển khắc chế. Nó hỏa diễm, ngay cả nước biển đều có thể nhóm lửa.

Dưới đáy nước tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt, gợn sóng càng ngày càng mãnh liệt, thỉnh thoảng nhấc lên cao đến trăm mét sóng lớn.

Cố Dương nắm chặt trong tay Phượng Vũ đao, đang đợi cơ hội.

"Ừm? Muốn chạy trốn?"

Hắn phát hiện đáy biển Thẩm Vận, chính hướng cái nào đó phương hướng trốn nhảy lên. Hiển nhiên, hắn có chút điểm gánh không được, chuẩn bị chạy trốn.

Lấy Thẩm Vận thực lực, hai con thần thú liên thủ, cũng không giết được hắn.

Nhưng là, dạng này tiêu hao thật là đáng sợ, hai con thần thú giống như điên rồi vậy, không tiếc bản nguyên công kích hắn.

Hắn mỗi một lần phòng ngự đều cực kì phí sức, tiêu hao pháp lực, đều là cầm tuổi thọ đổi lấy.

Không đến một khắc đồng hồ thời gian, hắn đã tiêu hao mấy năm tuổi thọ.

(*một khắc: mười năm phút)

Cái này ai chịu nổi?

Đây cũng là hắn nhược điểm lớn nhất, tuổi thọ!

Hắn đã sống hơn một ngàn năm, dù là bằng vào « Thái U Phệ Nguyệt Công » hấp thụ khổng lồ sinh mệnh lực nhưng cũng không chịu nổi dạng này tiêu hao.

Tiếp tục đánh xuống, không bao lâu, hắn liền sẽ bản nguyên hao hết mà chết.

Trong thời gian ngắn, hắn muốn giải quyết hai con thần thú này, cũng không phải chuyện dễ.

Cho nên, hắn chạy trốn!

Đánh thành cái dạng này, trở lại Tam Thánh môn, cũng đủ để hướng chủ nhân giao nộp. Thẩm Vận đang dùng tốc độ cực hạn để chạy trốn, đột nhiên trong lòng báo động phát sinh, giơ kiếm chặn lại.

Keng một tiếng, hắn đỡ được một đạo đánh tới kiếm ý.

"Thái Hư kiếm pháp?"

Hắn có chút giật mình, môn này kiếm pháp, hẳn là đã thất truyền mới đối —— không, năm đó xác thực có hai cái Chung gia dư nghiệt chạy thoát rồi.

Thẩm Vận ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy một lão giả, một chút liền nhận ra, chính là năm đó đào tẩu hai tên Chung gia tử đệ một trong.

Năm trăm năm trôi qua, người này vậy mà đã là Bất Lậu cảnh, còn tại thời khắc quan trọng nhất, chặn đường đi của mình.

. . . . .

Chung Tử Lâm thời cơ xuất thủ, có thể nói là nhanh chuẩn hung ác, một kiếm này, mặc dù không thể đem Thẩm Vận làm thịt nhưng có thể chặn lại đối phương, liền như thế một ngăn công phu, kia hai con thần thú đã đuổi theo.

Hắn trên mặt hiện lên một tia khoái ý nụ cười.

Hôm nay, chính là tử kỳ của ngươi!

Thẩm Vận đọc hiểu đối phương ánh mắt, không chút do dự phi thân lên, trong chốc lát, đã bay ra mặt biển, ở trước mặt hắn, chỉ còn lại một cái Cố Dương.

So sánh với đáy nước hai đầu Bất Lậu cảnh thần thú, cùng một Bất Lậu cảnh võ giả. Trên mặt biển Cố Dương, ngược lại là dễ đối phó nhất.

Hắn lần nữa triển khai pháp vực, hướng Cố Dương bay nhào mà đi.

Toàn bộ thiên địa, trở nên đen như mực.

Cố Dương trên mặt không có bất luận cái gì sợ hãi, có, chỉ là thật sâu sát ý, hắn trong tay Phượng Vũ đao đã giơ lên, một thức đao pháp, đã vận sức chờ phát động.

Thần Tiêu lục diệt thức thứ tư, Thiên Nhân suy diệt!

PS: Canh [3] cầu nguyệt phiếu.
Kết chương.