Chương 812 : Kiểm tra.
"Ngươi cùng Quỷ Uyên truyền nhân giao thủ qua? " La Túc Thiên có chút kinh hỉ.

	Lão ẩu gật đầu: "Không tệ."

	"Hắn thực lực làm sao?"

	Lão ẩu chần chờ một chút: "Cái này. . ."

	"Ta biết ngươi là ra bán tin tức, bán cho ai không phải bán? " La Túc Thiên không để ý nói: "Ngươi đã không có bắt lấy Quỷ Uyên truyền nhân, Ma Tông khẳng định cũng cho không được ngươi thứ tốt gì. Ba vạn linh thạch, ngươi đem tin tức bán cho ta, ta không ngại ngươi đem tin tức nhiều bán một lần."

	Lão ẩu ánh mắt âm tình bất định: "Mới ba vạn linh thạch, tin tức thế nhưng là ta cùng mấy vị hảo hữu liều sống liều chết mới được đến."

	Nàng cũng không ngại một tin tức nhiều bán một lần.

	Đây là rất bình thường tán tu tư duy.

	Nhưng là nàng không nghĩ bán đổ bán tháo tin tức.

	La Túc Thiên sầm mặt lại, ngữ khí thay đổi sâm nhiên: "Làm sao? Ngươi có vấn đề gì hay sao? Ta khuyên ngươi không muốn không biết tốt xấu."

	Thân là Huyền Thiên thánh triều người của La gia, nguyện ý "Công bằng " cùng tán tu làm giao dịch đã là phi thường cho mặt mũi.

	Lão ẩu này còn dám ra sức khước từ?

	Thật không đem hắn để vào mắt!

	Nên biết, nơi này chính là La gia địa bàn.

	Nếu như chọc giận La Túc Thiên, một cái nho nhỏ tán tu chỉ sợ lại không đất đặt chân.

	"Không có không có. " lão ẩu sợ hãi nói: "Ba vạn linh thạch rất đủ rồi, phi thường đủ rồi."

	Ba vạn linh thạch, chỉ sợ bình thường tu luyện đan dược đều không mua được một bình.

	Nhưng bây giờ nàng nhất định phải cúi đầu.

	Lão ẩu cuống quýt nói: "Cái kia Quỷ Uyên truyền nhân thực lực tính được là lợi hại, ta cùng bốn vị đạo hữu năm người liên thủ, cũng chỉ là nhượng hắn chịu một điểm bị thương ngoài da. Bất quá hắn độn pháp rất lợi hại, căn bản không có biện pháp bắt lấy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn đào tẩu, miễn cưỡng chém xuống hắn tọa kỵ chim bằng mấy căn lông vũ."

	"Năm người liên thủ, thụ thương? " La Túc Thiên liếc qua lão ẩu: "Ngươi mấy vị kia đạo hữu có thể tại trên phi thuyền? Kêu đi ra nhượng ta xem một chút."

	Yêu cầu như vậy có thể nói là tương đương vô lễ.

	Nhưng lúc này tình thế hiển nhiên không phải nói chuyện cái gì tự tôn tốt thời khắc.

	Lão ẩu nhìn lấy trước mắt La Túc Thiên cùng với phía sau hắn khí tức thương ngấn La gia hộ vệ, than nhỏ một hơi: "Lão đầu tử, Liễu thư sinh, Lãnh quả phụ, các ngươi đi ra một chút đi."

	Vừa mới nói xong, theo phi thuyền bên trong đi ra bốn vị tu sĩ.

	Hai mắt có chút vô thần lão đầu, tay cụt khôi ngô hán tử, sắc mặt trắng bệch thư sinh cùng nữ tử áo đen.

	La Túc Thiên nhìn kỹ năm người một hồi: "Các ngươi thật giống như cũng thụ thương?"

	"Đúng thế. " lão ẩu gật đầu.

	"Cái kia Quỷ Uyên truyền nhân thật thụ thương?"

	"Chính xác trăm phần trăm."

	La Túc Thiên trên mặt ngưng trọng hóa thành ý cười, sau đó không nhịn được cười ha hả: "Cái quỷ gì Uyên truyền nhân, thật là cẩu thí, liền năm cái phế vật tán tu đều đánh không lại. Quả nhiên là cái bị thổi thượng thiên nhân vật, Ma Tông cái kia Yến Vân Lạc vậy mà chết tại loại người này trong tay, thật là cười chết người."

	Trong lòng hắn, cái gọi là Quỷ Uyên truyền nhân hoàn toàn liền là cái mua danh chuộc tiếng người.

	Mà lại hắn cũng nhận được tin tức, cái gọi là liên trảm mấy vị thiên kiêu trận chiến kia, kỳ thật căn bản không có người nhìn thấy, đến cùng có phải hay không chết ở trong tay hắn còn muốn hai chuyện đây.

	Nhưng lão ẩu năm người nghe nói như thế, mặt thoáng cái trướng thành màu gan heo.

	Hết lần này tới lần khác không có biện pháp phát tác, chỉ có thể bất đắc dĩ nuốt vào khẩu khí này.

	"Đúng rồi, vậy hắn hướng bên nào chạy trốn? " La Túc Thiên cũng không có quên mất chính sự.

	Hắn thực lực tại La gia mặc dù không tính là lợi hại nhất hậu bối, nhưng ở ngoại giới thực lực vẫn là nhất lưu, trừ Kỳ Liên vân, Phong sương lạnh, thiên chín mấy cái này liền trong nhà thiên kiêu đều muốn sợ hãi tán tu bên ngoài, hắn ngược lại là ai cũng không sợ.

	Cho nên hắn tràn đầy tự tin, nghĩ muốn đi đánh lén Quỷ Uyên truyền nhân.

	Lại càng không cần phải nói Quỷ Uyên truyền nhân còn thụ thương.

	Chuyện này với hắn tới nói, càng là dễ như trở bàn tay.

	Lão ẩu trầm mặc một chút: "Hắn hướng phía tây bỏ chạy, đại khái suất là không dám tới Huyền Thiên vương triều."

	La Túc Thiên nhíu mày.

	Không có tới Huyền Thiên vương triều?

	Vậy nhưng là có chút phiền toái.

	Bất quá đây cũng là dự liệu bên trong sự tình.

	"Tốt, các ngươi có thể đi. " La Túc Thiên khoát tay áo.

	Nếu đã nhận được tin tức, cái kia ngăn cản mấy người kia cũng không cần thiết.

	Lão ẩu năm người quay đầu tiến vào phi thuyền.

	Ba vạn linh thạch thu đều không thu.

	Vì chút linh thạch này còn muốn mở miệng cầu muốn, thực sự là đả thương người tự tôn, mà lại La Túc Thiên hoàn toàn không có muốn cho ba vạn linh thạch ý tứ.

	Lại tiếp tục ở lại đây, không khác nào tự rước lấy nhục.

	La Túc Thiên bắt đầu suy tính, muốn hay không ly khai Huyền Thiên thánh triều đuổi bắt Quỷ Uyên truyền nhân, làm dạng này có hay không đáng giá đây, dù sao muốn bắt Quỷ Uyên truyền nhân người không chỉ chính mình một cái.

	Không Minh đan xác thực đối với hắn dụ hoặc rất lớn, nhưng sẽ hay không được không bù mất vấn đề này sẽ còn cần suy tính một chút.

	Mà lúc này, La Túc Thiên cảm giác đến mấy phần không thích hợp.

	Nhưng lại không biết nơi nào không thích hợp.

	Cảm giác là lạ.

	Trước mắt năm người trở lại phi thuyền chuẩn bị ly khai, La Túc Thiên lại đột nhiên lên tiếng: "Chờ một chút!"

	Năm người không khỏi dừng bước.

	Lão ẩu trầm giọng nói: "Không biết còn có chuyện gì."

	"Các ngươi phi thuyền nhượng ta kiểm tra một chút. " mặc dù nói không rõ ràng là nơi nào không thích hợp, nhưng La Túc Thiên lại theo bản năng hô ngừng phi thuyền.

	Lão ẩu năm người sắc mặt trở nên rất khó coi.

	Đây quả thực là tại không kiêng nể gì cả khi dễ người.

	Cường hành tiến người khác phi thuyền kiểm tra, cùng xông nhà khác cơ hồ là một cái tính chất.

	"La gia đạo hữu, làm sự tình còn là không nên quá phận! " lão ẩu âm lãnh nói.

	La Túc Thiên hời hợt: "Đây coi là cái gì quá mức, ngươi có thể coi như làm theo thông lệ kiểm tra, ta La gia có nghĩa vụ ngăn lại tà tu, đây là đối Huyền Thiên thánh triều phàm nhân phụ trách."

	Lời này tương đương vô sỉ.

	Tu tiên môn phái tựu không có mấy cái sẽ đem phàm nhân để ở trong lòng.

	La gia cũng tuyệt đối không phải là ngoại lệ.

	Lão ẩu giận đến toàn thân phát run, lão đầu kia lại ngăn cản nàng: "Được rồi được rồi, tra một chút mà thôi, không nên tức giận, dù sao cũng không có thứ gì."

	Lão ẩu lúc này mới hậm hực ngậm miệng, không nói thêm gì nữa.

	La Túc Thiên không chút khách khí xông vào phi thuyền.

	Phi thuyền bên trong bố trí rất đơn giản, thậm chí có chút đơn sơ, một trương bàn vuông, mấy cái nghỉ ngơi bồ đoàn, còn có một chỗ ấn khắc mông lung mê vụ bình phong, liền lại không có thứ khác.

	Cái này phi thuyền cũng không cao cấp, nội bộ không gian rất rất nhỏ.

	"Thật là keo kiệt, loại này phi thuyền tại La gia phỏng đoán chỉ có hạ nhân mới sẽ dùng. " La Túc Thiên trào phúng cười cười, ánh mắt lại tỉ mỉ sưu tầm.

	Xác thực cái gì cũng không có.

	Là ta nhạy cảm?

	Có thể một màn kia cảm giác kỳ quái là cái gì đây.

	Nói không nên lời.

	Lão ẩu cắn răng nói: "Có thể a."

	"Có thể, đi a, kiểm tra xong. " La Túc Thiên không thèm để ý đối phương trong lời nói bất kính, gặp phải loại chuyện này chẳng lẽ còn không cho người ta có chút tâm tình? La gia mặc dù bá đạo, nhưng dù sao cũng là danh môn đại gia, điểm này phong độ còn là có.

	Phi thuyền bay đi.

	La Túc Thiên nhìn xem phi thuyền bay về phía Huyền Thiên thánh triều, không khỏi mặt lộ ra suy tư.

	Đến tột cùng là cái gì nhượng ta cảm giác là lạ đây này.

	Mà trên phi thuyền.

	Lão ẩu năm người lẳng lặng đứng vững, không có bất kỳ động tác, thậm chí liền ánh mắt đều có chút lỗ trống, thật giống như khôi lỗi một dạng.

	"Hô, thật hiểm, kém chút tựu bị phát hiện."

	Cái kia bình phong bên trên mê vụ yếu ớt tản đi.

	Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch vậy mà theo trong bình phong đi ra.
Kết chương.