Chương 42 : Nhiều người vận động!.
Tên là thời gian xe điện từ trên trời giáng xuống, dọc theo quỹ đạo phi nhanh, mục tiêu nhắm thẳng vào Corvin chỗ văn phòng thám tử, mà chạy tới nơi này, đại khái đoán ra Corvin tính toán một người đuổi theo đã rời đi cũ 52 Wally Dick ba người, thời là trơ mắt nhìn cái này hàng xe điện lao xuống, trực tiếp đem ba người bọn họ cũng tiến đụng vào văn phòng thám tử bên trong. Ba người bị điện giật xe đụng trong nháy mắt chỉ kịp rủa xả một câu, liền theo xe điện đầu xe, trực tiếp phá vỡ Corvin sự vụ sở cổng, cùng nhau tiến đụng vào Corvin bố trí mặt kiếng chiều không gian.

	Ở mặt kiếng chiều không gian bên trong, làm xong hết thảy an toàn các biện pháp Corvin, lúc này cũng nhìn cái này tiến đụng vào bản thân mặt kiếng chiều không gian đầu xe, còn có ba cái bị một khối tiến đụng vào tới gia hỏa, lâm vào hoài nghi cuộc sống trạng thái. Hệ thống nhắc nhở để cho hắn làm xong hết thảy chuẩn bị, mặt kiếng chiều không gian đối với thời gian xe điện mà nói, cũng không phải là cái gì không cách nào tiến vào chiều không gian, dưới tình huống như thế, thời gian xe điện một khi xuất hiện, chỉ có chính mình một người, là tuyệt đối sẽ không ra loạn gì , hắn nhưng là nhớ hệ thống hạ tuyến trước câu kia cảnh cáo.

	Mời xác định chỉ có tự mình một người, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, Den-O cái này Heisei Rider độc lựu, không chỉ có người là độc lựu, con mẹ nó liền xe điện cũng biến thành độc lựu, trực tiếp từ mặt kiếng chiều không gian đi vào không phải tốt sao, tại sao còn phải hủy đi nhà mình a! Không đúng, bây giờ không phải là cân nhắc nhà mình bị hủy đi vấn đề, mà là cân nhắc nhiều hơn ba người này, sẽ xảy ra tình huống gì vấn đề.

	Mang theo vài phần bất an, Corvin cũng đi tới Dick ba người trước mặt, dùng chân đá đá bọn họ.

	"Này, không có chết kít cái âm thanh a, tình huống gì đây là."

	"Cái vấn đề này nên chúng ta hỏi ngươi đi, ngươi lại chỉnh ra lộn xộn cái gì đồ chơi, tại sao phải có một hàng từ trên trời giáng xuống xe điện bay đến các ngươi miệng a, ngươi đây là chuẩn bị gây chuyện chạy trốn?"

	Quơ quơ đầu của mình, Dick cùng mới 52 Wally cũng từ choáng trong khôi phục, thuận tiện đem ở vào choáng trạng thái Connor một khối kéo. Mới vừa rồi giao thông ngoài ý muốn, hắn cùng Wally rất không tử tế đem Connor chồng chất ở tại trước mặt, nói thế nào cũng là nửa người Krypton, không thể lãng phí tốt như vậy thân bản a.

	"Lúc này là thảo luận gây chuyện chạy trốn vấn đề sao, các ngươi nhanh, từ nơi này đi ra ngoài, nhanh nhanh nhanh!"

	Đối với Dick ba người bọn họ xuất hiện ở nơi này, còn có lần giải thích này, Corvin cũng đoán ra bọn họ tới đây muốn làm gì , cảm động là rất cảm động, nhưng ở nơi này điểm mấu chốt, hắn cũng không dám động. Mau để cho ba người bọn họ rời đi mới là trọng điểm, trời mới biết đám kia ca múa tưng bừng bệnh thần kinh có thể hay không từ xe điện trong nhô ra, đếm bây giờ nhân số, không nhiều không ít, cộng thêm bản thân vừa đúng bốn cái, nhưng không chính hợp kia bốn người bị bệnh thần kinh tâm ý sao.

	"Hắc? Ngươi không cần tuyệt tình như vậy đi, tốt xấu chúng ta cũng vừa người nhiều lần như vậy, ngươi biết ta sâu cạn, ta biết ngươi dài ngắn, ngươi có vấn đề, ta tới cửa, không phải chuyện rất bình thường sao?"

	Đối với Corvin cái này thái độ khác thường cử động, Dick cũng có chút mất hứng, bình thường cũng không thấy ngươi bối rối như vậy qua, một hàng xe điện mà thôi, cần phải như thế à? Nói thế nào nơi này có một Speedsters, nửa người Krypton, hơn nữa bản thân vị này Người Dơi con lớn nhất, còn ngươi nữa cái này thỉnh thoảng phóng cái BGM liền sức chiến đấu phá trần Kamen Rider ở, thỏa thỏa Liên minh Công lý phối trí, còn có cái gì sợ ?

	"Ta con mẹ nó ngươi lúc này còn lái xe? Không kịp giải thích , trễ nữa liền không còn kịp rồi!" Corvin thúc giục ba người, một tay nhấc trượt một người cổ, nhân tiện một cước đè ở Dick trên cặp mông, liền chuẩn bị đem cái này ba cái bị điện giật xe tiến đụng vào sự vụ của mình chỗ gia hỏa ném ra, tránh khỏi ngoài ý muốn phát sinh.

	Nhưng thường thường sợ cái gì sẽ tới cái gì, đang lúc này, đụng vào Corvin sự vụ sở xe điện cũng truyền tới trò chuyện âm thanh.

	"Da! Chúng ta giống như đến một cái khác vũ trụ thời gian tuyến hey, cái vũ trụ này cũng có Kamen Rider, a, thế nào dáng dấp cùng trước chúng ta đụng phải những thứ kia không giống nhau a."

	"Ai nha nha, chúng ta dường như bị nào đó lực lượng thần bí dẫn dắt đến đây đâu, về phần không giống nhau, song song vũ trụ nhiều như vậy, tự nhiên kỵ sĩ cũng khẳng định có không đồng dạng a ~ "

	"Mẹ nó, sắc quỷ ngươi có thể hay không đừng dùng loại giọng nói này nói chuyện, lão tử bây giờ hỏa khí chính đại đâu, thế nào xe sẽ mở đến điều này thời gian tuyến tới a, đều là ngươi cùng ta cướp đầu xe mới có thể như vậy! Không được, ta phải tìm người hỏi rõ tình huống."

	"Ừm, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là bên trên là được rồi!"

	Như vậy phân tạp trò chuyện âm thanh để cho chuẩn bị đem ba người ném ra Corvin lập tức sững sờ ngay tại chỗ, thật đúng là mẹ hắn là bốn người bị bệnh thần kinh a! Không còn làm nhiều do dự, Corvin liền chuẩn bị đem ba người ném ra, có bao xa ném bao xa, nhưng vừa lúc đó, thời gian lần nữa dừng lại, bị hệ thống đổi vô địch lúc vương thể chất Corvin, lại một lần nữa bị lúc dừng , sau đó liền nhìn đỏ, lam, hoàng, tím bốn cái quang đoàn từ xe điện bên trong bay ra, hướng lúc này đang đụng chạm Dick ba người Corvin bay tới.

	"Không được qua đây! Các ngươi không được qua đây a! !"

	Nhìn cái này bốn đoàn nhanh chóng tới gần quang đoàn, lúc này Corvin trong đầu chỉ có một ý tưởng: Cút mẹ nó ngăn cản Wally, mau để cho ta động đứng dậy a! Mà đối với Corvin cái này không thiết thực ý tưởng, cái này bốn cái quang đoàn cũng làm ra trả lời.

	"Tới rồi tới rồi!"

	"Thử bên trên ta câu đi ~ "

	"Khóc lên đi!"

	"Ngươi không cần trả lời ~ "

	Dick, Wally, Connor ba người thời là: ━Σ(°Д°|||)━

	"A ♂~×4 "

	Nương theo cái này bốn đạo tràn đầy triết học âm thanh âm vang lên, không thể tin nổi chuyện phát sinh , bốn màu quang đoàn cứ như vậy chui vào Corvin còn có Dick ba người trong thân thể, thời gian một lần nữa khôi phục lưu động. Mà giữ vững ném người động tác Corvin hai mắt một lật cũng té xuống, đồng thời ngất đi , còn có Dick ba người. Bốn màu quang đoàn ở bốn bên trong cơ thể điên cuồng tán loạn, lúc này Corvin bốn người, cũng giữ vững một quỷ dị tư thế nằm trên đất.

	Corvin chân dính Dick mông cong, tay trái tay phải thời là nắm cả mới 52 Wally cùng Connor cổ, mặc cho bốn màu quang đoàn ở bên trong cơ thể của bọn họ đung đưa, đồng thời, Corvin bốn người thân thể cũng theo cái này bốn màu quang đoàn ở đó co quắp, giống như đang làm vận động. Mà cái này bốn màu quang đoàn trao đổi âm thanh cũng ở đây kia an tĩnh sự vụ sở bên trong vang lên.

	"Hey, chúng ta giống như biết cái gì không được chuyện a, tiền bối."

	"Sách, chúng ta thấy qua không được chuyện còn thiếu sao, nhỏ tràng diện, chỉ bất quá không khống chế được thân thể của bọn họ là chuyện gì xảy ra a."

	"Đúng vậy a đúng nha, bọn họ ý chí đều tốt mạnh a ~ "

	"Ừm, cái này chính là chúng ta bị mang tới nguyên nhân sao, trợ giúp hắn cứu vớt bạn bè, tránh khỏi thời gian tuyến bị phá hư, chỉ bất quá cái này hình như là thuộc về hắn vũ trụ, chúng ta không thể mù vọt trận, chỉ có hắn mở xe điện chạy đến vũ trụ của chúng ta, chúng ta mới có thể trên người, bây giờ vậy, chẳng qua là sẽ bị tính cách của chúng ta ảnh hưởng đến, ừm, luôn cảm giác làm cái gì không tốt chuyện đâu."

	"Sách, còn tưởng rằng tới có chiếc đánh đâu, được rồi, ảnh hưởng liền ảnh hưởng đi, bao lớn chút chuyện, ngược lại chúng ta, phải đi đường đi về, cái này hàng xe điện là của hắn rồi, không biết xe trưởng biết sẽ như thế nào."

	"A! Vậy làm thế nào, tiền bối! Sợ sệt!"

	"Ta bên trên nào biết đi! Nhanh đi a, không đi luôn cảm giác nếu bị cái gì kỳ kỳ quái quái vật theo dõi!"

	Nương theo như vậy trò chuyện âm thanh, ở Corvin bốn bên trong cơ thể đi lại bốn màu quang đoàn cũng từ trên người bọn họ thoát khỏi, hướng trên bầu trời mở ra thời không thông đạo bay đi, sau đó lối đi biến mất. Một trận gió biển thổi qua, chỉ để lại giữ vững cái này kỳ lạ tư thế, trên người vẫn vậy có bốn màu lưu quang lưu động Corvin bốn người, còn có một hàng dừng ở lại chỗ này xe điện, ngay sau đó, trên bầu trời truyền tới tiếng xé gió, phát sinh ở Corvin sự vụ sở động tĩnh cũng để cho National thị mấy vị nữ anh hùng chạy tới.

	Carla, Lena, Zatanna, còn có một vị khác nhanh chuyển chức bà nội trợ bồ câu trắng. Rơi xuống bốn vị nữ sinh đầu tiên là nhìn thấy cái này hàng đem sự vụ sở hủy đi xe điện sửng sốt một cái, sắc mặt đại biến, liền vọt vào sự vụ sở bên trong, thấy được Corvin bốn người cái này không thể miêu tả tư thế, nguyên bản ngưng trọng nét mặt từ từ biến mất. Nhất là cùng tới bồ câu trắng, nhìn nhà mình chồng chưa cưới mông cong dính Corvin chân ở đó vận động dữ dội, sau lưng triển khai cánh chim thuận tiện trở nên cứng rắn như sắt, phát ra hàn quang.

	"Tỉnh táo! Tỉnh táo!"

	Nhìn từ từ lên sát tâm bồ câu trắng, Carla mau tới trước kéo cánh tay của nàng, đem kéo đến một bên, một bên Zatanna cùng Lena cũng chỉ là ở một bên nhìn, một bồ câu trắng mà thôi, không quan trọng không quan trọng. Nhưng vào lúc này, tiếng nổ lối đi mở ra, hai thân ảnh cũng đi theo đi ra, chính là mới 52 Wally chính bài bạn gái, Star City em gái Arrow, Thea còn có Connor người bình thường bạn gái, Mia.

	"Lena, bé Za, các ngươi có thấy được Wally / Connor sao? Hắn nói tới bên này tìm Corvin, bây giờ người... Đâu?"

	Mang theo nụ cười tới hai nữ hài, giống vậy cũng nhìn thấy đang ở trong vận động dữ dội bốn người, lời nói cũng ngừng lại, nụ cười trên mặt từ từ biến mất, trong lòng sát tâm dần dần lên. Giương cung lắp tên, đặc chế đầu mũi tên cứ như vậy ngắm chuẩn lấy vận động dữ dội Corvin, mà làm là người bình thường Mia, cũng từ trong túi móc ra một đôi Kr đá chỉ hổ, không cần nhiều lời, này chỉ hổ tuyệt đối là từ DC đệ nhất phú hào Người Dơi tình bạn tài trợ, dĩ nhiên cũng có thể là sơ làm cha / mẹ người Lex tài trợ .

	"Tỉnh táo! Tỉnh táo!"

	Nguyên bản ở một bên nhìn Lena cùng Zatanna cũng gia nhập khuyên ngăn đội ngũ, đem ba vị thịnh nộ bạn tốt cho ngăn lại, tránh khỏi một trận bạo lực gia đình thảm án phát sinh. Chẳng qua là lúc này ở trận sáu tên cô bé, nhìn dính vào nhau, chỗ ở vận động dữ dội bốn người, trong lúc nhất thời cũng không biết nên xử lý như thế nào việc này , từ về bản chất đến xem, Corvin bốn người lâm vào nào đó ngoài ý muốn, đưa đến bọn họ bốn cái dính vào nhau.

	Nhưng vấn đề là chỉ riêng nhìn bốn người bọn họ ở đó vận động dữ dội, các cô gái tổng cảm giác mình tam quan còn có thị giác đều hứng chịu tới nghiêm trọng đánh vào, gần như sụp đổ, trong đó nhất sụp đổ chính là bồ câu trắng vị này Dick chính bài bạn gái . Nàng lúc này đầu lâu rủ xuống thấp nhất, phảng phất có cái gì không cách nào nhìn thấy sức nặng đè ở đỉnh đầu nàng, để cho nàng cúi đầu, dùng một loại u oán ánh mắt nhìn Carla ba người.

	Bụm mặt, Carla ba người cũng không dám nhìn thẳng bạn tốt mình đưa tới ánh mắt, mà Thea cùng Mia hai vị này nhìn Carla ba người, ánh mắt cũng mang theo không rõ ý nghĩa, các nàng tựa hồ cũng ở tò mò, vì sao cùng Corvin biết lâu như vậy, tại sao người này còn có thể cùng bạn trai của mình phát sinh kịch liệt như vậy vận động.

	Mà xem như vận động trung tâm bốn người, lúc này thân thể run rẩy dữ dội tần số cũng chậm lại, mất đi ý thức bắt đầu khôi phục, nhưng bởi vì vận động quá độ mà tê dại tay chân vẫn vậy giữ vững cái này tư thế không thay đổi, nhưng lúc này Corvin bốn người vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, cho đến hoàn toàn thức tỉnh bọn họ thấy được sáu đôi mắt nhìn nhóm người mình cô bé. Ngay sau đó, bốn người bọn họ cũng tại lúc này với nhau nhìn đối phương, nhìn mình lúc này tư thế, vóc người, con ngươi trong nháy mắt phóng đại!

	"A! ! !"

	Theo bốn người hét thảm một tiếng, bọn họ cũng bước vào xã hội tính tử vong giai đoạn ~
Kết chương.