Chương 735 : Người cầm kiếm.
Tại Ngọc Khuê tông hộ sơn đại trận cùng Man Hoang thiên hạ quân trướng ở giữa rộng lớn chiến trường trên không, một bộ đỏ tươi pháp bào Phi Thăng cảnh đại yêu Trọng Quang, lơ lửng trên không trung mà đứng, pháp bào tên là "Trầm Thải", tiến vào Hạo Nhiên thiên hạ sau đó, chịu trách nhiệm trù tính chung ba đại quân trướng chiến sự, tại Đồng Diệp châu luyện hóa vô số kể chiến trường hồn phách, càng tươi đẹp, nhìn kỹ phía dưới, mỗi khi pháp bào mặt ngoài nổi lên rất nhỏ rung động, chính là tiểu thiên địa chính giữa sông lớn vạn dặm, biển máu chuyển động vô cùng thê thảm cảnh tượng, mấy trăm vạn hồn phách u linh như là đưa thân vào địa ngục nồi chảo chính giữa, bị một loại cùng loại đại hỏa đi lấy nước luyện hóa pháp môn nấu nấu, cái này pháp bào chính là Trọng Quang ý đồ tái tạo một cái "U minh thời gian" hợp đạo chi vật, là Trọng Quang tương lai đưa thân mười bốn cảnh đại đạo căn bản cơ hội chỗ.

	Hôm nay Đồng Diệp châu nơi khác không còn chiến sự, liền chuyên môn theo dõi Ngọc Khuê tông, bởi vì Giáp tử trướng bên kia cho ra hứa hẹn, chỉ cần Trọng Quang có thể chém giết Khương Thượng Chân, chiến công tương đương với một vị Phi Thăng cảnh, cùng loại Tiêu Tấn kiếm chém Ngọc Khuê tông tiền nhiệm tông chủ, Phi Thăng cảnh Tuân Uyên.

	Hay bởi vì Kiếm Khí trường thành vị kia trẻ tuổi Ẩn quan, choàng kiện giống nhau nhan sắc pháp bào, vì vậy hôm nay Trọng Quang đã có cái "Lão Ẩn quan" tên hiệu, đối với cái này còn rất đắc ý.

	Ngồi đợi Ngọc Khuê tông bị diệt đại yêu Trọng Quang, đột nhiên ngẩng đầu, không chút do dự, khống chế bổn mạng thần thông, từ tay áo chính giữa phiêu đãng ra một cái máu tươi sông dài, không còn pháp bào cấm chế, những cái kia sông dài chính giữa hơn mười vạn tàn phế Phá Hồn phách kêu rên, vang vọng thiên địa, sông dài trùng trùng điệp điệp vọt tới một trương to như bồ đoàn màu vàng bùa chú, cái sau đột ngột hiện thân, lại dẫn một cỗ khiến đại yêu Trọng Quang rất cảm thấy run sợ hạo nhiên đạo khí, Trọng Quang không dám có bất kỳ lãnh đạm, chỉ là không đợi máu tươi sông dài đâm vào cái kia trương nhỏ bé bùa chú phía trên, hầu như trong nháy mắt, liền xuất hiện hàng trăm hàng ngàn bùa chú, là lần lượt từng cái một sơn thủy phù, Đồng Diệp châu các quốc gia Ngũ Nhạc, sông lớn, các đại tiên gia động phủ tổ sơn, tại lần lượt từng cái một bùa chú trên hiển hóa mà sinh, núi đứng sừng sững nước quanh quẩn, sơn mạch giãn ra nước uốn lượn, một châu sơn thủy gắn bó.

	Chớ không phải là Trung Thổ thần châu bùa chú Vu Huyền?

	Trọng Quang hơi có do dự, liền khống chế máu tươi sông dài chính giữa đám đó cường đại anh linh quỷ vật, thoáng triệt thoái phía sau đến sông lớn phần đuôi thuỷ vực, dù sao hôm nay chỗ này chiến trường, còn có cái kia vương tọa Viên Thủ chịu trách nhiệm đốc quân, bí mật Trọng Quang cùng Viên Thủ từng có 1 môn ước định, Trọng Quang chỉ cần Khương Thượng Chân cái kia mệnh, ngoài ra Ngọc Khuê tông hết thảy đỉnh núi, tu sĩ, đều về Viên Thủ.

	Một vị phong thần ngọc lãng vô cùng có nếp xưa trẻ tuổi đạo nhân, bằng vào cái này tự nghĩ ra núi sông vượt qua châu phù, hiện thân Đồng Diệp châu phía nam chiến trường, chỉ thấy cái kia mặc vàng tím đạo bào trẻ tuổi đạo sĩ, một tay nắm một phương ngũ lôi pháp ấn, một tay bóp chỉ kiếm quyết, một đạo trắng như tuyết hồng quang bỗng nhiên sáng lên trong trời đất, khiến người bên ngoài căn bản không biết là bùa chú chi thuật, còn là kiếm tiên phi kiếm, trong nháy mắt liền đem cái kia máu tươi sông dài trực tiếp chặn ngang chặt đứt.

	Trọng Quang trong lòng kinh hãi muôn phần, không ngừng kêu khổ, sẽ không dám ở người này trước mắt khoe khoang u minh thần thông, kiệt lực thu nạp tán loạn máu tươi sông dài đưa về trong tay áo, chưa từng nghĩ cái kia cái kia đến từ Long Hổ sơn Thiên sư phủ vàng tím quý nhân, một tay lại bóp đạo quyết, đại yêu Trọng Quang bên người phạm vi trăm dặm nơi, xuất hiện một tòa thiên địa khép lại vì ngay ngắn lồng giam sơn thủy cấm chế, tựa như đem Trọng Quang giam giữ tại một quả đạo ngưng mê hoặc con dấu chính giữa, lại một tay giơ lên cao, pháp ấn bỗng nhiên lớn như núi núi cao, nện ở một đầu Phi Thăng cảnh đại yêu đầu lâu trên.

	Trọng Quang đành phải hiện ra chân thân, nhưng như cũ không thể phá khai pháp ấn, không chỉ như thế, Trọng Quang bị cái kia phương pháp ấn chúi xuống chế tạo dưới thẳng tắp rơi xuống đất.

	Đại yêu chân thân cho trấn áp được trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, không muốn như vậy, hai tay chống đấy, muốn lấy lưng chắp tay lật cái kia miếng pháp ấn.

	Trọng Quang chẳng những am hiểu tiêu hao chiến, bổn mạng độn pháp càng là Man Hoang thiên hạ nhất tuyệt, vì vậy dù là một vị đại kiếm tiên đối địch, Trọng Quang như cũ không sợ chút nào, ví dụ như Trung Thổ thần châu mười người, dù là Chu Thần Chi cùng cái kia Hoài Tiềm liên thủ, Trọng Quang tuy nói đối địch một trong số đó, đều chưa nói tới phần thắng bao nhiêu, nhưng tốt xấu nghĩ rút lui liền rút lui, đơn giản là chật vật chút ít, hao tổn chút ít đại đạo căn bản bên ngoài vật ngoài thân, nhưng mà Trọng Quang chỉ sợ bùa chú Vu Huyền bực này càng không sợ tiêu hao chiến lão thần tiên, càng sợ nghe đồn một tay thiên sư pháp ấn, một tay cầm tiên kiếm Vạn Pháp Long Hổ sơn Triệu Thiên Lại!

	Trẻ tuổi đạo sĩ bay xuống tại pháp ấn phía trên, làm hai chân chạm đến ấn trước mặt thời điểm, pháp ấn một cái thế không thể đỡ ầm ầm hạ xuống, đem cái kia ý đồ giãy giụa đứng dậy đại yêu một lần nữa đè xuống, trên chiến trường lập tức bụi đất tung bay, che khuất bầu trời.

	Ngoại trừ pháp ấn áp đỉnh đại yêu, càng có hơn chín ngàn đầu tia chớp roi điện, thanh thế đồ sộ, như có bốn đầu thác nước cùng chung trút xuống nhân gian mặt đất, đem cái kia đụng không ra pháp ấn sẽ phải độn địa mà đi đại yêu, giam giữ trong đó. Pháp ấn chẳng những trấn yêu, còn muốn đem tại chỗ luyện giết.

	Một côn mạnh mẽ đập tới, dốc sức một kích, có cái kia khai thiên tích địa thanh thế.

	Trẻ tuổi thiên sư chân thân không chút sứt mẻ, chỉ là tại pháp ấn phía trên, hiện ra một cái đạo bào tay áo phiêu đãng, toàn thân vàng tím đạo khí pháp tướng, nâng lên một bàn tay ngăn trở trường côn, đồng thời một tay bấm niệm pháp quyết, ngũ lôi tích tụ, tạo hóa vô cùng, cuối cùng pháp tướng hai ngón khép lại đưa ra, lấy một đạo ngũ lôi chính pháp hoàn lễ vương tọa đại yêu Viên Thủ, gần trong gang tấc lôi pháp, tại Viên Thủ trước mắt ầm ầm nổ tung.

	Đánh cho cái kia ngự kiếm cầm côn Viên Thủ mắt nổi đom đóm, đành phải kéo côn mà đi, chân đạp phi kiếm cùng nhau lảo đảo lui về phía sau, một hơi rút khỏi hơn mười dặm mới đứng vững thân hình.

	Tốt đạo nhân, tốt lôi pháp, không hổ là Long Hổ sơn đại thiên sư.

	Viên Thủ tuy rằng không quá để ý pháp ấn phía dưới đầu kia Phi Thăng cảnh sinh tử, nhưng mà nếu như Trọng Quang người này chết ở chính mình mí mắt phía dưới, cuối cùng không tốt cùng Giáp tử trướng giao cho, nhất là Chu Mật cái thằng kia, hôm nay càng làm cho Viên Thủ kiêng kị muôn phần, cùng Ngưỡng Chỉ hợp kế qua, hai bên tốt nhất đều chớ tới gần Chu Mật, vì vậy Viên Thủ mới đến đây Đồng Diệp châu nhất phía nam Ngọc Khuê tông chiến trường, Ngưỡng Chỉ thì đi Nam Bà Sa châu chiến trường.

	Triệu Thiên Lại cái kia một cái pháp tướng, vàng tím hai màu đạo pháp chân khí ngưng tụ tại ba đan điền, như có ba tòa ngôi sao xoay quanh bất định, vật đổi sao dời, rậm rạp đã có tự.

	Một bàn tay ngăn đón trường côn, một cái đạo quyết lui vương tọa, Triệu Thiên Lại chân thân tức thì ngắm nhìn bốn phía, mỉm cười, nâng lên một cái trắng noãn như ngọc bàn tay, óng ánh sáng long lanh, hư thật bất định, cuối cùng tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn về phía một chỗ, Triệu Thiên Lại một đôi tròng mắt, mơ hồ có ngày ấy ánh trăng màu lưu chuyển, sau đó khẽ quát một tiếng "Định" .

	Ta pháp chắc chắc, tinh thần một lòng, khí hợp thể thực, chuyên khắc độn thuật.

	Vạn quỷ tinh quái, yêu ma quỷ quái, mặc dù có thể biến hình ẩn nấp, mà không có thể tại ta trong kính hình ảnh biến chút nào.

	Long Hổ sơn đại thiên sư lấy một tay xuất thần nhập hóa kính bí quyết, đem tốt lắm giống như "Lột da" ly khai chân thân, mà không phải là cái gì âm thần đi xa đại yêu Trọng Quang, định đang ở một cái thật giống như bị đóng băng đứng lên thời gian sông dài chính giữa.

	Đại yêu Trọng Quang giận dữ hét: "Viên Thủ cứu ta!"

	"Phế vật chỉ biết om sòm!"

	Viên Thủ tức giận mắng một câu, chẳng qua vẫn là lựa chọn cứu Trọng Quang, thân cao bỗng nhiên ngàn trượng, một côn đánh tới hướng cái kia cỗ thiên sư pháp tướng, cái sau hai tay năm ngón tay đều thu phục tại lòng bàn tay, năm ngón tay tích tụ chính pháp, lôi pháp phân ra ngũ sắc sáng rọi, đúng là Long Hổ sơn Thiên sư phủ bí thuật một trong, đạo quyết Ngũ lôi chỉ.

	Thế nhân chỉ truyền phàm trần có yêu ma quấy phá chỗ, tất có kiếm gỗ đào thiên sư.

	Nhưng lại không biết phàm trần vào núi vượt sông, chữa bệnh trị tà, mời thần sắc quỷ, Long Hổ sơn Thiên sư đều có bấm niệm pháp quyết sách phù, lôi pháp to lớn, tai hoạ tránh lui. Hiển hách Thiên uy, chấn giết vạn quỷ.

	Bình thường thiên sư phủ vàng tím quý nhân, tạo ra cái này chỉ bí quyết, nên mở miệng thành phép, thi triển lôi pháp, nhưng mà cái kia cỗ đại thiên sư pháp tướng lại thay đổi tuyến đường bí quyết, ngũ lôi quấn quanh cổ tay bên ngoài, lại hai tay đưa lưng về phía, phải trên trái dưới trong hai tay chỉ cùng ngón áp út qua lại câu thông, tay trái hướng ra phía ngoài xoay tròn, cuối cùng hai tay lòng bàn tay đều hướng lên, trên lòng bàn tay tạo hóa ngàn vạn, như có sấm sét chấn động, cùng lúc đó ngón trỏ câu ngón trỏ, ngón út câu ngón út, làm liền một mạch, lôi quang đan vào, trong nháy mắt liền kết xuất một cái trở tay Phiên Thiên ấn.

	Tăng thêm lúc trước vận sức chờ phát động Ngũ lôi chỉ, Triệu Thiên Lại pháp tướng đã là hai khắc ở tay, đạo pháp hàm súc hai tay, giống như đạo lôi pháp thiên kiếp treo cao chiến trường thượng không.

	Nhưng này vị đường xa mà đến trẻ tuổi đạo sĩ như cũ vẫn chưa thỏa mãn, nhanh như chớp, lại kết Tử Vi ấn, lại thi triển một môn huyền diệu thần thông, lấy nhất pháp sinh Vạn Pháp, Tử Vi thủ ấn bất động như núi, nhưng mà có pháp tướng hai tay hư tướng, thoáng biến hóa ngón tay đạo quyết, liền một mạch tái khởi phục ma ấn cùng Thiên Cương Ấn.

	Lại lấy tam thanh chỉ, sinh hóa mà ra Tam sơn quyết, lại biến Ngũ nhạc ấn, cuối cùng lạc định vì một môn Long Hổ sơn Thiên sư phủ bí truyền "Lôi cục" .

	Nhất pháp sinh vạn pháp, vạn pháp về lôi pháp.

	Còn có một tòa bát quái đồ trận chậm rãi xoay tròn hai tay bên ngoài, tăng thêm ba tòa vật đổi sao dời đại thiên khí tượng, lại có ngũ lôi tích tụ một chưởng tạo hóa.

	Một cái đến rồi chiến trường sau cũng không nói một chữ, muốn đánh giết một đầu Phi Thăng cảnh trẻ tuổi đạo sĩ, chẳng những dưới chân pháp ấn đã trấn áp đại yêu Trọng Quang, xem ra còn muốn cùng cái kia vương tọa Viên Thủ phân cái thắng bại sinh tử.

	Vị này Long Hổ sơn đại thiên sư, giống như muốn một người khám phá tất cả Thiên đạo chân ý.

	Từng đạo chỉ bí quyết, thủ ấn, lôi cục, quả thật chỉ là Long Hổ sơn đại thiên sư pháp tướng trong nháy mắt giữa, chính là một vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ, đều không thể thấy rõ Triệu Thiên Lại thiên sư pháp tướng đến cùng bấm véo vài cái đạo quyết, càng đừng nói nhìn rõ ràng Triệu Thiên Lại như thế nào nắm vê pháp quyết. Hơn nữa Triệu Thiên Lại giống như căn bản không cần trì chú củng cố đạo pháp chân ý, vì vậy cái này cũng không coi như là cái gì huyền diệu khó giải thích mở miệng thành phép rồi, mà là đang đỉnh núi tu sĩ chính giữa lưu chuyển giữa "Tâm khởi đạo sinh, vạn pháp quy nhất" .

	Cuối cùng thiên sư pháp tướng bấm niệm pháp quyết thu quan, đúng là đem tất cả đạo quyết pháp ấn hợp thành một cái kiếm quyết.

	Như tay nắm một vòng ban ngày, hào quang vạn trượng, tựa như chín vạn kiếm khí đồng thời kích xạ mà ra.

	Ngọc Khuê tông tu sĩ cùng Man Hoang thiên hạ công phạt đại quân, mặc kệ xa gần, đều không ngoại lệ, đều không thể không lập tức nhắm mắt lại, tuyệt không dám nhìn nhiều liếc.

	Sau một lát, thiên địa yên tĩnh.

	Hình như là cái kia đầu voi đuôi chuột quang cảnh?

	Chỉ là lại nhìn qua, cái kia vương tọa Viên Thủ vậy mà trong tay không trường côn, mà lại là lần đầu tiên một tay cầm kiếm, lơ lửng trên không trung đứng ở ngoài trăm dặm, trong tay kéo dắt lấy đầu kia pháp bào nghiền nát hơn phân nửa đại yêu Trọng Quang, Trọng Quang toàn bộ sau lưng đều máu thịt mơ hồ, lấy một đầu Phi Thăng cảnh cứng cỏi thể phách, vẫn là không thấy chút nào khỏi hẳn dấu hiệu.

	Đại yêu Trọng Quang hấp hối nói: "Tạ ơn Viên lão tổ ân cứu mạng."

	Viên Thủ cúi đầu nhìn qua, đột nhiên buông tay ra, lại một cước đập mạnh xuyên Trọng Quang ngực, nhẹ nhàng vặn chuyển mắt cá chân, càng nhiều quấy nát đối phương lồng ngực, nhấc lên trường kiếm trong tay, chống đỡ tên khốn kiếp này cái trán, giận dữ nói: "Khá lắm, lúc trước một mực giả chết? ! cho rằng vật bổn mạng của ta không đáng tiền sao? !"

	Trọng Quang tùy Viên Thủ làm cho hả giận, Viên Thủ dưới chân điểm ấy thương thế, ở đâu so ra mà vượt Triệu Thiên Lại cái kia phần pháp ấn đạo ý, tại bổn mạng pháp bào trong biển máu dời sông lấp biển, hôm nay trận này không đầu không đuôi chém giết, thiếu chút nữa khiến Trọng Quang tại Đồng Diệp châu đại đạo tiền lời, toàn bộ trả lại. Chỉ có điều Viên Thủ nguyện ý xuất kiếm chém kiếm quyết, cứu chính mình, Trọng Quang còn là cảm kích muôn phần, cũng không dám thò tay đi thoáng đẩy ra mũi kiếm, Trọng Quang bất đắc dĩ nói: "Viên lão tổ, cái kia Long Hổ sơn đại thiên sư, kiếm ấn hai vật, vô cùng nhất thiên nhiên áp thắng của ta thuật pháp thần thông. Lão tổ hôm nay hao tổn, ta nhất định biết bồi thường gấp đôi."

	Viên Thủ tìm tòi cánh tay, trong tay lại nhiều ra một cây có khắc chữ "Định hải" trường côn, chỉ có điều hao tổn được càng lợi hại, trước sau trải qua cùng Bạch Dã cùng Triệu Thiên Lại hai trận đại chiến, căn này trường côn, trên thực tế đã danh nghĩa. Trừ phi tương lai có thể luyện hóa nghiêm chỉnh đầu sông lớn đổ ra biển, mới có thể khôi phục, chỉ là gần một chút cái kia Bảo Bình châu Tề độ, xa hơn chút ít Bắc Câu Lô Châu tể độc, Viên Thủ hôm nay đều không quá nguyện ý nhích tới gần.

	Triệu Thiên Lại đã thu hồi pháp ấn, đi tới Ngọc Khuê tông tổ sơn, cùng cái kia xin đợi đã lâu tông chủ Khương Thượng Chân đánh cái chắp tay.

	Long Hổ sơn Thiên sư phủ, đạo hiệu Vô Luy đồng tử, chịu trách nhiệm giữ nhà, một mình ngồi xếp bằng tại Phục Ma ngoài điện, nhìn chằm chằm vào cái kia trương các thời kỳ đại thiên sư trùng trùng điệp điệp gia trì bùa chú phong bì.

	Đến nỗi tiên kiếm "Vạn Pháp" thanh kiếm kia vỏ kiếm, đã bị tiểu đạo đồng đặt ở giếng nước bên kia.

	Khương Thượng Chân hoàn lễ một cái không hợp quy củ đạo môn chắp tay, coi như là đại lễ rồi. Chỉ có điều Khương Thượng Chân loại người này, làm việc từ trước đến nay không gì kiêng kỵ, chỉ cần vị này giúp đỡ tông môn giải quyết việc khẩn cấp đại thiên sư nguyện ý, nói không chừng đấm lưng bóp vai cũng không có vấn đề gì.

	Khương Thượng Chân cười nói: "Đại thiên sư thuật pháp vô địch, thu để tự nhiên, Khương mỗ mọi người không có cơ hội tế ra phi kiếm. Nguyên lai một cảnh chi kém, đâu chỉ cách biệt một trời một vực."

	Triệu Thiên Lại cười lắc đầu, sau đó cảm khái nói: "Tốt một cuộc ác chiến tử chiến, Ngọc Khuê tông không dễ dàng."

	Khương Thượng Chân nói ra: "So với chúng ta cái kia thân là một châu người đứng đầu người Đồng Diệp tông, Ngọc Khuê tông tu sĩ xương cốt xác thực muốn cứng rắn vài phần."

	Đồng Diệp châu phía bắc Đồng Diệp tông, hôm nay đã quy thuận Giáp tử trướng, một đám này lão bất tử khốn kiếp, suốt ngày chỉ biết nằm thẳng cẳng, làm lên bán châu kẻ trộm.

	Vì vậy địa bàn tương đương với hai cái nửa Bảo Bình châu một châu núi sông mặt đất, cũng chỉ còn lại có Ngọc Khuê tông vẫn còn ở dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, Đồng Diệp tông đổ Qua Giáp quân cờ trướng về sau, Ngọc Khuê tông thoáng cái liền càng tràn đầy nguy cơ, nếu như không phải là nguyên bản bốn phía du đãng tông chủ Khương Thượng Chân, trở về tông môn, đoán chừng lúc này một châu mặt đất, liền thật không có cái gì chiến sự rồi.

	Khương Thượng Chân lúc trước bị một châu hiểm trở tình thế dồn ép đành phải hiện thân, trở về nhà mình đỉnh núi, quả thật có chút tâm phiền, nếu như không phải là Ngọc Khuê tông sắp thủ không được, thật sự không phải do Khương Thượng Chân tiếp tục tiêu dao bên ngoài, bằng không thì hắn tình nguyện làm cái kia bốn phía tán loạn chuột chạy qua đường, tự do tự tại, bốn phía kiếm chiến công.

	Quả nhiên tổ sư đường cái kia tông chủ chỗ ngồi, tương đối bị phỏng bờ mông. Sớm biết như thế, còn muốn làm cái rắm tông chủ, làm cái dạo chơi một châu bốn phương Chu Phì huynh, đâm lén một kiếm liền lập tức chạy trốn, chẳng phải thống khoái.

	Ngọc Khuê tông nguyên bản thượng ngũ cảnh tu sĩ tụ tập dưới một mái nhà tổ sư đường, cái ghế đã không đi hơn phân nửa, đừng nói các vị tổ sư, gia phả đích truyền, đã liền cung phụng khách khanh đều chết hết không ít.

	Điều này cũng thì thôi, mấu chốt là Ngọc Khuê tông nhiều như vậy trương trẻ tuổi gương mặt, nói không có sẽ không có, còn từng cái một không chút nào tiếc mạng, chết trận được oanh oanh liệt liệt, tự cho là chết có ý nghĩa rồi, ngốc hay không ngốc? Liền Khương Thượng Chân loại này tự nhận đầy đủ ý chí sắt đá, vô tình vô nghĩa người, đều muốn nhịn không được chua xót đến gần như tan nát cõi lòng.

	Khương Thượng Chân hỏi: "Thiên sư, Bạch Dã chết thật rồi hả?"

	Triệu Thiên Lại gật gật đầu, "Nếu nói là mười bốn cảnh Bạch Dã, có thể tính chết thật rồi. Thế gian không còn tiên kiếm Thái Bạch."

	Khương Thượng Chân thở dài, "Trận này trận chiến đánh cho thật sự là ai cũng bị chết."

	Triệu Thiên Lại nói ra: "Trước kia Hạo Nhiên thiên hạ trên núi tu sĩ, nhất là Trung Thổ thần châu, đều cảm thấy Man Hoang thiên hạ cái gọi là mười bốn vương tọa, nhiều nhất là trung thổ mười người phía sau tu vi thực lực, hôm nay Bạch Dã vừa chết, liền lại cảm thấy toàn bộ Hạo Nhiên mười người hoặc là mười lăm người, cũng không phải mười bốn vương tọa đối thủ."

	Khương Thượng Chân bất đắc dĩ nói: "Đánh nhau một chuyện, Man Hoang thiên hạ đám súc sinh có được hay không, Trung Thổ thần châu sẽ không tính toán sao?"

	Rất nhanh Khương Thượng Chân liền tự hỏi tự đáp: "Đương nhiên không có mấy, Kiếm Khí trường thành trong lòng hiểu rõ, Hạo Nhiên thiên hạ trong lòng không có biết mấy."

	Cửu Dịch phong cái kia chín tòa kiếm trận, sớm đã không còn sót lại chút gì. Đại yêu Trọng Quang bên ngoài, cái kia Viên Thủ cũng đích thân tới Ngọc Khuê tông, ngoại trừ trên danh nghĩa giúp đỡ Trọng Quang chỉ huy điều hành Yêu tộc công phạt đỉnh núi bên ngoài, cũng sẽ thỉnh thoảng hiện ra chuyển núi chân thân, một côn côn đánh tới hướng sơn thủy trận pháp, thực sự không dốc sức ra tay, không đi tận lực nhằm vào tu sĩ hoặc là Ngọc Khuê tông tổ sơn, chỉ nói các ngươi đã đỉnh núi có tiền, vốn liếng dày, vậy nhìn xem đến cùng có mấy viên thần tiên tiền.

	Cái kia Viên Thủ còn từng quẳng xuống một câu, "Ông nội liền cái kia Bạch Dã đều giết được, một cái Tiên Nhân cảnh Khương Thượng Chân tính cái trứng."

	Kim Giáp châu một châu bị diệt lúc trước, Man Hoang thiên hạ một tòa quân trướng, lần nữa thi triển kính hoa thủy nguyệt thủ đoạn, một bức họa cuốn qua qua lại lại, liền một cái hình ảnh, Lưu Xoa một kiếm chém giết mười bốn cảnh Bạch Dã. Hạo Nhiên thiên hạ không còn đắc ý nhất, không còn thơ vô địch.

	Bộ dạng này buồn tẻ không thú vị lại kinh tâm động phách họa quyển, Ngọc Khuê tông tu sĩ cũng nhìn thấy, Khương Thượng Chân nếu như không phải là nghe xong Long Hổ sơn đại thiên sư chính miệng xác định, một mực không thể tin được, cũng không muốn tin tưởng Bạch Dã đã chết.

	Vì vậy lúc trước Khương Thượng Chân thật sự là tâm phiền ý loạn đến cực điểm, thế cho nên có lần chủ động ly khai sơn thủy đại trận, tìm được đầu kia Phi Thăng cảnh súc sinh, thật sự một mình đấu một trận.

	Hai bên một trận từng người ẩn giấu thủ đoạn ra hết chém giết liều mạng, đánh cho long trời lở đất, không nói Yêu tộc, đã liền Ngọc Khuê tông rất nhiều tương đối trẻ tuổi phổ điệp tiên sư, đối với Khương Thượng Chân chân thật chiến lực, đều không rõ lắm sâu cạn, phần lớn là theo thầy cửa trưởng bối, tổ sư bên kia lời truyền miệng, trước kia chỉ biết là vị kia phong lưu phóng khoáng vừa thối tên chiêu lấy Khương thị gia chủ, chạy trốn công phu, đệ nhất thiên hạ, vì vậy cho tới nay, Khương Thượng Chân chỉ cần ra tay, đánh cảnh giới kia cao, cam đoan có thể sống, đánh tu vi thấp hoặc là cảnh giới tương đương, đối phương hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Đợi đến lúc tận mắt kiến thức qua trận kia chém giết, mới biết được nguyên lai Khương tông chủ như thế có thể đánh nhau, một mảnh lá liễu chém tiên nhân, là như thế lăng lệ ác liệt vô cùng.

	Triệu Thiên Lại xin lỗi nói: "Tiên kiếm Vạn Pháp, nhất định ở lại Long Hổ sơn ở bên trong, bởi vì vô cùng có khả năng sẽ có ngoài ý muốn phát sinh."

	Khương Thượng Chân lần đầu tiên không có lăn lộn không đủ thần sắc, càng không vô lại ngôn ngữ, ngược lại sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt chân thành gật đầu nói: "Thiên sư có thể vượt qua châu tới đây hàng yêu, đã hết lòng toàn bộ, chúng ta Ngọc Khuê tông sẽ không che giấu lương tâm hy vọng xa vời càng nhiều."

	Cái này là cùng chính thức người thông minh giao tiếp nhẹ nhõm chỗ.

	Khương Thượng Chân ngồi xổm sườn dốc bờ, nói khẽ: "Thiên sư hơi hơi nghỉ ngơi, tốt nhất liền đi che chở cái kia khỏa cây ngô đồng, đó là Trấn Yêu lâu trong trận pháp trụ cột chỗ, Ngọc Khuê tông còn có thể chèo chống một đoạn thời gian, lâu là nửa năm, ngắn thì ba tháng. Chỉ là làm phiền thiên sư ly khai thời điểm, giúp đỡ mang đi một tòa Vân Quật phúc địa. Một ít cái tuổi còn nhỏ đấy, đều bị ta án lấy đầu ném vào phúc địa đi. Đến nỗi một ít cái tương đối lớn tuổi bối phận cao, muốn lưu lại thì lưu lại đi."

	Triệu Thiên Lại nói ra: "Việc đã đến nước này, Khương tông chủ không bằng dẫn người cùng nhau di chuyển ly khai? Người còn đất mất, cuối cùng có hi vọng người đất đều tồn tại. Nhưng nếu như người chết đất còn, liền nhất định sẽ người và đất đều mất."

	Triệu Thiên Lại nói ra: "Việc đã đến nước này, Khương tông chủ không bằng dẫn người cùng nhau di chuyển ly khai? Người tồn tại đất mất, cuối cùng có hi vọng người đất đều tồn tại. Nhưng nếu như người chết đất tồn tại, liền nhất định sẽ người đất hai mất."

	Khương Thượng Chân lắc đầu, "Như Thái Bình sơn, Phù Kê tông như vậy, chúng ta Ngọc Khuê tông xác thực không học được, chẳng qua học ai cũng chớ học Đồng Diệp tông, Khương Thượng Chân sẽ không muốn mặt, điểm ấy mặt hay là muốn có. Nếu như không làm cái này tông chủ, tự nhiên ở đâu đều đi được, có thể nếu như trở thành tông chủ, dù là bị đánh mặt sưng, cũng muốn ngoan ngoãn thụ lấy. Huống hồ ta nếu vừa đi, như vậy Ngọc Khuê tông nhiều đời tu sĩ tích góp từng tí một mấy nghìn năm lòng dạ, coi như là toàn bộ hủy ở trên tay của ta rồi, về sau Ngọc Khuê tông, dù là mặt ngoài hương khói cường thịnh, phổ điệp tiên sư nhiều hơn nữa, liền đều là cái trúc miệt giấy cái thùng rỗng."

	Triệu Thiên Lại cười gật đầu, đối với Khương Thượng Chân lau mắt mà nhìn.

	Trên núi nghe đồn, thật thật giả giả, sơn thủy công báo phía trên, một ít cái hiên ngang lẫm liệt khẳng định ngôn ngữ, ngược lại liền có chuyện như vậy, một bộ phận chân tướng, chỉ biết rời xa chân tướng, ngược lại là có chút dăm ba câu sơ lược đấy, ngược lại cất giấu dư vị vô tận hạo nhiên chính khí.

	Khương Thượng Chân không biết từ đâu tìm đến một gốc cây cây cỏ nhai tại trong miệng, đột nhiên nở nụ cười, ngẩng đầu nói ra: "Ta trước kia từ Đại Tuyền vương triều tiếp một vị Cửu nương tỷ tỷ về nhà, nghe nói nàng cùng Long Hổ sơn vị kia thiên hồ tiền bối có chút nguồn gốc. Cửu nương tâm cao khí ngạo, đối với ta cái này dễ nhìn nhưng vô dụng tông chủ, chưa bao giờ giả nhan sắc, duy chỉ có đối với đại thiên sư luôn luôn ngưỡng mộ, không bằng mượn cơ hội này, ta hô nàng đến thiên sư bên người dính dính tiên khí? Không thể nói trước về sau đối với ta sẽ có vài phần sắc mặt tốt rồi. Khoản nợ nhiều không áp thân, đại thiên sư cũng đừng cùng ta so đo những thứ này?"

	Triệu Thiên Lại mỉm cười nói: "Đương nhiên có thể."

	Đại Tuyền vương triều vùng biên giới khách sạn chưởng quầy cửu nương, chân thật thân phận là Hoán Sa phu nhân, chín đuôi thiên hồ.

	Nhưng mà Long Hổ sơn Thiên sư phủ vị kia danh chấn thiên hạ hộ sơn cung phụng Luyện Chân, nhưng là mười đuôi thiên hồ.

	Được Khương Thượng Chân một đạo "Sắc lệnh" truyền tin, Cửu nương lập tức từ năm đó Khương Thượng Chân tu đạo nơi cưỡi gió mà đến, nơi đặt chân, khoảng cách hai người tương đối xa, sau đó bước nhanh tới, đối với vị kia Long Hổ sơn đại thiên sư, thi lễ vạn phúc, Triệu Thiên Lại tức thì trả một cái đạo môn chắp tay lễ.

	Khương Thượng Chân đối với cái này làm như không thấy, chỉ là ngồi xổm sườn dốc bờ nhìn ra xa phương xa, không khỏi nhớ tới tổ sư đường trận kia vốn là chúc mừng lão tông chủ phá cảnh nghị sự, không khỏi nhớ tới lúc ấy Tuân lão nhân ngơ ngẩn nhìn về phía ngoài cửa lớn mây trắng tụ họp tản ra, Khương Thượng Chân biết rõ Tuân lão nhân không quá thích gì thi từ ca phú, duy chỉ có đối với ngày đó có trở lại đến này một câu trữ tình nhỏ phú, nhất bảo bối trong lòng, lý do càng là cổ quái, đúng là đơn giản là khúc dạo đầu lời tựa ba chữ, có thể khiến Tuân lão nhân thích cả đời.

	"Dư gia bần" .

	Lão tông chủ Tuân Uyên kỳ thật từ nhỏ chính là người trong núi, áo cơm không lo, tu hành không lo, đại đạo trên đường có thể nói thuận buồm xuôi gió, vì vậy liền Khương Thượng Chân đều nghĩ mãi mà không rõ, như vậy cái Tuân lão nhân, sao liền hết lần này tới lần khác đối với ba chữ kia ưa thích không rời.

	Khương Thượng Chân một mực ngồi xổm tại chỗ, tùy Cửu nương cùng Triệu Thiên Lại hỏi thăm chút ít tu hành quan ải sự tình, Khương Thượng Chân nhai nát rễ cỏ, không có vật gì rồi, như cũ vô thức hàm răng nhai.

	Dư gia bần.

	Cùng quân mượn trúc xanh trượng, từ nay về sau xâm nhập mây trắng đắp, mang giày đạp phá không người quản.

	Nông thôn đem vu hồ không về?

	Khương Thượng Chân ngả người ra sau, hai tay gối lên cái ót phía dưới.

	Chính mình làm cung phụng núi Lạc Phách, này tòa Liên Ngẫu phúc địa, tăng lên phẩm chất vì thượng đẳng phúc địa, Khương Thượng Chân đã định trước không cách nào xem lễ rồi, cho nên lúc đó tay cầm phúc địa, thu nạp Đồng Diệp châu dân chạy nạn, sớm để lại mấy phần lễ vật tại phúc địa, ngoại trừ nhất định thiên tài địa bảo thần tiên tiền bên ngoài, Khương Thượng Chân còn tiện tay chọc vào liễu thành ấm, tại phúc địa bên kia vòng vẽ ra một khối tư nhân địa bàn, rốt cuộc có chút tổ sư đường cung phụng nên có giá tử.

	Chỉ là chẳng biết tại sao, cây liễu ven sông, nam nhân tự tay gieo xuống này nhất bình thường một cây sơn dã hương thảo, tên là Hành Vu.

	Liễu thành ấm, hoa cũng ra

	Chỉ hy vọng một ngày kia, người trong lòng xa xa đi, niệm niệm người vẫn còn vẫn còn ở, liễu ấm hóng mát xem hoa nở.

	————

	Có một bộ đỏ tươi pháp bào, im lặng treo ở cao hơn đầu tường mấy trượng không trung, hai tay áo rủ xuống, nếu là ngẫu nhiên có gió qua, liền theo gió phiêu lãng, giống như sông lớn phía trên một lá bèo, vừa giống như cao hơn đầu tường một chút một đóa lẻ loi trơ trọi mây đỏ.

	Thói quen thiên địa ngăn cách, đợi đến lúc Chu Mật chẳng biết tại sao triệt hồi Giáp tử trướng cấm chế, Trần Bình An ngược lại có chút không thích ứng.

	Cũng may loại cảm giác này cũng không làm cho người ta lạ lẫm, năm đó lầu trúc luyện quyền lâu rồi, bị uy quyền hơn nhiều, đợi đến lúc xuống núi đi xa, Trần Bình An cũng sẽ toàn thân không được tự nhiên.

	Tại đây sau đó, thật sự có cái kia không sợ chết Yêu tộc tu sĩ, qua qua loa loa, gào khóc kêu tiêu sái cưỡi gió vận chuyển qua, hoàn toàn làm cặp chân kia ở dưới trẻ tuổi Ẩn quan không tồn tại.

	Chúng nó cũng không dám leo lên đầu tường ngắm cảnh, bởi vì những cái kia giết tới không chết rồi lại mỗi cái tương đương với địa tiên kiếm tu kiếm tiên anh linh, hôm nay vẫn còn ở đầu tường các nơi đóng giữ.

	Ngay từ đầu Trần Bình An còn lo lắng là cái kia Chu Mật tính toán, ảo lấy tính tình, nhường một vị lại một vị Yêu tộc tu sĩ, từ chỗ cao lướt qua đầu tường.

	Đem một vị cùng mình cảnh giới tương đương đại yêu ân cần giữ lại xuống, khách sáo hàn huyên một phen, tùy đối phương đến nhà tặng lễ, một lớn thông thuật pháp nhao nhao loạn đập loạn dưới đánh cho được kêu là một cái nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, Trần Bình An một bên ngoan ngoãn đụng tới đánh, một bên dùng so với đối phương còn muốn rõ ràng Man Hoang thiên hạ đại nhã ngôn, hỏi một ít vấn đề, chỉ tiếc đối phương trả lời ngôn ngữ, đều quá không khách khí, thực đem mình làm khách quý rồi, không có nửa câu hữu dụng tin tức, cuối cùng Trần Bình An đành phải chính mình đánh tan thân hình, đầu kia Kim Đan cảnh đại yêu tùy ý cười to, sau đó ngồi xổm đối phương sau lưng trên đầu thành Ẩn quan đại nhân, nhào nặn cái cằm, xa xa nhìn xem đầu kia anh hùng được đại yêu, cũng không biết là nên phụng bồi đối phương cùng một chỗ vui cười a, hay là nên đưa nó đoạn đường.

	Làm sao lại không phải là đầu hán tử rồi.

	Ngoại trừ sớm nhất đầu kia thời vận không tốt vận chuyển qua Yêu tộc, cho Trần Bình An túm rơi, lấy ngụy Ngọc Phác cảnh giới, tại chỗ đánh giết.

	Ngoài ra, ra quyền người, là tiền nhiệm Ẩn quan Tiêu Tấn. Xuất kiếm người, là vương tọa Long Quân, so đấu thuật pháp thần thông đấy, trẻ tuổi một trong mười người Xa Nguyệt.

	Là ai đều có thể đánh giết một lần Ẩn quan đại nhân đấy sao?

	Vì vậy làm tiếp khách chi lễ, Trần Bình An đem đầu kia Kim Đan đại yêu đầu nhéo xuống, không đi quản thi thể không đầu, chỉ là đem viên kia đầu lâu cao cao ném lên, thân hình xoay tròn một vòng, một cước đạp ra ngoài mấy trăm trượng.

	Cấm chế vừa đi, như vậy việc lạ chuyện lý thú là hơn.

	Sẽ có Yêu tộc tu sĩ không dám phóng qua đầu tường, cũng chỉ là cưỡi gió lên không, lân cận khoảng cách, thưởng thức những cái kia đầu tường khắc chữ.

	Đối diện đầu tường, còn có qua một vị trèo bức tường trèo lên đỉnh thiếu niên Yêu tộc vũ phu, tuyên bố muốn cùng Trần Bình An luận bàn một trận, chẳng qua phải đợi hắn lại tập võ ba mươi năm.

	Còn có đến từ Man Hoang thiên hạ nhất phía nam lãnh thổ quốc gia ba vị Yêu tộc kiếm tiên, dắt tay nhau ngự kiếm tới đây du lịch, thực sự không đi Hạo Nhiên thiên hạ, cũng chỉ là ở này ngắm cảnh một phen, liền xoay người phản hồi quê hương.

	Lại có 1 đám trẻ tuổi nữ tử dung mạo Yêu tộc tu sĩ, đại khái là xuất thân đại tông môn nguyên nhân, mười phần gan lớn, lấy vài con bạch hạc, thanh loan vận động một trận cực lớn xe kéo, đứng ở bên trên, oanh oanh yến yến, líu ríu nói không ngừng, trong đó một vị thi triển chưởng quản núi sông thần thông, chuyên môn tìm kiếm trẻ tuổi Ẩn quan thân hình, rốt cuộc phát hiện cái kia mặc đỏ tươi pháp bào người trẻ tuổi về sau, mỗi cái vui vẻ không thôi, giống như nhìn thấy mong muốn trong lòng như ý lang quân bình thường.

	Thật sao, lớn nhỏ, đực hay cái, từng cái một làm đây là một chỗ tại phía xa góc trời du lãm thắng địa rồi hả?

	Trần Bình An nâng lên một chưởng, ngũ lôi tích tụ, ném ra cùng nhau đi xu thế kinh người lôi pháp.

	Bị cái kia thi triển chưởng quản núi sông thần thông cung trang nữ tử, não nước vào bình thường, không đi đánh tan lôi pháp, ngược lại lấy tụ lý càn khôn thượng ngũ cảnh thần thông, cứng rắn đem một đạo lôi pháp chứa vào trong tay áo, vỡ nát hơn một nửa pháp bào tay áo, sau đó nàng chẳng những không có nửa điểm đau lòng, ngược lại giơ tay lên, run rẩy tay áo, vẻ mặt tràn đầy đắc ý, cùng bên người khuê các hảo hữu đám tựa như tại khoe khoang cái gì.

	Trần Bình An đứng ở đầu tường bên kia, cười tủm tỉm cùng cái kia bảo quang lưu chuyển xe kéo vẫy tay, muốn lôi pháp đúng không, để sát vào chút ít, quản đủ. Xem tại các ngươi là nữ tử bộ dáng mức độ, lão tử là nổi danh thương hoa tiếc ngọc, còn có thể cho nhiều

	Các ngươi chút ít. Đến lúc đó có qua có lại, các ngươi chỉ cần đem cái kia thế xe phượng lưu lại.

	Xem kiểu dáng, là một chiếc xe kiệu không thể nghi ngờ, ngoại trừ vài đầu tiên cầm không nói, bánh xe đúng là phân biệt lấy một chút nguyệt phách, nhật tinh luyện hóa mà thành, đến nỗi xe kéo ngoài trang sức, càng là hết sức hào hoa xa xỉ, trước rủ xuống một xe móc mảnh vải, đúng là cái kia úc la tiêu đài, ngọc kinh đan khuyết đồ án. Như vậy còn chỉ là một kiện pháp bảo độ thuyền, mà không phải là bán tiên binh phẩm chất mà nói, Trần Bình An liền làm không nhiều năm như vậy Bao Phục trai rồi.

	Đáng tiếc chỉ thấy xe kia xe kéo như cũ lơ lửng bất động, những cái kia nữ tu rồi lại từng cái một ánh mắt rạng rỡ, ánh mắt long lanh trìu mến, đúng là trong nháy mắt an tĩnh lại, gắt gao nhìn thẳng trên lòng bàn tay núi sông họa quyển giữa trẻ tuổi Ẩn quan, xì xào bàn tán, hình như là tại đối với cái kia tiếng tăm lừng lẫy Ẩn quan đại nhân xoi mói.

	Phong thủy luân chuyển, trước kia chỉ có Trần Bình An buồn nôn Long Quân, Ly Chân phần, hôm nay khen ngược, gặp báo ứng rồi.

	Một hồi gió mạnh quét qua đầu tường, cái kia tập kích chói mắt đỏ tươi pháp bào liền lần nữa theo gió phiêu lãng đứng lên.

	Đến Kiếm Khí trường thành đi xa ngắm cảnh Yêu tộc tu sĩ, nối liền không dứt, bừa bãi lộn xộn một đống lớn, chính thức đến đầu tường bên này muốn chết đại yêu, rồi lại càng ngày càng ít.

	Trần Bình An tựa như ngủ say, hai tay xếp đặt phần bụng, hô hấp lâu dài, lưng tựa một thanh hiệp đao Trảm Khám, chỉ là hiệp đao bị rộng thùng thình pháp bào che lấp tung tích.

	Trần Bình An từng cái một ý niệm trong đầu thần du vạn dặm, có chút giao thoa mà qua, có chút đồng thời sinh sôi, có chút đụng vào nhau, hỗn loạn không chịu nổi, Trần Bình An cũng không đi tận lực câu thúc.

	Là pháp ngang hàng, không có cao thấp. Tâm không lo lắng, không lo lắng nguyên do, không có khủng bố, rời xa điên đảo mộng tưởng.

	Tọa trấn đầu tường cái vị kia Nho gia thánh nhân, đã từng cùng người nói hắn tại nghĩ cái gì mà người tranh với trời, chỉ là một mực không thể nghĩ ra cái như thế về sau. Chẳng qua là cảm thấy đã có cái quan định luận, không quá thỏa đáng.

	Phù Kê tông Hảm Thiên nhai trên núi vật là thật tốt, chính là giá cả thật cao.

	Phù Kê tông Hảm Thiên nhai trên núi vật là thật tốt, chính là giá cả thật cao.

	Nhạc Thanh Mễ Hỗ bọn hắn chết trận thời điểm, thành trì phi thăng đã đi xa, những cái kia đi xa kiếm tu, đều không thể nhìn thấy hai vị đại kiếm tiên đời này cuối cùng xuất kiếm.

	Hai vị đại kiếm tiên, Kiếm Khí trường thành đỉnh cao mười người dự khuyết, tựu như vậy nói đi là đi, cũng không có cái gì đánh hay không chào hỏi đấy, không quẳng xuống nửa câu mạnh miệng hành động vĩ đại.

	Con mẹ nó nếu như ngay cả lão tử đều chết ở chỗ này rồi, cuối cùng ai tới nói với thế nhân, các ngươi những thứ này kiếm tiên rút cuộc là như thế nào cái kiếm tiên, như thế nào cái hào kiệt chước tặc sách không ghi? !

	Con mẹ nó các ngươi đều cho lão tử sống lại, lão tử muốn hỏi kiếm, một người hỏi kiếm các ngươi một đám kiếm tiên, cái gì Nhạc Thanh Mễ Hỗ, Tôn Cự Nguyên Cao Khôi Đào Văn toàn bộ mẹ nó đều tăng thêm, có một cái tính một cái, lão tử nếu một chút nhíu mày, hãy cùng lão đại kiếm tiên một cái họ!

	Kiếm tiên bên ngoài, không phải là kiếm tiên kiếm tu, tuổi già đấy, trẻ tuổi đấy, thân tử đạo tiêu càng nhiều. Lưu lại trên chiến trường, chết trên chiến trường.

	Ta còn chưa từng đi Thái Bình sơn. Vẫn là chưa từng thấy qua tuyết rơi sau Thận Cảnh thành, sẽ là như thế nào một chỗ nhân gian ngọc lưu ly hoàn cảnh.

	Tọa trấn màn trời tam giáo thánh nhân một trong, là cái kia Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh Thần Tiêu thành thành chủ, không biết đi xa Thanh Minh thiên hạ kiếm tu, Đổng than đen cùng Yến mập bọn hắn, có thể hay không đi du lãm một phen.

	Không biết cái kia đỉnh đầu mũ hoa sen Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, năm mộng đến cùng như thế nào, đại đạo hiển hóa bảy vật lại sẽ như thế nào.

	Lúc trước thấy được Xa Nguyệt trên người món đó cam lộ giáp, như người mặc thất sắc y phục rực rỡ. Rất khó không muốn đến năm đó, cái kia ưa thích tại trên đầu thành ngồi xích đu nữ tử kiếm tiên, Chu Rừng. Bổn mạng của nàng phi kiếm "Thất Thải", kiếm quang đồng dạng phân ra 7 màu, tựa như một người có được bảy chuôi bổn mạng phi kiếm. Như vậy tiếc nuối, thật sự rất nhiều.

	Lưu Tài. Lục Thai.

	Thân là luyện khí sĩ, vậy mà lại sợ độ cao. Còn có cái kia huyền diệu khó giải thích thể chất, Lục Thai thân là Lục thị dòng chính, tu vi cảnh giới cũng không tính cao, tuy nói Lục Thai một thân pháp bảo dựa nhiều, cũng có thể bỏ đi rất nhiều nghi kị, nhưng mà Lục Thai bên người không có bất kỳ hộ đạo nhân, liền dám vượt qua châu đi xa Bảo Bình châu, Đảo Huyền sơn cùng Đồng Diệp châu. Hai bên sớm nhất gặp lại tại Lão Long thành Phạm gia độ thuyền Quế Hoa đảo, về sau Trần Bình An bí mật ở đằng kia Xuân Phiên trai, khiến Vi Văn Long bí mật đọc qua qua gần nhất ba mươi năm lên thuyền ghi chép, Lục Thai cũng không phải là trên đường lên thuyền, đích đích xác xác là ở Lão Long thành cưỡi Quế Hoa đảo, Lục Thai cự tuyệt không nói nói mình du lịch Bảo Bình châu một chuyện. Bất quá khi lúc Trần Bình An không tin được chính là trung thổ Âm dương gia Lục thị, mà không phải là Lục Thai, trên thực tế Trần Bình An sớm đã đem Lục Thai coi là một cái bằng hữu chân chính, cùng quân tử Chung Khôi là giống nhau.

	Nhưng mà ở đằng kia Phi Ưng bảo, Trần Bình An từng có cổ quái cảm thụ, gặp được qua một người. Lục Thai đã từng nói qua chính mình có hai cái sư phụ. Về sau Lục Thai lại có thể phụ thân vào một vị nữ tử trên người, ám chỉ mình đã đang ở một chỗ động thiên phúc địa giữa. Đông Hải Quan Đạo quan lão quan chủ, làm có thể đếm được trên đầu ngón tay mười bốn cảnh một trong, quy củ rất nặng. Vì vậy Lục Thai chỉ bằng vào chính mình, khẳng định không có bản lãnh này đi đánh vỡ Ngẫu Hoa phúc địa quy củ, lấy lão quan chủ thân phận lai lịch, lại tuyệt không đến nỗi bán trung thổ Lục thị lớn như vậy mặt mũi.

	Vì vậy Trần Bình An vô cùng hy vọng làm lúc đến thăm Kiếm Khí trường thành áo bông mặt tròn cô nương, chính là kia cái vạn nhất, là Lưu Tài.

	Vì vậy Xa Nguyệt mới có thể nghi hoặc, hỏi thăm Trần Bình An vì sao xác định mình không phải là Lưu Tài sau đó, sẽ căm tức.

	Trần Bình An không phải là phẫn nộ Lục Thai là cái kia "Một", mà lại là phẫn nộ khiến Lục Thai dần dần trở thành cái kia một phía sau màn làm chủ.

	Trần Bình An thậm chí nghĩ tới vô số loại khả năng, ví dụ như về sau nếu như còn có cơ hội gặp lại mà nói, Lục Thai có thể hay không tay xách một chuỗi đường hồ lô, cười nhẹ nhàng, hướng chính mình giữa đi tới.

	Làm sao bây giờ? Chỉ có thể chờ, bằng không thì còn có thể như thế nào.

	Bốn tuổi sau đó nhiều năm khốn đốn, cùng một trận đột nhiên xuất hiện nhân sinh tuyệt cảnh, khiến một cái nguyên bản thói quen hai bàn tay trắng, dù là có cái gì đều cảm thấy không giữ được bướng bỉnh thiếu niên, giống như tự nhiên mà vậy biến thành một người khác. Đại đạo không nên như thế nhỏ. Hành tẩu thiên hạ, cho tới bây giờ sẽ không có gặp được một cái khảm liền đi vòng qua thời điểm. . .

	Một mực ở nhắm mắt dưỡng thần Trần Bình An đột nhiên mở mắt ra, tay áo phiên chuyển, trong nháy mắt liền đứng ở đầu tường sườn dốc bờ.

	Có 1 đám Man Hoang thiên hạ không ở trăm kiếm tiên liệt kê kiếm tu, liên tiếp đến rồi đối diện đầu tường, phần lớn trẻ tuổi gương mặt, bắt đầu dốc lòng luyện kiếm.

	Chỉ có điều không còn Long Quân tọa trấn đầu tường, lại không có Giáp tử trướng sơn thủy cấm chế, vì vậy hơn trăm vị kiếm tu đều cách sườn dốc bờ cực xa, miễn cho cho đối diện cái nào đó gia hỏa tùy tiện một kiếm băm quay đầu sọ.

	Làm một vị trẻ tuổi Yêu tộc kiếm tu đạt được một đám thuần túy kiếm ý về sau, một bộ đỏ tươi pháp bào trẻ tuổi Ẩn quan, chỉ là hai tay chống đao, đứng ở sườn dốc bờ, xa xa nhìn về phía bờ bên kia, không chút sứt mẻ.

	Cái kia khuôn mặt trẻ tuổi, số tuổi cũng trẻ tuổi kiếm đạo thiên tài, ngự kiếm đi hướng Hạo Nhiên thiên hạ lúc trước, thoáng thay đổi ngự kiếm quỹ tích, chẳng qua vẫn là cực kỳ cẩn thận, cuối cùng hướng trẻ tuổi Ẩn quan nhếch miệng cười cười.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía phía nam.

	Từ tại chỗ rất xa, có một đạo hồng quang kích xạ tới, bỗng nhiên đình chỉ, bay xuống đầu tường, là một vị tướng mạo gầy gò gầy gò lão giả, xuyên đạo môn áo làm pháp sự, ngoài áo bào sưởng y, bên hông buộc treo một chi sáo trúc, trúc xanh màu sắc, xanh ngắt ướt át, nhìn qua chính là kiện có chút thời đại giá trị tiền hàng.

	Lão giả ngắm nhìn bốn phía, không thấy người tuổi trẻ kia thân hình, dấu vết để lại ngược lại là có chút, lưu chuyển bất định, đúng là lấy Hạo Nhiên thiên hạ đại nhã ngôn cười hỏi: "Ẩn quan ở đâu?"

	Trần Bình An chậm rãi hiện thân tại đối diện đầu tường, hai bên cách một cái tường thành con đường, cười hỏi: "Lão tiền bối nhìn tốt phong độ, xuyên áo làm pháp sự áo bào sưởng y, ý thanh tịnh mạo lăng lăng, tiên gió đạo mạo rất trang nghiêm. Là thế thân Long Quân đã đến?"

	Lão giả không so đo đối phương ngấm ngầm hại người, cười lắc đầu nói: "Lão hủ tên hiệu 'Lục pháp ngôn' nhiều năm, bởi vì trước kia rất muốn đi ngươi quê hương, gặp một lần vị này Lục pháp ngôn. Đến nỗi lão hủ tên thật, đúng dịp, ngay tại trên người của ngươi có khắc đâu."

	Trần Bình An bừng tỉnh đại ngộ nói: "Như thế nói đến, lão tiền bối thật sự có điểm già rồi, bằng không thì không đảm đương nổi Thiết Vận truyền đạo ân sư."

	"Ẩn quan đại nhân quả nhiên học vấn pha tạp, hỗn tạp, lại có nhanh trí."

	Lão giả mỉm cười nói: "Chỉ có điều Ẩn quan đại nhân những cái kia vè, tại vận luật không hợp, bằng trắc càng là một lời khó nói hết, thật sự khiến lão hủ lời truyền miệng đều muốn lo lắng vài phần a."

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Đã đến mười bốn cảnh?"

	Lão giả gật gật đầu.

	Trần Bình An đi theo gật đầu nói: "Được, rất giỏi, ta nếu sống đến lão tiền bối như vậy số tuổi, nhiều nhất hai mươi tám cảnh."

	Vị này vương tọa đại yêu Thiết Vận cùng Phỉ Nhiên sư phụ, cười ha hả nói: "Tuổi còn trẻ, sống được tựa như một vị Dược vương gia tọa hạ đồng tử, xác thực có thể nhiều lời vài câu hoang đường lời nói."

	Trần Bình An một thân chánh khí nói: "Lão tiền bối lại như vậy quái gở, có thể đã đừng trách vãn bối phá lệ mắng chửi người a."

	Hai bên nhìn như ôn chuyện.

	Có thể nếu là tùy tiện đổi một chỗ, chỉ cần không phải chỗ này hợp đạo đầu tường, đoán chừng Trần Bình An lúc này, hoặc là đã bị đối phương một cái tát đánh nát hồn phách, hoặc là sống không bằng chết.

	Hôm nay Trần Bình An, đối mặt một vị đã đến mười bốn cảnh Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, xác thực không có cách nào khác đánh.

	Lão nhân hỏi: "Có muốn biết hay không kiếm tu Long Quân, lúc ấy đối mặt Trần Thanh Đô một kiếm kia, lâm chung ngôn ngữ là cái gì?"

	Trần Bình An cảm thán nói: "Còn có thể như thế nào, hơn phân nửa là cái kia mắng chửi người ngôn ngữ? Long Quân lão tặc, xác thực am hiểu đạo này, những năm gần đây này ta không thiếu lĩnh giáo Long Quân, nếm mùi đau khổ no bụng."

	Lão nhân lắc đầu nói: "Sai rồi, là 'Long Quân lĩnh kiếm' bốn chữ."

	Trần Bình An thở dài, quả là thế.

	Vậy nợ cũ xóa bỏ.

	Lão nhân hỏi: "Vì cái gì?"

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, cười tủm tỉm nói: "Liền vì ta người này đứng ở chỗ này rất nhiều năm, vương tọa đại yêu từng cái một tới một người cái đi, ta còn là đứng ở chỗ này."

	"Ta đệ tử kia Vân Khanh, là chết ở trên tay ngươi? Đã chết liền chết a, dù sao cũng không có thể thuyết phục Lão già điếc mưu phản Kiếm Khí trường thành."

	Lão nhân đột nhiên nói ra: "Vân Khanh có thể có di vật lưu lại, ví dụ như chi kia tên là 'Trích tiên nhân' bán tiên binh sáo trúc."

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Vân Khanh chi kia sáo trúc, tại Trích tiên nhân bên ngoài, vẫn còn một hàng chữ nhỏ, chữ cùng văn, đều cực đẹp: Tằng phê cấp lộ chi phong khoán.

	Hôm nay Long Quân vừa chết, phương thốn vật chỉ xích vật nhìn như đều có thể tùy tiện dùng, nhưng càng là như thế, Trần Bình An ngược lại nửa điểm ý niệm trong đầu cũng không có.

	Đến nỗi năm đó giam giữ trong lồng giam năm vị thượng ngũ cảnh Yêu tộc tu sĩ, theo thứ tự là Vân Khanh, Thanh Thu, Mộng Bà, Trúc Tiết, Hầu Trường Quân. Duy chỉ có Vân Khanh, cùng Trần Bình An quan hệ tương đối không kém, Trần Bình An thậm chí thường xuyên chạy đi tìm Vân Khanh nói chuyện phiếm.

	Trần Bình An lần nữa liếc mắt vị này gầy phong nhã đại yêu bên hông sáo trúc, chữ tiểu triện bảy chữ hơi lớn, kỳ châu nước cần không nên rượu.

	Cùng Vân Khanh chi kia sáo trúc là gần như giống nhau hình dạng và cấu tạo kiểu dáng. Ngoài ra cũng có một câu hành thảo minh văn: Bích thủy trời xanh hai kỳ tuyệt, lão địch mới đau buồn trúc đem nứt ra.

	Trần Bình An đột nhiên không đầu không đuôi hỏi: "Ngươi hôm nay coi như là Chu Mật đấy. . . Âm thần đi xa? Từng đã là mười bốn cảnh, đến nỗi lưu lạc đến nước này sao? Có phải hay không quá thảm rồi điểm, nhà các ngươi vị kia Thác Nguyệt sơn đại tổ thật không quản quản?"

	Nếu là đổi thành hỏi thăm một câu "Ngươi cùng Chu Mật rút cuộc là cái gì nguồn gốc", đại khái cũng đừng nghĩ phải có bất luận cái gì đáp án.

	Lão giả cảm khái nói: "Chu tiên sinh nói không sai, quả nhiên muốn nhiều đọc sách."

	Trần Bình An nhịn không được cười nói: "Như vậy ưa thích chính mình khen chính mình, Chu tiên sinh ngươi theo ta học hay sao? Bái sư sao?"

	Dù sao nhận định trước mắt người này, chính là Chu Mật hóa thân một trong.

	Trần Bình An còn nói thêm: "Hôm nay ta đạo tâm một chút liền phá, bởi vì đại thế ta cam chịu số phận, việc lớn lại xấu cũng áp không chết ta, vì vậy ngươi lúc trước cố ý mở ra cấm chế, tùy Yêu tộc tu sĩ tán loạn, là vì thừa dịp ta một lần nào đó uống rượu lấy vật, tốt đánh nát của ta chỉ xích vật? Hoặc là nói là vì của ta kia cây trâm mà đến?"

	Lão giả cười gật đầu. Đáng tiếc trước mắt người này còn là tương đối cẩn thận.

	Chu Mật dương thần hóa thân, là vương tọa Bạch Oánh, tự hành tu tập đại đạo, từng bước một đưa thân vương tọa. Nhưng mà âm thần rồi lại cùng bộ dạng này mười bốn cảnh túi da dung hợp, chỉ có điều bực này tựa như cải thiên hoán nhật thông thiên thủ đoạn, Thác Nguyệt sơn đại tổ không có bất kỳ giúp đỡ, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, vì vậy là Chu Mật lấy Man Hoang thiên hạ quen có thủ đoạn, cứng rắn đoạt đến đấy.

	Nhìn về phía cái này hay giống như liền nhanh bốn mươi bất hoặc trẻ tuổi Ẩn quan, Chu Mật hai ngón trong tay áo bấm niệm pháp quyết, trước ngăn cách thiên địa, lại khống chế trên đầu thành thời gian sông dài, chậm rãi nói: "Trần Bình An, ta cải biến chủ ý, mặc giáp người còn là Ly Chân, nhưng mà cầm kiếm người, có thể đem Phỉ Nhiên đổi thành ngươi."

	Trẻ tuổi Ẩn quan một cái nhảy lên, chính là một miếng nước bọt, mắng to: "Con mẹ nó ngươi xấu như vậy, tại sao không đi cùng Chí thánh tiên sư Đạo tổ Phật Đà làm một trận? !"

	Chu Mật cười cười, thời gian ngược dòng, thu hồi cái kia lần ngôn ngữ, kết quả Trần Bình An cười nói: "Thất kính thất kính, ta vùa mới khẳng định mắng chửi người rồi."
Kết chương.