Chương 90:: Tsunade đặc thù tác dụng
 
 	Tô Hiểu nhanh bước nhằm phía ba tên Kage, hắn cũng không dùng ra hết tốc lực, để ngừa bị ba tên Kage hình thành vây công chi thế.
 
 	Trong ba người, Tsunade bị thương nặng nhất, liền là nàng mở ra trăm hào chi thuật, nhưng trăm hào chi thuật cũng không phải vô hạn khôi phục, mà là đang sử dụng nàng tồn trữ lên Chakra, hiện tại, Tsunade tồn trữ Chakra đã chỗ còn lại không có mấy.
 
 	Ōnoki cùng Gaara tuy rằng bị thương không nặng, có thể hai người bọn họ Chakra chỗ còn lại không có mấy.
 
 	Tô Hiểu sức chiến đấu có thể một mình đối phó một tên Kage, đây là hắn trải qua thực tiễn thu được kết quả, nếu như đồng thời đối trên hai tên Kage, hắn nhiều nhất có thể ngăn cản, đồng thời đối chiến ba tên Kage lời nói, hắn có thể sẽ chết.
 
 	Đương nhiên, đây là chỉ ba tên Kage trạng thái hài lòng, mà không phải giống như bây giờ sống dở chết dở, lấy ba người trạng thái, Tô Hiểu 1V3 hoàn toàn không thành vấn đề.
 
 	Ba người trạng thái xác thực không tốt, có thể này không có nghĩa là ba Kage hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, bọn họ kỳ thực còn có liều mạng một trận chiến năng lực.
 
 	Sau còn có cường độ cao hơn chiến đấu chờ Tô Hiểu, bởi vậy hắn quyết không thể ở đây bị thương, hắn khôi phục phẩm tồn kho gần như tiêu hao sạch sẽ, Karin sớm ở trên chiến trường hỗn loạn chẳng biết đi đâu, tám chín phần mười là chạy trốn rồi.
 
 	Tô Hiểu mới vừa vọt tới ba tên Kage phía trước, có một đạo cường tráng bóng người đã nhằm phía Gaara.
 
 	Không sai, xông lên trợ trận chính là A Mỗ, cho tới nó vì sao tìm tới Gaara, là bởi vì ở ba Kage bên trong, Gaara dễ ức hiếp nhất, hoặc là nói, Gaara năng lực công kích yếu nhất.
 
 	Tsunade Quái Lực Quyền có thể nói main tank sát thủ, A Mỗ quyết không thể mạnh mẽ chống đỡ, mấy quyền xuống, A Mỗ liền muốn 'Phản xưởng duy tu' .
 
 	Cho tới Ōnoki, cái này càng nguy chọc, trời biết ông lão này còn có thể không dùng ra Trần Độn.
 
 	Theo A Mỗ vọt tới trước, đá vụn ở nó dưới chân tung toé, nó chôn đầu, cặp kia sừng trâu nhắm thẳng vào Gaara, rõ ràng là đã mở ra không sợ xung phong năng lực.
 
 	Oanh!
 
 	A Mỗ va đầu vào cát vàng trên, cát vàng tung bay, cát vàng sau Gaara trán nổi gân xanh lên.
 
 	A Mỗ loáng một cái đầu, theo trong cát vàng tránh thoát ra, từng sợi hàn khí ở đó song sừng trâu tăng lên nhảy.
 
 	Cái gì là kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, hiện tại chính là, Ngũ Ảnh đại hội lúc, Gaara từng cùng Kankuro, Temari liên thủ, hành hung quá chặn đường A Mỗ dừng lại, A Mỗ tuy rằng hàm hậu, nhưng A Mỗ thù rất dai.
 
 	A Mỗ trong con ngươi lấp lóe ánh sáng đỏ, nó lộ ra miệng đầy răng phẳng, một khi chiến đấu bắt đầu, A Mỗ chính là tên khát máu chiến sĩ, hoặc là nó hạt nhân luyện kim trận đồ phá nát, hoặc là kẻ địch đổ vào nó dưới chân.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	A Mỗ đối với Gaara liền va lại nện, đã có chút thoát lực Gaara chỉ có thể dùng hạt cát phòng ngự.
 
 	Một bên khác, nhìn thấy A Mỗ ngăn cản Gaara sau, Tô Hiểu đột nhiên tăng tốc.
 
 	"Hokage, đừng tìm hắn cận chiến, ngươi. . ."
 
 	Ōnoki lời còn chưa nói hết, liền phát hiện Tsunade đã che ở hắn trước người.
 
 	"Tsuchikage, cơ hội chỉ có một lần, còn có thể sử dụng Trần Độn à."
 
 	Tsunade lời còn chưa dứt, một thanh trường đao đã trước mặt chém tới, Tsunade gần như là xuất phát từ bản năng tránh né.
 
 	Boong.
 
 	Một tia tóc vàng bị chém đứt, Trảm Long Thiểm gần như dán vào Tsunade gò má chém qua.
 
 	"Trần Độn · Hạn Giới Bác Ly Chi Thuật."
 
 	Ōnoki giữa hai tay trôi nổi một đạo viên trùy hình cột sáng, hắn cũng không lập tức kích hoạt Trần Độn, mà là chờ đợi Tsunade cho hắn sáng tạo cơ hội, tranh thủ nhất kích tất sát, hắn chỗ còn lại Chakra, đã không đủ để chống đỡ hắn lại lần nữa sử dụng Trần Độn, đây là một cái cơ hội cuối cùng.
 
 	Tô Hiểu lưu ý đến Ōnoki cử động, nhưng mà, hắn mục tiêu thực sự cũng không phải Tsunade, mà là Ōnoki.
 
 	Tình huống dưới mắt, trước hết giết rơi Tsunade, sau giải quyết Ōnoki là lựa chọn tốt nhất, nhưng mà, Tsunade còn có cách dùng khác, Tô Hiểu muốn ở trên người đối phương thí nghiệm vật gì đó.
 
 	Tsunade nghiêng người né tránh Tô Hiểu một đao, nàng thân trên còn không trực lên, liền một quyền hướng Tô Hiểu oanh đến.
 
 	Không sai, chính là oanh đến, người khác nắm đấm là đập, mà Tsunade là oanh.
 
 	Đối mặt này tốc độ không nhanh, nhìn như bình thản không có gì lạ một quyền, Tô Hiểu lập tức lùi về sau một bước, hắn không muốn thử nghiệm Tsunade sức mạnh mạnh bao nhiêu.
 
 	Tsunade nắm đấm theo Tô Hiểu bên tai đánh qua, Tô Hiểu tóc đen đầy đầu bị thổi bay, gò má mơ hồ làm đau.
 
 	Nếu như trúng rồi quyền này, liền là không trúng vào chỗ yếu, Tô Hiểu tám chín phần mười cũng sẽ trọng thương, nhưng mà, Tsunade trạng thái cũng không được, tốc độ so với bình thường chậm quá nhiều.
 
 	Tô Hiểu né tránh Tsunade một quyền đồng thời, hắn đạp bước tiến lên, cùng Tsunade gần như sát người sau, đột nhiên nhấc chân, tầng tầng một đầu gối đánh vào Tsunade trên bụng.
 
 	Ầm!
 
 	Tsunade thân thể về phía sau bay đi, Tô Hiểu chếch nhảy vọt biến hóa đổi vị trí, cứ như vậy, bay ở giữa không trung Tsunade, vừa vặn che ở Tô Hiểu cùng Ōnoki ở giữa.
 
 	Ōnoki sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn đang do dự, do dự phải chăng kể cả Tsunade đồng thời công kích.
 
 	Ngay ở Ōnoki do dự chớp mắt, một cái màu xanh tơ kim loại xuất hiện tại Tsunade chu vi.
 
 	Phun ~
 
 	Tsunade bị giới đoạn tuyến cuốn lấy, nàng lập tức ra sức tránh thoát.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi phun tung toé, giới đoạn tuyến ghì vào Tsunade da thịt bên trong, giới đoạn tuyến đã vượt xa đã từng, không chỉ có phẩm chất tăng lên tới màu tím sẫm, hơn nữa còn bị Tô Hiểu cường hóa đến +10.
 
 	Tsunade nếu như có A Mỗ như vậy bền bỉ thân thể, nàng xác thực có thể bằng 'Quái lực' tránh thoát giới đoạn tuyến, đáng tiếc chính là, thân thể của nàng cũng không thể hoàn toàn chịu đựng nàng 'Quái lực', cùng với nói Tsunade 'Quái lực' là tự thân sức mạnh, kỳ thực càng như là một loại tinh vi Chakra khống chế phương pháp.
 
 	Giới đoạn tuyến mới vừa ghì vào Tsunade cánh tay da thịt bên trong, Tô Hiểu trên tay trái màu lam nhạt hồ quang lóe qua, là Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng leo lên ở giới đoạn tuyến trên, lấy giới đoạn tuyến là vật dẫn, chớp mắt đi vào Tsunade vết thương bên trong, Tsunade rên lên một tiếng thê thảm, oa một tiếng phun ra một ngụm máu lớn.
 
 	"Trần Độn · Hạn Giới Bác Ly."
 
 	Một đạo cột sáng màu trắng hướng Tô Hiểu phun đến, cột sáng này vừa nhanh vừa vội, vừa vặn là ở Tô Hiểu thả ra Thanh Cương Ảnh năng lượng đồng thời.
 
 	Một mặt 30 điểm cường độ năng lượng thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu bên người, hắn lập tức giải trừ cùng mặt này năng lượng thuẫn năng lượng liên tiếp, để mặt này năng lượng thuẫn có một mình trọng lực.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu vỗ vào năng lượng thuẫn trên, năng lượng thuẫn theo tiếng phá nát, thân thể của hắn mượn tác dụng ngược lại lực hướng mặt bên bay đi.
 
 	Vù ~
 
 	Trần Độn cột sáng trên mặt đất phân giải ra một cái hố to, không thể trúng mục tiêu Tô Hiểu.
 
 	"Vẫn chưa xong."
 
 	Ōnoki nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay khống chế Trần Độn cột sáng thay đổi.
 
 	Oanh.
 
 	Nổ tung ở Ōnoki gò má phân nhánh hiện, Ōnoki trong tai vù một tiếng, ngược lại hắn cảm giác được, tựa hồ có món đồ gì đóng ở hắn huyệt thái dương trên.
 
 	Ngay ở Ōnoki thầm nói không ổn lúc, hắn huyệt thái dương nơi dường như bị búa lớn tàn nhẫn đập, ngược lại, Ōnoki trước mắt rơi vào đen kịt một màu.
 
 	Phù phù một tiếng, Ōnoki thi thể rơi xuống đất, huyệt thái dương nơi bị nổ ra một đạo lỗ máu.
 
 	( ngươi giết chết Ryōtenbin no Ōnoki. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả chính tham dự cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện bên trong, tạm vô pháp thu được Thế Giới Chi Nguyên, Thế Giới Chi Nguyên sẽ ở cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện sau khi kết thúc thống nhất kết toán. )
 
 	( đã thu được hòm báu (màu vàng nhạt)(bởi nhân vật trong vở kịch · Uchiha Madara hiệp trợ chiến đấu, khen thưởng này đã cắt giảm 40%). )
 
 	. . .
 
 	Đánh giết Ōnoki, tạm thời không thu được Thế Giới Chi Nguyên, này cần chờ cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện sau khi kết thúc mới có thể kết toán, cũng may sớm thu hoạch một viên màu vàng nhạt hòm báu.
 
 	Cái này màu vàng nhạt hòm báu, tuyệt đối là màu vàng nhạt trong hòm báu chất lượng cực cao hòm báu, Tô Hiểu không nghĩ tới, cùng Madara liên thủ giết địch, lại chỉ cắt giảm 40% khen thưởng, hắn nguyên vốn đã chuẩn bị kỹ càng bị cắt giảm 60%~70%.
 
 	Phải biết, Ōnoki cùng Tô Hiểu lúc chiến đấu, hầu như là gân mệt lực kiệt, sự chú ý cũng không thể xong toàn bộ tập trung, bởi vậy, bị Tô Hiểu dùng Liệp Ma thương một thương trúng mục tiêu đầu, Bạo Tạc Châm đâm vào Ōnoki huyệt thái dương, sau làm nổ, Ōnoki trực tiếp chết trận.
Kết chương.