Chương 4605: Cổ di tích

	Làm tất cả cỏ dại cây cối bị rõ ràng mở sau đó, trước mắt lộ ra một cái cổ xưa đạo đài.

	Cổ xưa này đạo đài không phải là nhô ra tới, mà là bày ra tại địa lên, cổ xưa này đạo đài rất lớn, hướng bốn phía bức bắn, toàn bộ đạo đài thoạt nhìn tựa như là một tọa cung điện khổng lồ nguồn nền tảng.

	Chỉ bất quá, như vậy một cái bày ra ở mặt đất đạo đài đã hư hao, vốn có, đạo đài chính là đá lót mà thành, thế nhưng, lúc này đạo đài có không ít đá lót đã xác thực liệt hoặc đã đánh rơi.

	Lúc này, Lý Thất Dạ ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng mà gõ một cái đạo đài đá lót. Vang lên "Cốc, cốc, cốc" thanh âm, thanh âm xa xưa, tựa hồ hình như là từ dưới đất truyền tới giống nhau.

	Giản Hóa Lang, Thái nhất thần thiểu bọn họ cũng là xem xét tỉ mỉ trước mắt cái này khổng lồ đạo đài, bọn họ tỉ mỉ nhìn, nhìn không ra như vậy một cái đạo đài là lấy cái gì thạch tài phô thành, đá lót thoạt nhìn đơn giản á hoàng, hình như là lẫn lộn bùn mà thành, thế nhưng, cầm lấy một khối, rồi lại vào tay mười điểm trầm điện, giống như một khối đá lót trọng giống như hoàng kim giống nhau.

	Hiệu cầm đồ thạch cầm trong tay tỉ mỉ đi xem thời điểm, phát hiện mỗi một khối đá lót đều có phù văn, những phù văn này cũng không tiêu chuẩn, xem xét tỉ mỉ, phát hiện như vậy phù văn không phải là ngày kia chỗ minh khắc lên, mà là thiên nhiên sinh, hoàn toàn sinh phù văn.

	Thấy như vậy phù văn, Thái nhất thần thiểu bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy phù văn, càng thêm là chưa thấy qua như vậy hoàn toàn sinh phù văn.

	Như vậy đá lót phù văn, để cho bọn họ tỉ mỉ nhìn, cũng đã cảm thấy quỷ dị, tốt giống như vậy phù văn là tới từ ở một cái thế giới khác, hoặc là một cái cổ xưa thế giới, hay hoặc giả là một cái u sâu vô cùng thế giới, ở đó trong, hình như là thẳng vào đại địa chỗ sâu giống nhau.

	"Kỳ quái, vật như vậy, chưa từng thấy qua." Toán Địa Đạo Nhân mài lên như vậy đá lót, không khỏi nói thầm một tiếng.

	"Đến từ chính biển sâu, không thấy ánh mặt trời, vốn là hi hữu vật, chỉ bất quá, đối với thế nhân mà nói, không có bao nhiêu tác dụng mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	"Đối với dị tộc hữu dụng." Thái nhất thần thiểu nghe được nói như vậy, nhất thời ý thức được cái gì.

	Lý Thất Dạ không trả lời, chỉ là nhìn như vậy một cái bày ra ở mặt đất đạo đài, sau một lúc lâu sau đó, lạnh nhạt nói: "Đích xác là viễn cổ chịu tải, ghi lại này tộc cổ xưa. Chỉ bất quá, vạn cổ xa vời, thiên địa vạn đạo, cũng không thấy cái gì đều có thể vĩnh hằng."

	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Thái nhất thần thiểu bọn họ cũng không khỏi đo đầu trầm tư, tinh tế suy nghĩ, trở về chỗ Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện ý nghĩa.

	"Chính là chỗ này." Vào lúc này, Tiểu Tuyền phục hồi tinh thần lại, nói rằng.

	"Vật chôn ở chỗ này a?" Giản Hóa Lang lập tức nói: "Vậy làm sao đem lấy ra đây?" Nói, không khỏi sáng mắt lên.

	Trên thực tế, những người khác cũng không khỏi có chút chờ mong, có thể, đây là một cái quan hệ đến một cái cổ xưa dị tộc cố sự, nơi này hết thảy đều đã hôi phi yên diệt, thế nhưng, tại đây trong vẫn như cũ giấu có một ít đồ vật, chỉ bất quá, vật như vậy, ngoại nhân là lấy không ra được.

	Một cái cổ xưa vô cùng dị tộc, chuyện này sẽ là lưu lại đồ vật như thế nào đây, kinh thiên chi bảo?

	Giản Hóa Lang lại thêm cảm giác hứng thú là, Tiểu Tuyền tựa như là chuyển thế sống lại giống như vậy, chỉ sợ là chuyển thế sống lại, nhưng vẫn như cũ có thể làm cho nàng nhớ kỹ món đồ nào đó, vậy ý nghĩa, một món đồ như vậy vật không phải chuyện đùa, thậm chí có thể nói, đây cũng không phải là thế gian chư bảo có khả năng so sánh với.

	Huống chi, vật như vậy quan hệ một cái trong truyền thuyết cổ xưa dị tộc, có thể không khiến người ta cảm thấy hứng thú không? Có thể không khiến người ta là hưng phấn a?

	Tiểu Tuyền không nói nhiều nói, đi tới đạo đài ở giữa, nàng không khỏi suy ngẫm, vừa tựa hồ có chút hoang mang.

	Liền tại Tiểu Tuyền suy ngẫm lúc, liền tại Tiểu Tuyền tự mình hoang mang lúc, nàng hai tay bất tri bất giác cử động lên, ngón tay khẽ nhếch, nhẹ nhàng cầm kéo, lại thong thả du phóng, lúc thì lại là tay buộc bảo ấn, chỉ huy đạo văn. . .

	Nơi tay buộc bảo ấn, chỉ huy đạo văn lúc, trong lúc bất tri bất giác, Tiểu Tuyền đã là miệng phun chân ngôn, trong miệng đã vang lên một cái cổ xưa vô cùng tụng kinh.

	Như vậy cổ xưa vô cùng tụng kinh xa xưa cổ xưa, tựa hồ là tới từ ở viễn cổ dị độ không gian tối cao văn chương giống nhau.

	Đây hết thảy, đều là tại Tiểu Tuyền chưa tận lực lúc chỗ thi triển ra, nàng không biết mình chỗ thi triển ra, hết thảy đều là tự nhiên thi, hình như là đứng ở chỗ này, nàng đó là có thể thi triển một đạo tối cao văn chương, không cần đi suy nghĩ, không cần đi chưởng cầm chân quyết, hết thảy đều là như thế này tự nhiên.

	"Ông ——" một tiếng vang lên, vào lúc này, Tiểu Tuyền trên người phun ra nuốt vào quang mang, mỗi một sợi quang mang tán phát lúc đi ra, dĩ nhiên lóe ra cổ xưa hào quang, tựa hồ, như vậy cổ xưa hào quang đến từ chính cổ xưa xa xôi bên trong dòng sông thời gian.

	Mỗi một luồng quang hoa phun ra nuốt vào lúc, dĩ nhiên tử rơi tinh tế từng sợi. Mỗi một sợi quang hoa, vốn là thật nhỏ đến không không nhìn thấy, thế nhưng, nó lại như cũ sẽ rũ xuống càng rất nhỏ từng tia từng sợi, hình như là mỗi một sợi mỗi một sợi đều tựa như là mọc rễ nẩy mầm giống nhau.

	Vào lúc này, đồng thời nghe được "Ông" một tiếng vang lên, mặt đất tản mát ra một luồng lại một luồng quang hoa, như vậy một luồng lại một luồng quang hoa giống như theo nơi sâu nhất trong lòng đất phát ra.

	Theo như vậy một luồng lại một luồng quang hoa theo sâu trong lòng đất phát ra, mỗi một khối đạo thạch dĩ nhiên như là bị đốt sáng lên giống nhau, tại "Ông" trong tiếng bên trong, dĩ nhiên là từng cái một phù văn thoát thạch ra, từ từ lơ lửng.

	Như vậy mỗi một bùa văn thoát thạch ra sau đó, giống như là một cái lại một cái mầm móng, thật giống như là muốn nẩy mầm giống nhau.

	Thế nhưng, nó không phải là nẩy mầm, mà là mọc rễ, vào lúc này, theo Tiểu Tuyền trên người chỗ phát ra ánh sáng, mỗi một sợi quang hoa chỗ rũ xuống một tia một luồng, dĩ nhiên chậm rãi rơi xuống phù văn trên.

	Làm từng tia từng sợi rơi vào phù văn trên trong một sát na, nghe được "Ba" một tiếng vang lên, chỉ phong từng tia từng sợi dĩ nhiên thoáng cái cùng phù văn dung ở cùng nhau, trong nháy mắt hòa hợp một thể.

	Trong chớp mắt này ở giữa, hết thảy đều tốt như là mười điểm tự nhiên giống nhau, chỉ thấy từng cái một phù văn mầm móng tại nẩy mầm sinh thật giống như là muốn sinh trưởng thành từng cây từng cây đại thụ che trời giống nhau.

	"Ba ——" một tiếng vang lên, vừa lúc đó, làm Giản Hóa Lang bọn họ đều còn không có thấy rõ ràng cụ thể là chuyện gì xảy ra thời điểm, trong nháy mắt một cổ lực lượng đánh thẳng tới.

	Ngay sau đó, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm âm vang lên, đại địa run rẩy, thật giống như là muốn địa chấn giống nhau, như tại sâu trong lòng đất có đồ vật gì đó muốn dưới đất chui lên giống nhau.

	"Muốn đi ra." Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi hét to một tiếng.

	Tại "Oanh, oanh, oanh" thanh âm âm vang lên lúc, trong đạo đài bùn đất buông lỏng, Giản Hóa Lang bọn hắn cũng đều không khỏi ngừng thở, nhìn chằm chằm chỗ ấy, đều muốn nhìn một cái, đến tột cùng là vật gì muốn từ dưới đất dưới đất chui lên.

	Cuối cùng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, dưới đất có cái gì dưới đất chui lên, trong nháy mắt sừng sững ở tại tất cả nhân diện trước.

	Làm thổ bụi rơi xuống đất lúc, mọi người cái này mới nhìn rõ, tại trong đạo đài, có một tảng đá lớn dưới đất chui lên.

	Như vậy một tảng đá lớn, thoạt nhìn hình như là một tòa lăng hình ốc xá, toàn bộ cự thạch chính là toàn thân đen như mực, hình như là hắc thiết thạch giống nhau, để cho người ta vừa nhìn, cũng biết là mười điểm đá rắn vật.

	Tại như vậy trên một tảng đá lớn, có rất nhiều kỳ quái vô cùng phù văn, phù văn này không phải là Tiên thiên sinh, chính là ngày kia chỗ khắc lên.

	Tại như vậy một tảng đá lớn ở giữa, có một bùa văn đặc biệt thật lớn, cái này phù văn thoạt nhìn tựa như là vòng xoáy giống như vậy, hình như là có thể đem trong thiên địa vật đều hút vào.

	Vào lúc này, chỉ thấy Tiểu Tuyền vung tay lên, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, tất cả trôi nổi phù văn mầm móng trong nháy mắt bay tới, trong nháy mắt xông về cự thạch.

	Nghe được "Ba" một tiếng vang lên, làm tất cả phù văn mầm móng đụng vào cự trên đá thời điểm, tất cả phù văn cũng không có đụng bị thương cự thạch mảy may, mà là trong nháy mắt chôn vùi ở tại cự thạch bên trong, hình như là trong chớp mắt này ở giữa, cự thạch cắn nuốt tất cả phù văn.

	Tại cự thạch cắn nuốt tất cả phù văn sau đó, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, hình như là một phần tối cao chương nhạc bị lật ra giống nhau, trong chớp mắt này ở giữa, hình như là tối cao chương nhạc tại người trong đầu vang lên bình thường.

	Tuy rằng như vậy một phần tối cao chương nhạc bị không dài, thế nhưng, tại đây trong nháy mắt, làm cho tâm thần người vui vẻ, hình như là lắng nghe một đoạn cổ xưa vui sướng truyền thuyết.

	Làm mọi người chỗ tỉnh hồn lại thời điểm, vốn là khắc sâu tại cự trên đá tất cả phù văn đều thoáng cái sáng lên, tất cả phù văn đều lóe ra quang mang.

	Đặc biệt cự thạch trung gian cái viên này lớn nhất phù văn, càng là lóe ra sáng ngời nhất quang mang, làm như vậy một cái như vòng xoáy giống nhau phù văn đang lóe lên sáng sủa quang mang lúc, toàn bộ phù văn thoạt nhìn giống như là thời không vòng xoáy giống nhau, nó có thể trong nháy mắt đem tất cả mọi thứ đều hút vào, hơn nữa, tựa hồ sau khi đi vào, cũng không đi ra được nữa.

	"Chính là chỗ này." Giản Hóa Lang không khỏi hét to một tiếng, nói rằng: "Như thế một tảng đá lớn, chẳng lẽ chúng ta muốn khiêng trở về sao?" Nói, quan sát tỉ mỉ khối này cự thạch, tính là hắn kiến thức rất rộng, cũng không cách nào từ nơi này một tảng đá lớn trông được ra manh mối gì.

	"Chính là cái này." Vào lúc này, Tiểu Tuyền nhìn Lý Thất Dạ.

	Giản Hóa Lang lập tức nói: "Chúng ta muốn khiêng trở về sao? Xem diện mạo, chỉ sợ chúng ta gánh không nổi đi, nó hình như là mọc rễ giống nhau."

	"Dĩ nhiên không phải khiêng trở lại." Lý Thất Dạ cười cười, nhìn Tiểu Tuyền, nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Đi xem đi."

	Tiểu Tuyền thật sâu hít thở một cái khí, đối với nàng mà nói, cũng là cần thoáng tâm lý kiến thiết, dù sao, nàng cũng không biết nơi đây cho nàng mang đến cái gì, hoặc để cho nàng biết cái gì.

	"Ông" một tiếng vang lên, liền tại Giản Hóa Lang bọn họ còn hồi chưa có lấy lại tinh thần tới thời điểm, chỉ thấy Tiểu Tuyền trong chớp mắt này ở giữa tựa như là trắng thân đá vụn, toàn bộ người hóa thành vô số ánh sáng hạt.

	Tại trong chớp nhoáng này, cự trên đá viên kia lớn nhất phù văn hình như là thoáng cái sống lại, tựa hồ đang xoay tròn không ngừng.

	Tại Giản Hóa Lang bọn họ đều giật mình thời điểm, đã hóa thành vô số ánh sáng hạt Tiểu Tuyền trong nháy mắt bị như vậy một cái xoáy nước chỗ hút vào, trong nháy mắt biến mất ở cái này phù văn vòng xoáy bên trong.

	"Ông" một tiếng vang lên, làm Tiểu Tuyền biến mất ở như vậy vòng xoáy phù văn bên trong thời điểm, cả khối cự thạch quang mang thoáng cái mặc nhạt đi, hình như là thoáng cái tắt đèn giống nhau, nhưng, vẫn như cũ tản mát ra nhàn nhạt sáng bóng.
Kết chương.