Chương 53 : Kim bài đầu bếp.
Quân Thường Tiếu tại Tinh Nguyệt lâu ăn một bữa, bỏ ra ba trăm lượng bạc, hắn không đau lòng, dù sao hầu bao trống vô cùng, coi như ở phía sau thêm số không cũng không quan trọng.

	"Chưởng môn, chúng ta môn phái có hay không nấu nướng công cụ a, tỉ như nồi, nồi sắt, lồng hấp loại hình?"

	Đi ra quán rượu về sau, Liễu Uyển Thi hỏi.

	"Giống như có đi." Quân Thường Tiếu không xác định nói.

	Xuyên qua tới, hắn trước tiên ở Thanh Dương thôn Vương Đại thẩm gia ăn chực ăn, bách tông chiêu mộ sau khi trở về, liền từ Lý Thanh Dương phụ trách xuống bếp.

	"Dân dĩ thực vi thiên."

	Liễu Uyển Thi chân thành nói: "Đang ăn thượng không thể mập mờ, chúng ta đi phiên chợ mua thêm điểm đi."

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu mang nàng tiến về phiên chợ, mua một đống lớn khí cụ, hoàn mua thêm rất nhiều gia vị.

	Lúc đầu có chút chất vấn Quân chưởng môn, nhìn thấy Liễu Uyển Thi chọn lựa vật liệu lúc chuyên chú bộ dáng, lập tức nhận định nàng thật hiểu nấu nướng.

	"Môn phái có vườn rau sao?"

	"Không có."

	"Môn phái có chuồng sao?"

	"Không có."

	"Môn phái có cá đường sao?"

	"Không có."

	Liễu Uyển Thi dừng lại, nháy mắt nói: "Cái này cũng không có, vậy cũng không có, Chưởng môn cùng các sư huynh cả ngày ăn cái gì a?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngẫu nhiên ăn một chút cơm phối rau xanh, ngẫu nhiên ăn một chút mì sợi."

	"A?"

	Liễu Uyển Thi trừng lớn mắt to.

	Sơ qua, trống miệng chống nạnh nói: "Tu võ chi nhân cả ngày ăn thứ này, dinh dưỡng có thể theo kịp sao!"

	"Không được, không được."

	Nàng vây quanh Quân Thường Tiếu chuyển, quơ ngón tay, nói: "Hồi đến môn phái về sau, ta phải thật tốt cải thiện các ngươi một chút cơm nước."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thanh Dương tiểu tử kia mỗi lần nấu cơm không phải dán nồi, chính là đem đồ ăn xào mặn, nếu như ngươi có thể cải thiện cơm nước, tuyệt đối công tại thiên thu."

	Liễu Uyển Thi một phen sau khi tự hỏi nói: "Mua trước gọi món ăn tử cùng gia cầm trở về."

	"Cứ việc mua, ta trả tiền."

	. . .

	Thanh Dương thành ngoại, trên quan đạo.

	Một chiếc xe ngựa phi nhanh mà đi, ngồi ở bên trong Quân Thường Tiếu thì khóc không ra nước mắt.

	"Phốc, phốc."

	Mấy cái gà mái tại bồng trong bay lên, lông gà rơi vào trên trán.

	Làm sao không tránh?

	Đầy xe trong mái hiên có gà vịt nga, có con cừu non, con nghé con, đem nho nhỏ xe bồng chật ních, căn bản không chỗ có thể trốn!

	Liễu Uyển Thi ôm một con bé thỏ trắng, dùng khuôn mặt nhỏ cọ xát mềm mại lông tóc, cười nói: "Chưởng môn, những này gia cầm chúng ta trước tiên có thể nuôi."

	"Ha ha."

	Quân Thường Tiếu khô quắt cười một tiếng, sau đó sờ sờ trán, lập tức cảm thấy sền sệt, liền biết đây con mẹ nó nhất định là phân gà!

	. . .

	Hoàng hôn tiến đến.

	Quân Thường Tiếu mang theo Liễu Uyển Thi cùng một đám gia cầm trở về.

	Nhưng là, vừa tới đến thiết cốt phái đại môn, liền thấy nhất cái mang mũ rộng vành, mặc thô áo ôm đao chi nhân ngạo nghễ mà đứng.

	Cái này nhân ai vậy?

	"Chưởng môn trở về!"

	Ruộng thất bước nhanh từ trong môn phái chạy đến, hắn trước nhìn thoáng qua Liễu Uyển Thi, lại nhìn một chút Chưởng môn, vội vàng nắm lỗ mũi nói: "Chưởng môn, ngươi cũng đi Thanh Dương thôn chọn phân rồi?"

	"Chọn em gái ngươi!"

	Quân Thường Tiếu chỉ vào một đống gia cầm nói: "Nhanh để cho người đến, đem những này gia cầm toàn ném đến nội viện đi."

	"Đúng đúng!"

	Ruộng thất cái này muốn quay người mà đi.

	"Chờ một chút."

	Quân Thường Tiếu chỉ vào cổng mang mũ rộng vành người, nói: "Hắn là ai?"

	Ruộng thất đè ép thanh âm nói: "Chưởng môn, hắn nói hắn gọi Mã Vĩnh Ninh, nhất cái phiêu bạt Đao khách, tới đây tìm ngài luận bàn võ nghệ."

	"Đệ tử đã sớm cùng hắn nói, ngài không tại môn phái, hắn vẫn đứng ở nơi đó, không sai biệt lắm đứng bốn canh giờ, ta xem chừng hiện tại đã ngủ."

	"Hô hô!"

	Mơ hồ trong đó, tiếng lẩm bẩm truyền đến.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Đứng đấy cũng có thể ngủ?"

	"Mau mau."

	Hắn khoát tay một cái nói: "Đi hô nhân."

	"Vâng."

	Ruộng thất bước nhanh chạy vào môn phái.

	Mất một lúc, đệ tử toàn ra tới, rất mau đem gia cầm mang đến hậu viện, bọn hắn bên này bận rộn, phiêu bạt Đao khách vẫn đứng ở trước cửa tiếng ngáy không ngừng.

	Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: "Đô Đô, vào đi."

	"Ừm."

	Liễu Uyển Thi điểm lấy chân, cao hứng bừng bừng đi vào môn phái.

	Khi thấy rộng rãi viện tử, nhìn thấy ngọc xây điêu ngăn cản đại điện, kinh ngạc nói: "Chưởng môn, chúng ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái thật khí phái nha!"

	. . .

	Sau khi trở về, Quân Thường Tiếu trước tắm một cái, vừa ngồi tại đại điện trên ghế, Lý Thanh Dương, Lục Thiên Thiên các đệ tử làm nhiệm vụ trở về.

	Tiêu tội mình không có vào, bởi vì nhảy một ngày phân, rất tự giác đi tắm rửa.

	"Chưởng môn."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Tiểu Hoàng đã tìm tới!"

	"Không tệ." Quân Thường Tiếu gật gật đầu.

	Lục Thiên Thiên theo ở trước cửa, thản nhiên nói: "Không có chuyện, ta liền đi về trước."

	"Chờ một chút."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta hôm nay đi một chuyến Thanh Dương thành, mang về nhất nữ hài, nội viện tại sửa chữa lại, trước hết cùng ngươi ở nhất cái phòng đi."

	"Nữ hài?"

	Lục Thiên Thiên lông mày hơi nhíu.

	"Keng!"

	Đột nhiên, bên hông dài ba thước kiếm ra khỏi vỏ, gác ở từ phía sau lén lén lút lút đi tới chi nhân trên cổ.

	Liễu Uyển Thi không nghĩ tới, đối phương lại đột nhiên rút kiếm, to như hạt đậu nước mắt lăn xuống đến, khóc nói: "Tỷ tỷ. . . Đừng giết ta. . . Ta vừa tắm rửa qua. . ."

	"Thiên Thiên."

	Quân Thường Tiếu vội vàng nói: "Mau đưa kiếm buông xuống, nàng chính là ta nói nữ hài."

	"Nha."

	Lục Thiên Thiên lên tiếng, thu kiếm vào vỏ.

	Vốn đang tại rơi lệ Liễu Uyển Thi, mặt giãn ra cười vui nói: "Tỷ tỷ, dung mạo ngươi thật xinh đẹp nha, tựa như tiên nữ một dạng!"

	"Đô Đô."

	Quân Thường Tiếu vẫy tay nói: "Mau chạy tới đây."

	"Ừm."

	Liễu Uyển Thi đi vào đại điện.

	Tắm rửa qua nàng, đổi thân rộng rãi trường bào, khuôn mặt nhỏ trắng nõn non nớt, có chưa cởi hài nhi mập, nhìn qua càng thêm đáng yêu.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nàng gọi Liễu Uyển Thi, các ngươi có thể bảo nàng Đô Đô, sau này sẽ là chúng ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái trù. . . Kim bài đầu bếp!"

	Lý Thanh Dương đại hỉ.

	Chưởng môn tìm nhất cái đầu bếp, mình rốt cục không cần đi nấu cơm!

	"Các sư huynh."

	Liễu Uyển Thi bái nói: "Về sau xin chiếu cố nhiều hơn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đô Đô, ta giới thiệu cho ngươi một chút, trước cửa chính là đại đệ tử Lục Thiên Thiên, đây là Nhị đệ tử Lý Thanh Dương, bên cạnh chính là tam đệ tử Tô Tiểu Mạt. . ."

	Mỗi lần giới thiệu một người, Liễu Uyển Thi liền cúi đầu, nhìn qua rất hiểu lễ phép.

	Giới thiệu xong xuôi về sau, Quân Thường Tiếu nói: "Nội viện tại sửa chữa lại, ngươi trước cùng Thiên Thiên ở tại trong một cái phòng đi."

	"Ừm."

	Liễu Uyển Thi gật gật đầu, xán lạn cười.

	Lý Thanh Dương nói: "Chưởng môn, trời đang chuẩn bị âm u, có phải hay không nên nấu cơm?"

	Liễu Uyển Thi tay nhỏ nâng cao cao, chủ động xin đi nói: "Ta đến!"

	. . .

	Đại điện bên trái là phòng bếp, tại Lý Thanh Dương sửa chữa lại cải tạo dưới, vẫn là rất có mô hình có dạng.

	Liễu Uyển Thi đem tạp dề buộc lại, cầm lấy trên thớt dao phay.

	"Chưởng môn."

	Đứng ở bên ngoài quan sát Lý Thanh Dương, thấp giọng nói: "Đô Đô niên kỷ nhỏ như vậy, thực sẽ nấu nướng?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Từ cầm đao tư thế đến xem, hẳn là so ngươi chuyên nghiệp."

	Lý Thanh Dương nội tâm bị thương rất nặng.

	Liễu Uyển Thi thần sắc cứng lại, dao phay 'Bá bá bá' vung lên, lập tức bày biện ra từng đạo đao quang, để nhân nhìn hoa mắt quáng mắt.

	"Cao thủ!"

	Quân Thường Tiếu cùng Lý Thanh Dương tề thanh cả kinh nói.

	Sơ qua, đao quang tán đi, Liễu Uyển Thi đem dao phay đính tại thớt, bày ra ở phía trên hành gừng tỏi vẫn hiện lên hoàn chỉnh hình.

	"Cao thủ, cao cao thủ!"

	Quân Thường Tiếu cùng Lý Thanh Dương mở to hai mắt nhìn.

	Sắp xếp hành gừng tỏi nhìn như hoàn chỉnh, kì thực đã bị cắt thành từng mảnh từng mảnh, chỉ là chịu quá gần khó mà thấy rõ!

	Đao công này, trâu a!

	Liễu Uyển Thi bắt đầu bốc cháy, cũng nói: "Thiên quá muộn, ta liền đem ăn để thừa cơm cho các ngươi xào một cái đi."

	"Ừm ân." Quân Thường Tiếu nói.

	Lửa cháy nồi nóng về sau, Liễu Uyển Thi thêm dầu, nhập khương hành tỏi chờ gia vị, cuối cùng ném vào cơm, vung lên cái thìa lớn lật xào, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

	Một lát sau.

	Cơm chiên hương vị từ phòng bếp dập dờn ra tới.

	Quân Thường Tiếu cùng Lý Thanh Dương nâng cao cái mũi ngửi một chút, lập tức hô lớn: "Thật là thơm a!"
Kết chương.