Chương 235: Đại lão đều là có tỳ khí

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Thẩm Quân từ Thẩm Trầm Ngư gian phòng bên trong ra về sau, vừa rồi rất bình thản một gương mặt nháy mắt liền âm xuống dưới, một lát sau, Thẩm Trầm Ngư người đại diện bị gọi vào trong thư phòng.

	"Tiểu Ngư nơi đó thế nào rồi?" Người đại diện hỏi.

	"Một điểm nhỏ vấn đề, đã không có việc gì, nàng cần tĩnh dưỡng mấy ngày" Thẩm Quân chuyển cái ghế, bàn giao nói: "Nàng sự tình ngươi tạm thời không muốn hướng mặt ngoài truyền, đoàn làm phim bên kia ta sẽ cùng phía đầu tư còn có đạo diễn chào hỏi, liền nói nàng bị bệnh khả năng cần chậm trễ mấy ngày quay chụp, nhưng cụ thể vấn đề ngươi cùng trợ lý nói hạ, để bọn hắn không muốn truyền đi, trước giấu diếm đi "

	"Tốt, biết Thẩm tiên sinh "

	Thẩm Quân lại hỏi tiếp: "Nói một chút cái kia Lưu Quân Dao, nàng bình thường cùng Tiểu Ngư Nhi là quan hệ như thế nào, còn có sau lưng nàng là có tư cách gì, ngươi hiểu bao nhiêu?"

	"Lưu Quân Dao cùng Tiểu Ngư Nhi tình cảm vẫn được, bình thường chung đụng rất tốt, các nàng trước đó có một bộ phim hợp tác qua, khả năng hai người tính tình cùng tính tình đều tương đối gần liền thành bằng hữu, bình thường nếu như tại một tòa thành thị bên trong sẽ ra ngoài gặp mặt ăn cơm làm một chút SPA, không gặp mặt cũng sẽ tâm sự Wechat, ngoại giới đều nói nàng hai là hoa tỷ muội, về phần sau lưng nàng có tư cách gì ta đến không hiểu rõ lắm, Lưu Quân Dao từng có vài đoạn chuyện xấu, nhưng cũng là lẫn lộn ra, chưa chắc là thật "

	Thẩm Quân cười lạnh nói: "Các ngươi người trong vòng tất cả đều là lợi ích trên hết, nói chuyện gì tỷ muội tình cảm a? Vì thượng vị, chính mình cũng có thể bán ra ngoài, bán cái khuê mật tính là gì?"

	Người đại diện lúng túng nhẹ gật đầu, Thẩm Quân xác thực không có gì có thể phản bác, nếu bàn về trên đời này cái nào ngành nghề hắc ám nhất, khẳng định không phải bọn hắn quý vòng không ai có thể hơn.

	"Ta một hồi phải đi ra ngoài một bận, ngươi đi giúp ta hỏi thăm một chút cái này Lưu Quân Dao nội tình, còn có người ở đâu ở đâu..."

	Thẩm Quân cùng người đại diện sau khi phân phó xong, liền lại lái xe đi một chuyến Đại Lương Sơn, đầu tiên là đi dương thêm hoa trước mộ phần tế bái, hoá vàng mã, dập đầu, xong việc về sau lại đi tới trong thôn thấy dương thêm hoa người nhà.

	Cái này Đại Lương Sơn dưới chân bình thường nhất nông gia, khả năng cũng không nghĩ tới một cái đĩa bánh từ trên trời giáng xuống nện ở ba nhân khẩu trên đầu, vận mệnh như vậy phát sinh cải biến.

	Thẩm Quân đi về sau liền cùng hứa quý bạn giảng, bọn hắn nếu là nghĩ ở trong thôn sinh hoạt, hắn có thể giúp hắn bọn hắn nhiều mua một chút ruộng đồng, nếu như không nghĩ sinh hoạt ở trong thôn muốn vào thành, từ Xuyên Trung đến Đại Lương Sơn, coi trọng chỗ nào đều được, hắn phụ trách vì bọn họ mua nhà, sau đó đang giúp làm chút ít sinh ý, tóm lại một câu chính là, về sau bọn hắn sinh hoạt Thẩm Quân tất cả đều cho bao.

	Có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình, mãi mãi cũng không phải vấn đề lớn, dùng tiền giải quyết không được, liền khó.

	Một đầu khác, Vương Kinh Trập là hôm qua sau nửa đêm trở về, sau khi về đến nhà liền yên tĩnh trở lại Đinh Vũ gian phòng bên trong, bởi vì hắn gian kia phòng ngủ bị Mao Tiểu Thảo cho chiếm lấy.

	Bây giờ bọn hắn căn phòng này, xem như người ở cường thịnh, ba thất phòng ở trừ chính Tiểu Thảo ở một mình một gian bên ngoài, Vương Kinh Trập cùng Đinh Vũ, Lâm Vấn Kỳ cùng Thái Đao Văn đều ngủ ở một trên giường, năm người gian khổ căn nhà nhỏ bé.

	Dùng Thái Đao Văn mà nói chính là, hai cái gia môn ngủ ở cùng một chỗ, lúc xoay người đều phải chú ý điểm, bởi vì hoàn toàn cũng có khả năng không cẩn thận liền đem bên cạnh huynh đệ cho đâm, cái này sinh hoạt quả thực là quá phiền lòng.

	Mặt trời lên cao, Vương Kinh Trập còn không có rời giường mơ hồ ngủ cảm giác đâu, liền cảm giác có người tại lỗ tai của mình bên trên thổi khí, hắn vừa mở mắt đã nhìn thấy một trương vốn mặt hướng lên trời khuôn mặt tử, kém chút cùng mình dán tại cùng một chỗ.

	"Bá, bá" Vương Kinh Trập nháy nháy mắt, đột nhiên đưa tay liền ôm quá khứ, một thanh ôm lên Tiểu Thảo cổ liền hạ thấp xuống đi qua, sau đó vểnh lên miệng rộng môi tử liền khắc ở trên mặt của đối phương.

	"Ba" động tĩnh thanh thúy, rất có lực đạo.

	Mao Tiểu Thảo giãy dụa hai lần, nhưng cũng không có tránh thoát đến mở, liền "Ưm" gọi một tiếng.

	Vương Kinh Trập chính tham lam gặm Tiểu Thảo khuôn mặt thời điểm, chỉ nghe thấy bên cạnh có người yếu ớt nói một tiếng: "Nếu không các ngươi trước ngừng sẽ, ta đang nghĩ đi nhà xí đi ngồi xổm một chút đâu, thời điểm ra đi ta sẽ đem cửa đóng tốt "

	Vương Kinh Trập lập tức một mặt mộng bức, há mồm, quay đầu, đã nhìn thấy Đinh Vũ mặc quần cộc tử hai tay để trần chính lúng túng nhìn xem hai người bọn họ.

	"Ai nha, quên còn có người cùng ta cùng giường chung gối đâu..." Vương Kinh Trập ngượng ngùng chuyển qua đầu, Mao Tiểu Thảo hận hận tại trên cánh tay hắn bấm một cái, xoay người rời đi: "Nhanh lên rời giường, ra "

	Vương Kinh Trập vội vàng rời giường, sau khi rửa mặt, ngậm bàn chải đánh răng đi tới phòng khách, trên ghế sa lon Tiểu Thảo chính cuộn lại chân án lấy điều khiển từ xa, nàng nghiêng mắt nói: "Đã nói xong bồi ta lên Ly Sơn trên đỉnh xem Thủy Hoàng lăng đâu..."

	"Hai ngày này không phải có chút việc trì hoãn sao, không phải cũng không theo ngươi đi "

	"Ha ha, ngươi cùng nữ minh tinh ngây thơ ngược luyến thôi?" Tiểu Thảo cười lạnh nói.

	Vương Kinh Trập lập tức sững sờ, đi tới Thái Đao Văn gian phòng kia, đẩy ra môn liền mắng: "Liền ngươi cái miệng thúi kia, ta sớm muộn dùng dây thun cho ngươi khe hở bên trên, thật thiếu "

	Thái Đao Văn lẽ thẳng khí hùng nói: "Nàng hỏi ta, ta có thể không nói a? A, ta liền hỏi ngươi, ta có dám hay không?"

	"Có chút đạo lý..." Vương Kinh Trập im lặng nhẹ gật đầu, đánh răng xong sau thấu xong miệng, tiến phòng khách nói: "Thân là một nữ nhân, ngươi phải quen thuộc, ngươi có cái nam nhân ưu tú, kia liền chú định sẽ có được cái không tầm thường sinh hoạt, cái này cũng sẽ trở thành sinh mệnh của ngươi trong lịch trình, nhất là ầm ầm sóng dậy hồi ức "

	"Ha ha, ngươi tiếp tục nói" Tiểu Thảo nhẹ gật đầu, bình thản nói: "Đối mặt một cái biết hạ cổ nữ nhân, ta hi vọng ngươi có thể chỉnh lý tốt ý nghĩ của mình "

	Vương Kinh Trập nháy mắt ngu ngơ, hai ba giây qua đi, hắn chém đinh chặt sắt nói: "Đương nhiên, cái này nam nhân mặc kệ nhấc lên bao nhiêu sóng gió hoa, từ đầu đến cuối cũng chỉ sẽ tại ngươi kia phiến cảng bên trong ngao du "

	Tiểu Thảo cọ xát lấy răng nói: "Ta nhìn ngươi thật sự là bờ biển lợp nhà... Lãng về đến nhà!"

	Vương Kinh Trập thử lấy răng, ngốc ngốc cười một tiếng.

	Mao Tiểu Thảo nhìn xem hắn, ở trong lòng thở dài, nàng là thật hi vọng Vương Kinh Trập có thể mãi mãi cũng là bộ này tâm tính, mà không phải đắm chìm trong mình kia một trận sự an bài của vận mệnh bên trong, có lẽ hắn thật có thể vĩnh viễn duy trì một bộ mất trí nhớ trạng thái liền tốt, chí ít sẽ không bằng thêm nhiều như vậy phiền não.

	"Ngươi chừng nào thì đi mua vé a, không có việc gì liền đi thôi "

	"Cũng liền mấy ngày nay đi, nhanh, nhanh" Mao Tiểu Thảo hàm hồ trả lời một câu, nàng cũng đang chờ, chờ lấy Vương Tiên Chi nói cho nàng thời gian cụ thể, đoán chừng không sai biệt lắm cũng chính là mấy ngày này.

	Buổi chiều thời điểm, Thẩm Trầm Ngư người đại diện nói cho Thẩm Quân, Lưu Quân Dao người liền ở tại đoàn làm phim mướn khách sạn bên trong.

	Vào lúc ban đêm, Thẩm Quân gọi một cái thủ hạ mã tử tới: "Đi một chuyến lệ cảnh vịnh khách sạn, nơi này có tấm hình ngươi nhận rõ sở điểm, tìm tới nàng về sau đem người mang đi là được, sau đó ta quá khứ gặp nàng "

	Mã tử cúi đầu nhìn trên tấm ảnh Lưu Quân Dao, nói: "Biết, Quân ca "
Kết chương.