Chương 44 : Ngày thịnh, Thường gia.
"Ai ở bên ngoài? !"

	Tiếng nói xuất khẩu đồng thời, Lăng Phong đã từ trên giường người nhẹ nhàng lên, bất quá nháy mắt, cũng đã đến cửa.

	Mới vừa đẩy cửa phòng ra, Lăng Sương kia hiền lành vô hại tinh khiết tươi cười cũng đã xuất hiện ở Lăng Phong tầm mắt chính giữa.

	Nhìn thấy người tới là Lăng Sương cái này trầm mặc ít nói Bát sư huynh, Lăng Phong cùng liền sửng sốt một chút: "Bát sư huynh? Ngươi không nhìn hội trường tới nơi này làm gì?"

	"Hội trường có tam sư huynh ngũ sư huynh bọn họ nhìn là đủ rồi, ngược lại ngươi bên này, thật không cần ta giúp đỡ không?"

	"Hỗ trợ cái gì?"

	Lăng Phong bị Lăng Sương cái này không đầu không đuôi hỏi có chút choáng váng, đang suy nghĩ hắn lời này rốt cuộc là ý gì lúc, lăng tiểu Bát quét mắt chung quanh, rồi sau đó thần thần bí bí lên tiếng.

	"Mới vừa vật kia, rốt cuộc là cái gì?"

	Lăng Phong: "..."

	"Cái gì thứ gì? Bát sư huynh, ngươi có thể hay không đem lời nói rõ ràng ra chút?"

	"Liền mới vừa từ nhà của ngươi lao ra năng lượng a!" Nói, lăng tiểu Bát ánh mắt lộ ra lau một cái thần vãng chi sắc: "Ta nếu có thể mần mò ra loại đồ vật này, tuyệt đối sẽ khiếp sợ toàn bộ Tu Chân Giới ."

	"Vô hình vô ảnh, căn bản để cho người phòng không thể phòng, ngay cả ta cái này thân tu vi ở cổ lực lượng kia trước mặt, cũng không đề được một tia đối kháng lực, trừ tránh né, không biết có thể làm còn có cái gì..."

	Lăng Sương phía sau nói chính là gì Lăng Phong căn bản không có đi nghe, giờ phút này Lăng Phong trong đầu chỉ có một ý niệm, chính là Lăng Sương rốt cuộc thấy được bao nhiêu, kia kỳ dị lam nhạt vầng sáng tất cả mọi người cũng có thể nhận ra được sao?

	"Bát sư huynh, ngươi xem đến cổ năng lượng kia?" Lăng Phong rất là cẩn thận hỏi.

	"Không thấy được a, bất quá ngươi đừng quên ngươi Bát sư huynh ta là làm cái gì, chỉ cần ở có năng lượng ba động truyền ra, liền chạy không thoát cảm giác của ta, nếu không có này một ít sở trường, ban đầu sư phụ như thế nào thu ta vào cửa!"

	Lăng Sương dương dương đắc ý nói, hắc bạch phân minh dài trong con ngươi, tràn đầy vẻ ngạo nghễ.

	"Năng lượng ba động..." Lăng Phong chân mày khẽ cau chốc lát, rất nhanh liền lại triển khai.

	"Kia một ít ngăn cách cảm ứng loại cấm chế, nói vậy Bát sư huynh cũng có thể cảm ứng được rồi?"

	"Đó là tự nhiên."

	Một khắc đồng hồ về sau, lăng tiểu Bát đã ở Lăng Phong lôi kéo hạ rời đi thành Đông Lai.

	"Tiểu Cửu, ngươi đây là muốn ta đi đâu a?"

	"Không còn kịp rồi, chờ tới chỗ lại nói, Bát sư huynh ngươi nhanh một chút nữa."

	Vội vã trả lời một câu, Lăng Phong dưới chân phi kiếm lần nữa đề tốc, cả người hóa thành một đạo lưu quang chạy thẳng tới bay đi.

	Thấy tiểu sư đệ không chính diện trả lời bản thân, lăng tiểu Bát chỉ đành phải thở dài một tiếng, giống vậy tăng tốc độ đuổi theo.

	... ... ... . . .

	Thường hưng thành.

	Chỗ ngồi này đứng sững ở Thần Phong Quốc ngày thịnh quận bên trong thành trì, xa so với Lăng Tiêu Tông dưới chân Đông Lai thành lớn hơn quá nhiều.

	Thường hưng thành, như tên chỗ tố, trong thành gần nửa cư dân cũng họ Thường, sơ thay thành chủ thường tốt là Thần Phong khai quốc lúc đầu công thần, cha truyền con nối, phân đất phong hầu cùng đây, lập thành thường hưng.

	Vạn năm lâu đời năm tháng trôi qua, ban đầu nhất tộc thành trì đã phát triển đến hôm nay quy mô, thực lực ở nhiều nhị đẳng trong thành trì cũng đứng hàng trước mao.

	Thường hưng thành vị trí địa lý ưu việt, ngầm dưới đất linh mạch dư thừa, là cấp hai linh tài linh mễ chủ yếu khu sản xuất.

	Thần Phong Quốc chín phần linh mễ đều sinh ra từ thường hưng thành, thường hưng phường thị cũng là Thần Phong Quốc lớn nhất linh mễ thị trường giao dịch.

	Mới tới thường hưng thành, lăng tiểu Bát liền bị trên đường thương cờ phấp phới các loại quán rượu trà lâu hấp dẫn, chẳng qua là không đợi hắn đi vào dòm ngó con đường, liền bị Lăng Phong lôi cánh tay cho lôi đi.

	"Tiểu sư đệ, ta thật xa chạy đến thường hưng thành, không đi vào uống chén linh trà thấm giọng nói, thế nào xứng đáng với chuyến này hành trình đâu?"

	"Thất sư tỷ mất tích, ngươi còn có tâm tình uống trà? Hay là trước hết nghĩ tìm cách tìm người đi!"

	"Ngươi nói gì?" Một thanh cựa ra Lăng Phong kiềm chế, lăng tiểu Bát truy hỏi: "Thất sư tỷ mất tích?"

	Nhìn mặt khó có thể tin nét mặt lăng tiểu Bát, Lăng Phong quét mắt chung quanh, sau đó, tìm điều hơi tĩnh lặng chút đường phố đem lăng tiểu Bát kéo vào đi vừa đi vừa giải thích.

	Biết được chuyện đã xảy ra về sau, luôn luôn bộp chộp lăng tiểu Bát cũng biến thành thận trọng.

	Phải biết toàn bộ thường hưng thành đều là Thường gia địa bàn nhi, thất sư tỷ nếu thật sự ở nơi này xảy ra chuyện, bằng hai người bọn họ thực lực, mong muốn thành công đem người cứu ra tỷ lệ, nhưng thật không có mấy phần.

	"Cho đại sư huynh truyền tin sao?" Thu hồi trước cười đùa bộ dáng, lăng tiểu Bát mặt trịnh trọng hỏi.

	"Truyền, đại sư huynh để cho chúng ta chớ liều lĩnh manh động, hết thảy chờ hắn đến lại nói."

	"Kia tiểu Cửu ý của ngươi thế nào?"

	"Trước chạy vào Thường gia tìm người, chờ xác định người ở nơi nào rồi quyết định như thế nào làm."

	"Tốt, ta nghe ngươi ."

	Sư huynh đệ hai đơn giản trao đổi mấy câu, liền chạy thẳng tới trung tâm thành lao đi.

	Thường gia tổ trạch, tọa lạc tại trung tâm thành, chiếm cứ gần một phần mười cái thường hưng thành, quy mô của nó trình độ có thể so với một cái thành nhỏ.

	Toàn bộ Bàng gia chủ chi nhất mạch, đều ở ở tổ trạch chính giữa.

	Còn chưa tới Thường gia tổ trạch vòng ngoài, người đi trên đường phố liền đã bắt đầu giảm bớt, mà phụ trách tuần tra tuần thành vệ đội lại bắt đầu tăng nhiều.

	Lấy Lăng Phong hai người tu vi, tránh những vệ binh này tuần tra đơn giản rất, bất quá chờ đến Thường gia tổ trạch vòng ngoài, hai người lại đều có chút nhi mắt trợn tròn.

	Cái này Thường gia tổ trạch phòng vệ pháp trận lại là cấp sáu, mặc dù có yếu kém địa phương có thể phá mở, sợ cũng sẽ làm ra không nhỏ động tĩnh.

	"Tiểu Cửu, cái này pháp trận cấp bậc quá cao, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Lăng tiểu Bát năng lực mặc dù đặc thù,  www. uukanshu. com nhưng tại phá trận một đạo bên trên lại không mạnh hơn Lăng Phong bao nhiêu.

	"Nếu không, cứng rắn xông vào?"

	Liếc mắt nhao nhao muốn thử lăng tiểu Bát, lại nhìn một chút Thường gia kia rộng mở cổng, Lăng Phong lơ đễnh trở về câu: "Xông vào là tuyệt đối không được, bất quá chúng ta nhưng có thể quang minh chính đại đi vào..."

	Ở ngoài cửa trong ngõ hẻm giữ gần nửa canh giờ, mãi mới chờ đến lúc tới cái đưa linh tài đoàn xe hướng Thường gia tổ trạch phía sau đi, Lăng Phong sư huynh đệ hai cái nháy mắt ra dấu liền nhìn một chút đi theo.

	Mang chiếc xe sắp lái vào gần tới tổ trạch phía sau ngõ hẻm kia lúc, Lăng Phong đã ra tay trước, bất quá trong chớp mắt, áp tải trong đội ngũ hai người lệnh bài cũng đã bị tháo xuống, mà trong đội ngũ người chỉ cảm thấy một trận luồng gió mát thổi qua, đối với lệnh bài đánh mất chuyện căn bản không cảm giác chút nào.

	Vật tới tay, thừa dịp chi đội ngũ kia còn không tiến vào Thường gia, sư huynh đệ hai cái đã đem lệnh bài thắt ở bên hông, cứ như vậy nghênh ngang từ Thường gia cửa hông lưu tiến vào.

	Hai người tu vi quá cao, thủ môn hộ vệ căn bản liền hai bóng dáng cũng bắt không tới, mà phòng vệ pháp trận kiểm trắc đến hai trên thân người lệnh bài, cũng không có ngăn lại phát ra cảnh báo trước.

	Lăng Phong hai người mới giả vào Thường gia không bao lâu, tòa nhà hướng tây bắc liền truyền tới một trận còi báo động.

	Sư huynh đệ hai cái nhìn thẳng vào mắt một cái, nhanh chóng gạt lệnh bài ném vào một bên trong ao sen.

	Trận pháp cảnh báo, nhóm lớn Thường gia hộ vệ, tu giả đều hướng hậu trạch bên kia đuổi, Lăng Phong nhân cơ hội lại thuận tới hai khối lệnh bài, sau đó liền cùng lăng tiểu Bát cùng nhau ẩn vào Thường gia đại trạch chỗ sâu.

	Thường gia đại trạch chỗ sâu mỗ trong mật thất dưới đất, mắt mắt nhắm chặt Thường Dao Diệp lẳng lặng nằm ở trên giường đá, ở nàng bên người, còn có cái thây sống bộ dáng quái vật, nhìn chằm chằm một đôi xanh biếc con ngươi quan sát nàng kia lãnh diễm khuôn mặt.

	Liền tại quái vật kia khô héo bàn tay sắp rơi vào Thường Dao Diệp trên gương mặt lúc, nàng kia đóng chặt tầm mắt lại vào lúc này chợt mở ra.
Kết chương.