Chương 911 : Phiên ngoại 25: Tiên bảo chi uy, âm hỏa đốt người (2).
Mà để Chu Dương không hề nghĩ tới chính là, mình vừa đặt chân Thiên Nguyên tiên vực, liền có một vị Tiên Đình Phong Bộ Phong Văn tiên quan tại truyền tống tiên trận bên ngoài chờ đợi mình.

	"Phụng Chân Quân khẩu dụ, lấy lệnh Phong Văn tiên quan Hoàn Dương lập tức tiến về Phong Văn Viện báo cáo công tác, không được sai sót!"

	Truyền tống tiên trận bên ngoài, một vị người mặc màu xanh tiên y mỹ lệ nữ tiên hai mắt nhìn qua Chu Dương, ngữ khí thanh lãnh truyền đạt Tiên Đình Phong Bộ trực luân phiên Chân Quân 【  Đa Văn Chân Quân 】 khẩu dụ.

	Chu Dương nghe xong lời của nàng về sau, đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó liền nghiêm mặt hành lễ đáp: "Tiểu Tiên Hoàn Dương, cẩn tuân Chân Quân dụ lệnh."

	Gặp hắn tuân mệnh, kia áo xanh nữ tiên sắc mặt cũng là dừng một chút, lúc này nhìn xem hắn tiếp tục nói ra: "Hoàn Dương tiên hữu, Chân Quân đại nhân đã tìm ngươi rất nhiều năm, ngươi nếu là không có sự tình khác, tốt nhất hiện tại liền đi bái kiến."

	Lời này để lộ ra tới tin tức, cũng là để Chu Dương trong lòng cảm thấy kinh ngạc.

	Hắn lúc trước tiền nhiệm giày chức thời điểm, vị kia 【  Đa Văn Chân Quân 】 ngay cả gặp đều không muốn gặp hắn.

	Làm sao bây giờ lại sẽ còn chủ động tìm hắn?

	Chẳng lẽ cũng là bởi vì hắn hoàn thành lần này cái kia nguy hiểm nhiệm vụ a?

	Ý niệm trong lòng chuyển động, Chu Dương trên mặt lại là rất nhanh đối áo xanh nữ tiên chắp tay thi lễ nói: "Chu mỗ minh bạch, đa tạ tiên hữu nhắc nhở."

	Sau đó liền mang theo Chu Tử Chân, cùng áo xanh nữ tiên cùng một chỗ quay trở về Động Chân Tiên Đình tổng bộ.

	Ở nửa đường bên trên, Chu Dương mới thông qua cùng áo xanh nữ tiên trò chuyện biết được đến, nguyên lai vị này áo xanh nữ tiên lại là 【  Đa Văn Chân Quân 】 ngự dụng đưa tin Tiên quan, bản thân cũng là 【  Đa Văn Chân Quân 】 xuất thân Tiên cung thế lực đệ tử.

	Mà vị này đạo hiệu "Linh Điệp chân nhân", tên là Triệu Linh Điệp nữ tiên, hiển nhiên cũng biết Chu Dương gần nhất làm ra hành động vĩ đại, cũng biết 【  Đa Văn Chân Quân 】 đối với Chu Dương rất là yêu thích, trong lúc nói chuyện cũng là cố ý cùng Chu Dương kết giao.

	Hai tiên một đường trò chuyện , chờ đến Thiên Nguyên trên tòa tiên thành trống không Động Chân Tiên Đình tổng bộ thời điểm, đã thay đổi phương thức liên lạc.

	Về sau Chu Dương trước tiên đem Chu Tử Chân an bài tại mình dinh thự bên trong, sau đó mới đi đến "Phong Văn Viện" bái kiến 【  Đa Văn Chân Quân 】 vị này Tiên Đình Phong Bộ chi chủ.

	"Thuộc hạ Hoàn Dương, bái kiến Chân Quân đại nhân."

	Tiên điện bên trong, Chu Dương vừa tiến vào nơi đây, thoáng mắt nhìn thượng thủ ngồi xếp bằng 【  Đa Văn Chân Quân 】, chỉ nhìn thấy đối phương trên khuôn mặt là một cái nho nhã tuấn lãng nam tử trung niên, sau đó liền cấp tốc cúi đầu hành lễ thăm viếng.

	"Hoàn Dương tiên hữu không cần đa lễ."

	Giọng ôn hòa từ 【  Đa Văn Chân Quân 】 trong miệng nói ra, sau đó tay hắn vung lên, một trương chỗ ngồi liền trống rỗng xuất hiện tại Chu Dương phía sau cái mông.

	"Hoàn Dương tiên hữu mời ngồi đi, bản tọa muốn nghe một chút tiên hữu nói rõ chi tiết một chút lần này tiến về Viêm Tinh Tộc nhiệm vụ trải qua."

	Bực này đãi ngộ, cũng là để Chu Dương có chút thụ sủng nhược kinh.

	Vội vàng hành lễ gửi tới lời cảm ơn nói: "Tạ Chân Quân đại nhân ban thưởng ghế ngồi."

	Nói xong mới ngồi vào trên ghế, sau đó nói rõ chi tiết lên mình nhiệm vụ lần này kinh lịch.

	Dạng này kiên nhẫn nghe xong nhiệm vụ của hắn trải qua trình về sau, 【  Đa Văn Chân Quân 】 hơi chút trầm ngâm, liền mặt mũi tràn đầy tán thưởng nhìn xem hắn nói ra: "Hữu dũng hữu mưu, nhạy bén quả quyết, tiến thối có độ, khó trách phía trước mấy vị Phong Văn tiên quan đều không thể hoàn thành nhiệm vụ, Hoàn Dương tiên hữu lại là tại lần thứ nhất làm nhiệm vụ tình huống dưới liền hoàn thành, Lăng Hư tiên hữu lần này lại là vì ta Phong Bộ đưa tới một vị đại tài a!"

	Nếu là không có trước đây 【  Lăng Hư Chân Quân 】 trước nâng sau giết sự tình xuất hiện, Chu Dương giờ phút này nghe xong 【  Đa Văn Chân Quân 】 khen ngợi về sau, tất nhiên sẽ vô cùng cao hứng.

	Nhưng là hiện tại hắn nghe 【  Đa Văn Chân Quân 】 lời nói này về sau, lại là vạn phần cảnh giác.

	Dù sao trước đó hắn ngay cả nhìn thấy 【  Đa Văn Chân Quân 】 một mặt đều vô cùng khó khăn.

	Dùng cái gì hiện tại chỉ là hoàn thành một cái nhiệm vụ, liền để vị này trước đây ngay cả gặp hắn một lần đều chẳng muốn gặp Phản Hư kỳ Chân Quân, đối với hắn như thế độ cao khen ngợi.

	Lòng có cảnh giác, hắn trên mặt lúc này liền lộ ra một bộ kinh sợ bộ dáng trả lời: "Chân Quân đại nhân quá khen, thuộc hạ bất quá là vận khí cho phép, mới có thể may mắn hoàn thành nhiệm vụ, thực sự không thể coi là thật quân đại nhân như thế tán dương."

	【  Đa Văn Chân Quân 】 nhân vật bậc nào, nghe xong Chu Dương lời này, hắn liền thấy rõ Chu Dương nội tâm ý nghĩ.

	Nhưng cay độc như hắn, cũng không lại nhiều làm cái gì giải thích, chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Phải chăng quá khen, bản tọa tâm lý nắm chắc, Hoàn Dương tiên hữu không cần khiêm tốn."

	Nói xong liền vung tay lên nói: "Tiên hữu lần này hoàn thành nhiệm vụ, trợ Nhân tộc ta đại thắng ngoại địch, Tiên Đình tự có ban thưởng rơi xuống."

	Tiếp lấy liền để Chu Dương giao xuất thân phần tiên bài, vì hắn hoạch chuyển một ngàn điểm tiên công, đồng thời còn đem hắn viên kia vỡ vụn "Phong Tấn Châu" tiến hành thay đổi.

	Về sau càng là nhìn xem Chu Dương nói ra: "Dựa theo quy củ, Hoàn Dương tiên hữu hoàn thành một lần nguy hiểm vực ngoại ẩn núp nhiệm vụ, tiếp xuống ba ngàn năm thời gian bên trong, Tiên Đình đều sẽ không còn có cưỡng chế nhiệm vụ phái phát cho tiên hữu."

	"Bản tọa đã đem tiên hữu Phong Tấn Châu cùng thân phận tiên bài tạm thời phong cấm, sau này ba ngàn năm bên trong, ngoại trừ bản tọa cùng Linh Điệp bên ngoài, dù ai cũng không cách nào lại vượt qua bản tọa cưỡng ép cho tiên hữu hạ đạt nhiệm vụ, tiên hữu có thể yên tâm bế quan tu hành."

	Nói không bằng làm.

	Có câu nói rất hay, đừng xem hắn nói cái gì, muốn nhìn hắn làm cái gì.

	【  Đa Văn Chân Quân 】 lúc này ngay trước Chu Dương trước mặt, đủ số cấp cho ban thưởng, cũng đối với hắn trong tay "Phong Tấn Châu" cùng thân phận tiên bài tiến hành phong cấm.

	Bực này cách làm, lập tức để Chu Dương trong lòng vừa mừng vừa sợ, nội tâm cảnh giác cũng một chút thấp xuống không ít.

	Hắn đầy mắt ngạc nhiên nhìn xem 【  Đa Văn Chân Quân 】, hơi chút do dự qua về sau, chính là giọng mang cảm kích nói nói cám ơn: "Đa tạ Chân Quân đại nhân ban thưởng, thuộc hạ vô cùng cảm kích."

	"Đây hết thảy đều là Hoàn Dương tiên hữu nên được, bản tọa bất quá là theo quy củ làm việc thôi."

	【  Đa Văn Chân Quân 】 nói, liền phất ống tay áo một cái nói: "Tốt, tiên hữu nếu là vô sự lời nói, hiện tại liền có thể trở về."

	"Vâng, thuộc hạ cáo lui."

	Chu Dương cung kính thi lễ một cái, lúc này liền lui ra rời đi.

	Đợi đến Chu Dương rời đi về sau, 【  Đa Văn Chân Quân 】 lại là hai mắt nhắm lại, rất nhanh liền đem mình đưa tin Tiên quan Triệu Linh Điệp gọi tiến vào trong điện.

	"Lăng Hư tiên hữu bên kia, ngươi đi đi một chuyến, liền nói Hoàn Dương đã nhập ta Phong Bộ, chính là ta Phong Bộ người, mời hắn ngày sau miễn nhấc quý tay, đừng lại nhúng tay ta Phong Bộ sự tình."

	Nghe được lời này, Triệu Linh Điệp cũng là hơi kinh hãi.

	Sau đó liền nhịn không được nói ra: "Tiểu tử kia thật đáng giá lão tổ dạng này vì hắn nỗ lực sao? Ta nhìn hắn mặc dù thực lực bất phàm, nhưng xuất thân Xích Tiêu Tiên cung bực này xuống dốc Tiên cung hắn, đằng sau Hỏa Phong nhị tai muốn vượt qua, chỉ sợ tỉ lệ cũng không lớn a!"

	【  Đa Văn Chân Quân 】 nghe vậy, lại là nhàn nhạt nói ra: "Thì tính sao? Cho dù hắn sau này thật chết bởi tai kiếp phía dưới, bản tọa cũng không tổn thất cái gì."

	"Ngược lại là hắn như thành công vượt qua Tam Tai, Luyện Thần Phản Hư, bản tọa lúc này vì hắn làm sự tình, liền có thể để hắn sau này nhận bản tọa một phần nhân tình!"

	Nói xong cũng là sắc mặt trầm xuống, trầm giọng nói ra: "Huống chi những năm này Lăng Hư bọn hắn là càng ngày càng quá mức, đều đem ta cái này Phong Bộ trở thành bọn hắn tranh quyền đoạt lợi địa phương, trong mắt một chút cũng không có bản tọa cái này Phong Bộ chi chủ tồn tại."

	"Nếu là bản tọa lại không lên tiếng, chỉ sợ về sau cái này Phong Bộ bên trong, bản tọa nói lời đều không ai sẽ nghe!"

	Hắn nói đều nói đến trình độ này, Triệu Linh Điệp như thế nào vẫn không rõ hắn ý tứ.

	Lúc này vội vàng đáp: "Vãn bối minh bạch, vãn bối cái này tiến về Lăng Hư điện chuyển đạt lão tổ ý tứ."

	Lại nói một bên khác, Chu Dương rời đi "Phong Văn Viện" trở lại tự thân dinh thự về sau, cái mông đều không có ngồi xuống, liền lập tức lại dẫn Chu Tử Chân rời đi dinh thự.

	Đã 【  Đa Văn Chân Quân 】 đã đem ban thưởng phát ra, vậy cái này Tiên Đình tổng bộ đối với Chu Dương mà nói, liền không có nửa điểm tiếp tục tiếp tục chờ đợi cần thiết.

	Hắn hiện tại chỉ muốn trở lại mình ở vào Xích Tiêu Tiên cung trong động phủ, vì độ Hỏa Tai làm chuẩn bị cuối cùng.

	Ba ngàn năm thời gian, có lẽ tại 【  Đa Văn Chân Quân 】 bực này Phản Hư kỳ Chân Quân trong mắt, chỉ là một lần không tính ngắn thời gian nghỉ ngơi.

	Nhưng là tại Chu Dương trong mắt, lại là mình Luyện Thần Phản Hư kỳ hạn chót.

	Hắn thế tất yếu tại cái này ba ngàn năm thời gian bên trong, vượt qua Hỏa Phong nhị tai, Luyện Thần Phản Hư, thành tựu Chân Quân chi vị.

	Về Xích Tiêu Tiên cung trên đường, vẫn như cũ là một đường thuận lợi.

	Tiên Đình Phong Văn tiên quan bảng hiệu, tại nhân tộc Tiên Vực tác dụng thật sự là quá lớn.

	Có đôi khi thậm chí có thể làm cho Chu Dương tại ngồi truyền tống tiên trận thời điểm tiến hành chen ngang.

	Đối với truyền thuyết này bên trong chưởng quản lấy nhân tộc vạn tiên tình báo Tiên Đình Phong Bộ Tiên quan, rất nhiều nhân tộc Chân Tiên trong lòng vẫn là còn có một phần kiêng kị.

	Đợi đến Chu Dương trở lại Xích Tiêu Tiên cung về sau, nhìn thấy hắn vậy mà mang về Chu Tử Chân cái này "Linh Hoàn Giới" cố nhân, Khương Phượng Tiên mẫu nữ cũng là mừng rỡ không thôi.

	Nói đến, Chu Tử Chân vẫn là mẹ con các nàng ân nhân cứu mạng.

	Lúc trước nếu không phải Chu Dương cầu được Chu Tử Chân ra tay cứu viện, mẹ con các nàng căn bản không có cơ hội cùng Chu Dương tập hợp lại cùng nhau.

	Lúc này có thể tại Chân Tiên giới gặp lại vị này cố nhân, hai mẹ con trong lòng làm sao không cao hứng.

	Mà Chu Tử Chân mặc dù trước đó đã từ Chu Dương trong miệng biết được Khương Phượng Tiên hai mẹ con cơ duyên tạo hóa, giờ phút này chân chính trông thấy đã biến thành Phượng Hoàng Chân Linh hai mẹ con về sau, vẫn như cũ là khó nén nội tâm kinh ngạc.

	Sau đó liền đối Khương Phượng Tiên hai mẹ con sinh ra một loại thiên nhiên cảm giác thân thiết.

	Chu Tước bản thân cũng coi như Phượng Hoàng một loại, tại Chân Tiên giới yêu tộc bên trong, Chu Tước nhất tộc từ trước đến nay đều là cùng Phượng Hoàng Cung cùng tiến lùi.

	Lúc này gặp Khương Phượng Tiên mẫu nữ về sau, Chu Tử Chân cũng là vạn phần hiếu kì hướng về mẹ con các nàng tìm hiểu lên Chu Tước nhất tộc tình huống, tìm hiểu lên Chân Tiên giới yêu tộc tình huống.

	Hiển nhiên, so với từ người biến Yêu Hậu, lại tâm hướng tới nhân tộc Tiên Vực Khương Phượng Tiên mẫu nữ.

	Chu Tử Chân vị này chân chính yêu tộc Chân Linh, vẫn là càng muốn hơn trở lại đồng tộc bên người đi, trở lại yêu tộc địa vực đi.

	Chu Dương cũng không có mạnh hơn lưu Chu Tử Chân ý tứ, chỉ là sợ một mình lên đường sẽ có nguy hiểm, mới khiến cho nàng ở tạm tại Xích Tiêu Tiên cung , chờ mình vượt qua Hỏa Tai về sau, lại cho nàng tiến về yêu tộc địa vực không muộn.

	Dạng này tại cùng thê nữ, đồng môn gặp nhau một hai năm về sau, Chu Dương liền lần nữa lại bế quan, bắt đầu vì độ Hỏa Tai làm lên chuẩn bị cuối cùng.

	Trước đây tại "Cổ Thần Chi Khâu" bên trong, Chu Dương tĩnh tâm lĩnh hội pháp tắc hơn mười năm, thu hoạch phi thường lớn.

	Chẳng qua là lúc đó ngoài ý muốn phát sinh, về sau lại kinh lịch sự tình các loại, hắn một mực không có thời gian hảo hảo chỉnh lý thu hoạch.

	Bây giờ bế quan chuyên tâm chỉnh lý trước đó thu hoạch, Chu Dương chỉ cảm thấy tự thân tiến bộ thần tốc, các loại linh cảm liên tiếp phát sinh, thấy rõ minh bạch rất nhiều trước kia làm sao cũng khó rõ ràng bạch pháp tắc áo nghĩa.

	Sâu như vậy cấp độ bế quan không sai biệt lắm trăm năm thời gian, Chu Dương rốt cục tiêu hóa xong tự thân nội tình tích súc.

	"Thời cơ đã đến, là thời điểm độ Hỏa Tai!"

	Trong mật thất, Chu Dương mở hai mắt ra, trong mắt ánh lửa lóe lên, toát ra một loại tự tin mãnh liệt thần sắc.

	So sánh với trước đó độ Lôi Tai thời điểm, loại kia thấp thỏm trong lòng không yên.

	Hắn hiện tại, không thể nghi ngờ là phi thường tự tin.

	Loại này tự tin, bắt nguồn từ hắn đối với Hỏa thuộc tính thiên địa pháp tắc lĩnh ngộ chưởng khống.

	Hiện tại Chu Dương, thậm chí đã mơ hồ tìm tới chính mình đại đạo, rõ ràng chính mình Luyện Thần Phản Hư về sau, nên đi bên trên loại nào con đường.

	Có cái này nội tình tại, tăng thêm lúc trước hắn làm chuẩn bị, Hỏa Tai đối với hắn mà nói, đã không đủ gây sợ.

	Thế là tại sau khi xuất quan, Chu Dương tựa như trước đó, cho Tử Sơn chân nhân phát đi đưa tin, nói rõ mình muốn độ Hỏa Tai sự tình.

	Sau đó ngay tại đông đỉnh điểm phía trên lựa chọn một chỗ cát địa, trực tiếp dẫn động tai kiếp.

	So với Lôi Tai kia thật lớn thanh thế, Hỏa Tai tạo thành thanh thế không thể nghi ngờ nhỏ đi rất nhiều.

	Bởi vì cái này âm hỏa cũng không cần bên ngoài lực lượng thôi động, mà là tại Độ Kiếp kỳ Chân Tiên thể nội bộc phát.

	Đương âm hỏa bắt đầu sinh lúc đi ra, Chu Dương chỉ cảm thấy bàn chân huyệt Dũng Tuyền lạnh lẽo, sau đó hai chân liền dần dần bắt đầu đã mất đi tri giác.

	Cùng lúc đó, hắn Tiên Hồn nguyên thần chỗ hai chân cũng đồng bộ bắt đầu sinh ra màu đen âm hỏa, thiêu đốt lên Tiên Hồn nguyên thần.

	Tại âm hỏa thiêu đốt bên trong, Chu Dương có thể rõ ràng trông thấy, một chút xíu màu đen khí tức từ thân thể của mình cùng nguyên thần ở trong bóc ra mà ra, đầu nhập vào màu đen âm hỏa bên trong, khiến cho bùng nổ.

	Nghe nói Hỏa Tai hình thành âm hỏa, bản chất chính là do thiên địa ở giữa trọc sát khí hình thành trọc sát âm hỏa.

	Mà trong thân thể đều có trọc sát khí, chỉ cần một cái lửa dẫn, liền có thể nhóm lửa.

	Tại độ Hỏa Tai quá trình bên trong, trong thân thể trọc sát khí sẽ bị âm hỏa thu nạp luyện hóa, trở thành chất dinh dưỡng.

	Độ kiếp người chỉ cần có thể chống đến thể nội trọc sát khí đều tán đi , chờ âm hỏa không có chất dinh dưỡng tự hành diệt đi, Hỏa Tai liền coi như là vượt qua.

	Đến lúc đó thể nội trọc sát tiêu hết, ngưng tụ thanh linh Tiên thể, Tiên Nguyên pháp lực sẽ nghênh đón một cái chất biến.

	Chu Dương cũng không biết trong cơ thể mình trọc sát khí có bao nhiêu, hắn tại âm hỏa trong thiêu cháy, không bao lâu liền nửa người dưới đều bị ngọn lửa màu đen thôn phệ.

	Cái này toàn bộ quá trình đều là yên tĩnh im ắng, vô cùng yên tĩnh, cùng Lôi Tai loại kia thiên băng địa liệt động tĩnh tạo thành so sánh rõ ràng.

	Chu Dương thậm chí ngay cả đau đớn đều không cảm giác được bao nhiêu.

	Mà hắn ở trong quá trình này, một mực cũng đang cật lực chống cự lại âm hỏa thôn phệ.

	Mặc dù bản chất là trọc sát khí, nhưng nếu là lửa hình thái, âm hỏa cũng ít nhiều cùng Hỏa thuộc tính pháp tắc có liên quan.

	Chu Dương thông qua tự thân đối với Hỏa thuộc tính pháp tắc cường đại năng lực chưởng khống, tại chống cự âm hỏa thôn phệ thời điểm, đúng là so trước đây độ Lôi Tai thời điểm càng thong dong không ít.

	Nhưng là theo ngọn lửa màu đen tăng tới trước ngực cũng không thấy đình chỉ về sau, Chu Dương cũng khó có thể giữ vững bình tĩnh tâm tính.

	Trong mắt của hắn thần sắc không muốn lóe lên, cuối cùng vẫn đem món kia hiếm thấy tiên trân 【  Long Linh tiên chi 】 lấy ra ngoài, đem luyện hóa thành một đại đoàn màu đen như mực chất lỏng nhỏ xuống tại mình còn lại gần nửa đoạn trên thân thể.

	Tại những này màu đen như mực chất lỏng gột rửa dưới, Chu Dương thể nội còn thừa trọc sát khí lập tức bị gột rửa trống không.

	Dạng này không có Chu Dương thể nội liên tục không ngừng dũng mãnh tiến ra trọc sát khí làm chất dinh dưỡng, ngọn lửa màu đen liền trở thành không có rễ chi hỏa, kỳ thế đầu rất nhanh liền do mạnh chuyển yếu, lại khó đối Chu Dương tạo thành uy hiếp.

	Cuối cùng tại ngọn lửa màu đen đốt đến Chu Dương cái cổ thời điểm, lực lượng rốt cục triệt để hao hết, trống rỗng dập tắt.
Kết chương.