Chương 195 : Phá núi phạt miếu.
Bích U núi nguyên bản phong cảnh tươi đẹp, trên núi thần miếu uy nghiêm túc mục, liếc nhìn lại, không giống như là tà ma sào huyệt, ngược lại giống như là một cái đứng đắn tông giáo đồng dạng. Tà ma cũng không ngốc, tại truyền giáo thời điểm tự nhiên cũng sẽ không làm cho âm khí âm u, khiến cho người bình thường vừa nhìn liền biết là tà ma ngoại đạo, sinh lòng chán ghét.

Nhưng bây giờ, Bích U trên núi khắp nơi đều là tàn hoàn bức tường đổ, tàn chi khắp nơi trên đất, kêu khóc thanh âm liên miên bất tuyệt, nghe được Thạch Tùng trưởng lão phảng phất giống như thiên thần thanh âm sau, càng thêm sợ hãi không thôi. Ngũ đại phái mấy năm qua này huyết tinh thanh tẩy sự tình sớm đã truyền khắp toàn bộ Tu Tiên giới, thế lực khắp nơi, nhất là đã từng đối Thanh Tùng Môn âm thầm xuống tay thế lực, đều nơm nớp lo sợ, trong lòng cầu thần cáo phật tuyệt đối không nên bị Thanh Tùng Môn tìm tới cửa.

Bây giờ Thanh Tùng Môn vừa lên môn, đầu tiên là một kích trọng kích trực tiếp đánh cho hồ đồ Vãng Sinh giáo, sau đó vừa báo nổi danh hào, Vãng Sinh giáo còn thừa tu sĩ lòng kháng cự lập tức biến mất không thấy gì nữa, hoảng hốt hướng bốn phía bỏ chạy. Mà lúc này, Phi Chu phía trên Thanh Tùng Môn đệ tử vọt ra, đối với chạy tứ tán Vãng Sinh giáo tu sĩ truy sát đi qua.

“Thanh Tùng Môn!” Một đạo thê lương tiếng kêu xẹt qua bầu trời, sau đó liền thấy Bích U đỉnh núi bỗng nhiên tràn ngập ra vô số hắc vụ, những nơi đi qua đỉnh núi tu sĩ, sinh linh trong chớp mắt liền hóa thành một bộ xương khô, gió nhẹ thổi, trực tiếp tản mát vì vô số tro bụi biến mất không thấy gì nữa.

Những tu sĩ này toàn thân cao thấp tinh khí thần đều đã bị cái này hắc vụ thôn phệ, khiến cho nó càng thêm lớn mạnh, trong lúc nhất thời, thiên địa biến sắc, gió lạnh rít gào, cuối cùng biến thành một cái mười dặm lớn nhỏ to lớn hắc vụ đầu lâu, thôn thiên thực mà, một ngụm đem không trung Phi Chu nuốt vào.

Hắc vụ đầy trời, che khuất bầu trời, vừa mới rời đi Phi Chu Thanh Tùng Môn đệ tử thấy vậy lập tức hãi nhiên, kinh thiên động địa như vậy công kích, chính là Kim Đan kỳ tu sĩ uy năng?! Mấy năm trước Ngũ Quốc cảnh nội Kim Đan kỳ tà tu hầu hết đã bị ngũ đại phái đại trưởng lão tiễu sát xua đuổi, cho nên mấy năm này Tu Tiên giới bên trong mặc dù chém giết thảm thiết, nhưng cũng không có lại phát sinh Kim Đan cấp bậc giao thủ.

Bọn hắn những này Trúc Cơ Kỳ đệ tử bởi vậy đối Kim Đan kỳ tu sĩ lực lượng có chút nhận biết không rõ, bây giờ thấy Vãng Sinh giáo giáo chủ ra tay, nó mạnh mẽ khí thế phô thiên cái địa, nhường đám người toàn thân run rẩy không còn dám ra tay, lập tức bỏ đi bọn hắn những năm này bồi dưỡng ra được kiêu hoành chi khí. Ngay cả Trương Chí Bình cũng là vẻ mặt khẽ biến, uy thế như thế, xác thực không phải bây giờ hắn có thể tuỳ tiện ngăn cản, bất quá nghĩ đến chính mình những năm này nghiên cứu, trái tim của hắn lại an định lại.

Mắt thấy hắc vụ đem Phi Chu thôn phệ, phía dưới đệ tử mặc dù tự tin trong môn trưởng lão sẽ không xảy ra chuyện, nhưng trong lòng vẫn là không khỏi có chút bận tâm. Mà Thạch Tùng ba người cũng không có cô phụ phía dưới chúng đệ tử kỳ vọng, đầu tiên là một vệt kim quang bắn ra, ngay sau đó, vô số đạo kim quang từ đầu lâu bốn phương tám hướng bắn ra, như là mặt trời mới sinh, cùng kim quang tiếp xúc địa phương hắc vụ trực tiếp bị mẫn diệt, cái này vừa mới tạo thành vô số thương vong hắc vụ, dễ như trở bàn tay liền bị Thạch Tùng ba người phá mất.

Ngay sau đó, kiếm quang thoáng hiện, trong nháy mắt liền đánh trúng vào một đạo đang trốn ra phía ngoài chạy thân ảnh, nguyên bản còn tại Phi Chu bên trong Tam đại trưởng lão, trong nháy mắt liền đem người này vây quanh, ở trên cao nhìn xuống, phảng phất giống như kinh lôi: “Vãng Sinh tà ma, ngươi thôn phệ nhân hồn, tội ác tày trời, Thiên Đạo luân hồi, hôm nay ngươi nên chết ta Thanh Tùng Môn hạ.” Trong khi nói chuyện, phi kiếm thoáng hiện, riêng phần mình phân hoá ra vô số kiếm quang, đem Vãng Sinh giáo chủ bao quanh quay chung quanh.

Vãng Sinh giáo chủ bề ngoài dáng vẻ trang nghiêm, khí thế ép người, thoạt nhìn ngược lại thật sự là là một bộ truyền giáo tốt túi da, chỉ là đối mặt ba vị Kim Đan kỳ tu sĩ vây công, chỉ có thể cuống quít tế ra phòng ngự pháp bảo ngăn cản, sau đó chật vật trốn về phương xa.

Tà ma xảo trá, Thanh Tùng Môn đến một lần, hắn liền bỗng nhiên biết không tốt, chính mình tuyệt không phải Thanh Tùng Môn đối thủ, cho nên vừa mới một kích nhìn như kinh thiên động địa, trên thực tế càng nhiều hơn chính là phô trương thanh thế, hi vọng dẫn dắt ở Thạch Tùng ba người lực chú ý nhường hắn chạy trốn.

Nhưng mà Thạch Tùng ba người tiêu diệt toàn bộ tà ma nhiều năm, cái gì quỷ dị thủ đoạn chưa thấy qua, lập tức khám phá Vãng Sinh giáo chủ quỷ kế, dễ như trở bàn tay liền đem hắn chặn đánh xuống tới, sau đó không ngừng nghỉ chút nào đối với hắn phát động công kích, không cho hắn bất kỳ cơ hội thở dốc.

Bất quá Vãng Sinh lão tổ là có thể so với Kim Đan trung kỳ tà tu, cùng Thạch Tùng ba người tu vi tương đối, mặc dù không phải đối thủ của ba người, nhưng ba người muốn đem hắn trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống cũng không có khả năng. Thanh Tùng Môn Thú Vương tế lúc Hoàng Tùng trưởng lão chiến tử quả nhiên là đả thương căn cơ, bây giờ ngoại trừ Huyền Tùng Tử cùng Thanh Tùng lão tổ bên ngoài, lấy thêm không ra một mình đảm đương một phía cao thủ.

Kim Đan kỳ tu sĩ giao thủ kinh thiên động địa, những đệ tử kia cũng không dám tới gần chiến trường, lập tức hướng về chạy tứ tán Vãng Sinh dạy một chút đồ đuổi theo. Những người này là Vãng Sinh giáo chủ bồi dưỡng ra được đồ tử đồ tôn, bởi vì một mực không có bị ngũ đại phái phát hiện, nhiều năm tích luỹ lại đến vậy mà cũng có hơn mười tên có thể so với Trúc Cơ Kỳ tà tu.

“Là Thủy Hỏa đạo nhân a, mau trốn!” Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) bắn ra bốn phía, từ trên trời giáng xuống. Trương Chí Bình bay ở không trung, phàm là đuổi kịp tà tu đều bị hắn không lưu tình chút nào đánh giết, nhường phía trước chạy trối chết tà giáo đệ tử kêu trời trách đất, sợ hãi không thôi.

Bất quá Trương Chí Bình mục tiêu không phải những này tôm tép, mà là chạy ở hơn mười dặm bên ngoài cái kia Trúc Cơ Kỳ tà tu. Chỉ là Trương Chí Bình hiển nhiên xem thường thanh danh của mình, đối diện tà tu nhìn thấy Trương Chí Bình sau, thậm chí ngay cả ra tay một chút ý nghĩ đều không có, mê đầu chính là hướng về phía trước chạy trốn.

Nghĩ không ra ta cũng lăn lộn đến cái này đãi ngộ! Trương Chí Bình trong lòng đắc ý nghĩ đến, nhưng mà trong lúc xuất thủ lại là càng thêm tàn nhẫn, mô phỏng Kim Quang Điêu Thuấn Phong Thuật mấy lần thoáng hiện, trong khoảnh khắc khoảng cách cái này tà tu khoảng cách liền bất quá vài dặm. Hắn bây giờ phạm vi công kích thế nhưng là so trước kia lớn hơn, chín khỏa thủy cầu đột nhiên xuất hiện ở tà tu trước người, tạo thành thiên la địa võng hướng cái này tà tu vây giết tới.

“Ta với ngươi liều mạng!” Mắt thấy chính mình không thể trốn đi đâu được, cái này tà tu trong mắt lập tức hiện lên một tia tàn nhẫn, lật người đến đúng lấy trước mặt Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) liền trực tiếp vọt tới, thân thể một hư nhất ngưng, vậy mà không có nhận tổn thương chút nào.

Hai người tương hướng bay nhanh, tà tu khẽ nhếch miệng, thần niệm ngưng tụ, một tiếng âm thanh chói tai đột nhiên vang lên, trong chớp mắt vượt ngang vài dặm, xuyên thấu Trương Chí Bình tầng tầng phòng hộ, trực kích thức hải, ở giữa mấy chục cái Luyện Khí kỳ tà tu, nghe được rống lên một tiếng sau lập tức thất khiếu chảy máu, thần hồn phá huỷ mà chết.

Bất quá cái này tà tu động tác còn không có đình chỉ, trực tiếp bức ra thể nội tinh huyết, ngưng tụ ra chuyên môn thiêu đốt sinh mệnh nguyên khí Huyết Diễm, theo sát phía sau, như chậm thực nhanh bay về phía Trương Chí Bình.

Xem ra chính mình về sau còn muốn chuẩn bị phòng hộ thần niệm bảo vật a, bình thường lồng phòng ngự mặc dù cũng có nhất định ngăn cản thần niệm công hiệu, nhưng đối mặt chuyên môn thần niệm công kích, vẫn còn có chút lực lượng có thua. Trương Chí Bình bị cái này tà tu rung động hồn rống đánh trúng, lại dường như người không việc gì đồng dạng, dù bận vẫn ung dung nghĩ đến phòng ngự của mình lỗ thủng.

Mà bên cạnh hắn lại ngưng tụ ra một đạo mộc nhân phân thân, phía trên tràn đầy nồng đậm sinh mệnh khí tức, bổ nhào về phía trước, liền đem Huyết Diễm hấp dẫn tới trên thân, ẩn chứa trong đó sinh mệnh nguyên khí thoáng qua liền tiêu hao hầu như không còn, tính cả thiêu đốt Huyết Diễm cũng cùng nhau dập tắt, không có thương tổn tới Trương Chí Bình mảy may.

“Làm sao có thể?!” Nhìn mình liều mạng sử xuất hoảng hồn gọi cùng Huyết Diễm vậy mà không có thương tổn tới Trương Chí Bình một tơ một hào, cái này tà tu trong mắt lập tức lộ ra không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt, sau đó đột nhiên kịp phản ứng, liều lĩnh trốn về phương xa.

Bất quá lúc này đã chậm, Thủy Đao Thuật quét ngang, trong khoảnh khắc kích phá phòng ngự của hắn, đồng thời mấy chục cái Hỏa Quạ lặng yên mà tới, đột nhiên vọt tới trên người hắn bạo tạc. Cho dù là hắn lần nữa sử dụng ra vừa mới hư hóa bảo mệnh pháp thuật, lại như cũ tại hừng hực trong liệt hỏa biến thành tro tàn, chỉ có túi trữ vật bị Trương Chí Bình kịp thời nhiếp đi ra.

Từ khi đã có Nê Hoàn Thần cùng Thiên Nhân Lạc Ấn sau, hắn thức hải lực phòng ngự gia tăng thật lớn, toàn bộ tử phủ không gian không nói vững như bàn thạch, nhưng chính là lần nữa đối mặt Hồn Lão Quái khôi lỗi Tụ Thần Thứ, cũng như cũ không gây thương tổn được hắn mảy may, càng chưa nói chỉ là cái này nho nhỏ tà tu rung động thần rống lên. Đương nhiên, đối mặt Hồn Lão Quái bản thể Tụ Thần Thứ hắn chỉ sợ vẫn là bất lực ngăn cản, Kim Đan kỳ tu sĩ thật sự là quá kinh khủng, huống chi còn là đùa bỡn cả một đời linh hồn tà đạo tổ sư.

Về phần những này tà tu bảo mệnh pháp thuật, ở trước mặt hắn thật sự là đã xuất hiện nhiều lần, nhìn như vô cùng thần kỳ, nhưng thật ra là tà đạo tu sĩ một loại phương thức tu luyện, lấy linh lực làm cầu nối, đem linh hồn cùng huyết nhục hòa làm một thể, khiến cho huyết nhục có một ít linh hồn tính chất, bình thường vật lý tính công kích liền rất khó đối với nó tạo thành tổn thương, nhưng giống hỏa diễm một loại công kích lại gấp bội tăng lớn tổn thương, cho nên nói, chủ tu Hỏa hệ tu sĩ tại chém giết tà ma phương diện thường thường đều có nhất định thanh danh.
Kết chương.