Chương 181 : Lại Lần Nữa Dung Hợp.
"Keng keng keng. . . Keng keng keng. . ."

	Xe ngựa dừng lại, đánh xe phu xe thành thục nhảy xuống xe, lôi kéo trên xe lục lạc, làm vì Hạ Bình An mở cửa xe, "Khách quan, đến nơi rồi. . ."

	Hạ Bình An xuống xe, trả tiền, phu xe đánh xe ngựa liền rời đi.

	Hạ Bình An chỗ xuống xe, là thành Thượng Kinh ngoại thành phía đông một cái thôn trấn, trong trấn vẫn tính náo nhiệt, trên đường cái dòng xe cộ lui tới, đều là chút từ nam chí bắc kéo món ăn giao hàng xe ngựa, ra cái trấn này lại đi về phía đông, chính là tảng lớn đồng ruộng cùng nông trang, những nông dân kia đám người trong ruộng trồng hoa quả, rất nhiều đều sẽ thông qua thôn trấn đưa đến trong thành.

	Lui tới xe ngựa nhiều, phân ngựa nước đái ngựa ở nhựa đường trên đường liền liền bắt đầu tăng lên.

	Thành thị cùng nông thôn khí tức ở đây hoàn mỹ dung hợp.

	Thời gian đến trưa, ở ánh mặt trời bốc hơi xuống, trên trấn con đường trên toả ra một luồng phân ngựa mùi vị, cũng không làm người sung sướng, mà sẽ ở cái kia chút phân ngựa nước đái ngựa bên cạnh, các loại quán cơm nhỏ phòng ăn nhỏ ăn vặt ở rìa đường bày ra, tất cả mọi người đều tập mãi thành quen.

	Nơi này nhà không tính quá tốt cũng không tính quá tệ, rời thành bên trong cũng có đoạn khoảng cách, giá cả cũng không mắc, trước Hạ Bình An xin mời người đại lý tìm nơi ở, ngay khi trong trấn một đống nửa mới không cũ nhà trọ lầu trong.

	Ở tại nơi này trong trấn, phần lớn đều là ở trong kinh thành người địa phương, làm các loại buôn bán nhỏ nhỏ nghề nghiệp tương đối nhiều.

	Xuống xe ngựa Hạ Bình An chỉ là đi rồi mấy chục mét, liền đến hắn ở lại nhà trọ lầu, đó là một đống năm tầng cao lầu, có mới tinh màu xám mặt tường, nhà trọ lầu ở rìa đường như một bức tường thành như thế chữ nhất (一) hoành mở, từng đạo từng đạo cửa sổ hướng về phía bên ngoài đường lớn, thuê ở tại nơi này loại nhà trọ nhỏ bên trong, phần lớn đều là ở bên trong kinh thành công tác các loại đi làm tộc cùng làm công tộc, còn có bởi vì nơi này tiện nghi mang nhà mang người ở nơi này.

	Mấy cái bán hoa quả ở nhà trọ lầu trước cửa bày quầy hàng, nhà trọ lầu trông cửa đại gia đang cùng mấy cái lão đầu rơi xuống cờ, đối với ra vào nhà trọ người căn bản không liếc mắt nhìn.

	Hạ Bình An tiến vào nhà trọ lầu, theo cầu thang đi tới lầu ba.

	Nhà trọ lầu hàng hiên mặt đất hai bên, chất đầy từng khối từng khối tương tự than tổ ong như thế cục than, tới gần nhà trọ sân nhà một bên phơi áo trụ trên, phơi nắng không ít quần áo.

	Có một thân xám đen đưa than công nhân ở cõng than đưa tới, có nhà trọ bên trong truyền đến cơm rang nấu ăn hương vị, còn có nam nữ tiếng cãi vã, có tiểu hài tử tiếng khóc. . .

	Cái này nhà trọ lầu trong đều đã chật cứng người, cũng tràn ngập phố phường khí tức.

	Hạ Bình An thuê lại gian phòng ở số 319 gian phòng, đi tới cửa gian phòng thời điểm, Hạ Bình An nhìn một chút, hắn cửa phòng bên cạnh bị độ cửa đối diện nhà hàng xóm chồng than cùng một cái tủ giày chiếm một nửa, nhà hàng xóm chất đống ở cửa đồ vật, đã qua trung tuyến, đẩy ra hắn bên này, nhớ tới ngày hôm qua cái này nhà hàng xóm vẫn không có chiếm lại đây, hai ngày này trở về cùng sát vách hàng xóm đôi kia vợ chồng trung niên đánh qua mấy cái đối mặt, nhìn thấy chính mình một cái vừa tới thành Thượng Kinh người trẻ tuổi ở nơi này, cửa đối diện hàng xóm liền bắt đầu chiếm tiện nghi.

	Hạ Bình An coi như không thấy, trực tiếp mở ra gian phòng của mình cửa, tiến vào gian phòng, đóng kỹ cửa lại.

	Hơn 50 mét vuông nhà trọ nhỏ, liền một cái phòng khách, một cái phòng ngủ, phòng khách một góc cách ra một cái mấy mét vuông địa phương, thả một cái đốt than sắt lô, một cái cát sắt ống khói tiếp ở sắt lô trên, liền đến bên ngoài, cái kia sắt lô vị trí, chính là nhà bếp, phòng ngủ là bên cạnh còn có một cái nho nhỏ phòng vệ sinh, trong phòng gia cụ đều là sẵn có, cũng có chút cũ kỹ.

	Ở lại đây những ngày qua sau, Hạ Bình An mới phát hiện mình phỏng chừng bị người môi giới người đại lý cùng chủ nhà trọ cho hãm hại một cái, nhìn thấy chính mình vừa tới thành Thượng Kinh, nhân sinh không quen, người môi giới cùng chủ nhà trọ liên hợp đem tiền thuê nhà nâng lên rất nhiều, thành Thượng Kinh ngoại thành nhà trọ nhỏ, kỳ thực là không nhiều như vậy tiền thuê.

	Cái kia Đường gia trưởng lão khuôn mặt còn ở Hạ Bình An trước mắt hiện lên, bất quá thời điểm như thế này, Hạ Bình An chỉ có thể trầm ở lại tính tình, trước tiến giai lại nói, thực lực không đủ, mạo muội tập hợp lên đến liền là muốn chết.

	Hạ Bình An kéo trong phòng rèm cửa sổ, sau đó vung lên, trong phòng liền thêm ra hai cái tinh anh nô binh cùng Hắc Long, cái kia hai cái tinh anh nô binh một cái canh giữ ở nhà trọ cửa phòng, một cái canh giữ ở cánh cửa, Hắc Long thì lại ngoắt ngoắt cái đuôi, theo Hạ Bình An tiến vào phòng ngủ.

	Đây là Hạ Bình An cho mình dung hợp Giới châu thời điểm tìm hộ pháp, ở lại một chút muốn dung hợp Giới châu, Hạ Bình An cũng không muốn chính mình dung hợp đến một nửa thời điểm bị người xông tới, vậy thì nguy hiểm, đối với Triệu hoán sư tới nói, dung hợp Giới châu thời điểm là không thể bị quấy rầy , bởi vì vào lúc ấy Triệu hoán sư thân phận không có phòng hộ năng lực.

	Đi tới phòng ngủ, Hắc Long ngoan ngoãn nằm nhoài cửa, Hạ Bình An trực tiếp từ không gian kho hàng trong, đem cái kia màu đen cái rương lấy đi ra, mở ra cái rương tầng thứ ba.

	Hai viên Giới châu hai viên Thần Niệm thủy tinh cùng một bình Nhất Dương cảnh thần tuyền ngay khi trong rương, Hạ Bình An nhìn một chút cái kia hai viên Giới châu, suy nghĩ một chút, liền cầm lấy cái kia viên lóe lên "Tuân Tức" hai chữ Thần Lực giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh.

	Tuân Tức người này Hạ Bình An cũng không xa lạ gì, Tuân Tức, họ Cơ, nguyên thị, tên Ảm, chữ Tức, nên tên là Nguyên Ảm, là xuân thu nước Tấn có sử ký viết thứ nhất vị tướng quốc, cái này Tuân Tức nhưng là một cái Ngưu nhân, ở trong lịch sử lưu lại rất nhiều điển cố, nguy như chồng trứng, giả đường diệt quắc thành ngữ, chính là hắn lưu lại, vừa có khả năng lại trung tâm, là xuân thu danh thần.

	Cái này viên Thần Lực giới châu rất bình thường, dung hợp không có chút khó khăn gì, bất quá để Hạ Bình An hiếu kỳ chính là, cái kia viên Thần Niệm thủy tinh là làm sao trợ giúp Triệu hoán sư dung hợp Giới châu.

	Cái này Thần Niệm thủy tinh nghe nói là từ lòng đất đào móc ra, còn có mỏ quặng, vậy thì thần kỳ hơn.

	Ở thế giới này, Thần Niệm thủy tinh giá trị còn ở Giới châu bên trên.

	Trong đầu hồi ức lại một lần Thần Niệm thủy tinh cùng Giới châu cùng nhau phối hợp sử dụng quá trình, Hạ Bình An từ không gian kho hàng trong lấy ra một cái ngân châm, đâm thủng ngón tay của chính mình, trước tiên nhỏ một giọt máu tươi đến cái kia viên Giới châu trên, sau đó lại nhỏ một giọt đến cái kia một viên Thần Niệm thủy tinh trên.

	Nhỏ ở Giới châu trên máu tươi giống như trước như thế, trong nháy mắt liền bị Giới châu hấp thu, bắt đầu phát sáng, mà Thần Niệm thủy tinh vừa tiếp xúc với chính mình nhỏ xuống máu tươi, liền bắt đầu một chút biến nhuyễn, tan rã, cuối cùng hóa thành một đoàn lưu động chùm sáng, bị Giới châu hấp thu.

	Giới châu tản mát ra ánh sáng rất mau đưa Hạ Bình An gói lại, Hạ Bình An cả người rất nhanh sẽ trở thành một đoàn bị bao bọc quang kén.

	. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, liền phát hiện mình ngồi quỳ chân ở một cái thư phòng bên trong, trước mặt hắn, có một cái bàn, bàn trên bày đặt từng cuốn trúc mảnh làm thành công văn.

	Một người mặc màu đỏ sậm vẻ mặt hẹp chiều dài tay áo bào, trên eo buộc vào thắt lưng ngọc, trên đầu đội quan, đầu quan hai bên có tổ anh rủ xuống người đàn ông trung niên chính mặt mày ủ rũ ngồi quỳ chân ở trước mặt hắn, cùng hắn nói chuyện.

	"Ảm công, hiện tại đô giáng bên trong bởi vì đại vương muốn xây chín tầng quỳnh đài việc lời đồn đãi nổi lên bốn phía, ngoài thành một ít bách tính lo lắng bị cường thu khổ dịch, đã nâng nhà mang theo khẩu lưu vong, trong triều những đại thần khác lo lắng, lại không dám hướng về đại vương khuyên can, ngày ấy đại vương ở trong cung được Đồ Ngạn Cổ cái kia gian tặc đầu độc, nói kiến tạo quỳnh đài có thể biểu lộ ra nước Tấn oai, đại vương còn chiêu hai cái Thần xạ thủ ở bên người, đã nói trước, quỳnh đài đại vương nhất định phải xây, ai như dám mở miệng phản đối, liền làm bên người xạ thủ đem tiễn bắn vào người kia trong miệng đem bắn giết, hiện ở những đại thần khác cũng không dám mở miệng, Đoan công cố ý để cho ta tới hỏi dò Ảm công ngươi ý tứ, kính xin Ảm công nghĩ biện pháp khuyên can đại vương. . ."

	Quả nhiên là "Nguy như chồng trứng", vừa nghe người kia mở miệng, Hạ Bình An trong lòng liền nói như thế.

	Nước Tấn ở Tấn Văn Công trên tay đã đạt đến thời kỳ cường thịnh, bá nghiệp đã thành, nhưng đến Tấn Linh công thời điểm , bởi vì Tấn Linh công ngu ngốc vô năng, mà lại kiêu căng phóng thích, xa hoa vô độ, nước Tấn giờ khắc này quốc lực đã suy vi.

	Chỉ là, cái kia Thần Niệm thủy tinh không phải dung hợp sao, làm sao cảm giác giờ khắc này cùng với bình thường dung hợp Giới châu như thế a, chính mình hiện tại nếu là gào to hô quát đi gặp Tấn Văn Công, làm không tốt liền bị cái kia hôn quân cho bắn giết.

	Hạ Bình An vừa nghe đối diện người kia nói, vừa trong lòng nghi hoặc.

	Ngay khi Hạ Bình An suy đoán cái kia Thần Niệm thủy tinh đến cùng làm sao có thể để Triệu hoán sư thành công dung hợp Giới châu thời điểm, trước mắt của hắn, đột nhiên liền nhìn thấy từng hàng màu vàng chữ viết ở trước mặt hắn trong hư không xuất hiện.

	Cái kia màu vàng văn tự, đều là Triệu hoán sư có thể xem hiểu văn tự, cũng không phải là chữ tiểu triện.

	—— Tấn Linh công tạo chín tầng chi đài, chi phí thiên kim, gọi là Tả Hữu viết: "Dám có gián người chém!" Tuân Tức nghe ngóng, dâng tấu cầu kiến. Linh Công trương nỏ nắm tên thấy. Viết "Thần không dám gián vậy. Thần có thể điệp mười hai cờ, thêm chín trứng gà bên trên." Công viết: "Tử làm vì quả nhân làm nên." Tuân Tức chính màu sắc, định ý chí, lấy quân cờ đặt xuống, thêm chín trứng gà bên trên, Tả Hữu sợ, nhiếp tức, Linh Công khí tức không tục. Công viết: "Nguy tai! Nguy tai!" Tuân Tức viết: "Này đãi không nguy vậy, phục có nguy cùng này người." Công viết: "Nguyện thấy." Tuân Tức viết: "Chín tầng chi đài, ba năm không được, nam không canh, nữ không chức, quốc dùng trống vắng, nước láng giềng mưu nghị đem hưng, xã tắc diệt vong, quân muốn cái gì nhìn?" Linh Công viết: "Quả nhân sai lầm vậy, thậm chí cùng này!" Tức xấu chín tầng đài vậy.

	. . .

	Những thứ này xuất hiện ở trong hư không chữ viết, chỉ có Hạ Bình An có thể nhìn thấy, ngồi ở trước mặt hắn người kia còn vẫn còn ở nói chuyện, không phát hiện nửa điểm dị thường.

	Hạ Bình An cuối cùng đã rõ ràng rồi cái kia Thần Niệm thủy tinh là làm sao để Triệu hoán sư dung hợp Giới châu.

	Cái này Thần Niệm thủy tinh nói theo một cách khác tương đương với trực tiếp công bố qua cửa đáp án, nếu như ở tình huống như vậy, Triệu hoán sư vẫn là không cách nào dung hợp thành công, như vậy ngoại trừ vô năng cùng ngốc ở ngoài, đã không tìm được cái khác giải thích.

	Giới châu dung hợp thành công , bởi vì cách giới chi mê, tất cả ở dung hợp trong quá trình chuyện đã xảy ra mọi người đều sẽ quên, vì lẽ đó cũng không người nào biết cái này Thần Niệm thủy tinh đến cùng là làm sao ảnh hưởng Triệu hoán sư dung hợp Giới châu.

	——

	"Ngươi hồi đáp Đoan công, ta ngày mai sẽ vào cung, khuyên can đại vương, để đại vương cần phải từ bỏ xây dựng quỳnh đài!" Hạ Bình An đối với trước mặt hắn người kia nói.

	"Làm phiền Ảm công!" Đối diện người kia hướng về phía Hạ Bình An thi lễ một cái, sau đó liền cáo từ.

	Chờ người kia rời đi sau khi, Hạ Bình An suy nghĩ một chút, để ngoài cửa người hầu cho hắn tìm một bàn quân cờ tử cùng mười mấy cái trứng gà đến, hắn muốn trước tiên ở nhà luyện một chút lại đi.

	Đến ngày thứ hai, Hạ Bình An liền đi trong cung thấy Tấn Linh công, tất cả quả nhiên như Hạ Bình An dự liệu như vậy, nhìn thấy Hạ Bình An dùng quân cờ cùng trứng gà chơi xiếc sau khi, trải qua Hạ Bình An khuyên can, Tấn Linh công rốt cục tỉnh ngộ xây dựng chín tầng quỳnh đài có cỡ nào không đáng tin cậy, sợ sệt sẽ kích khởi đại biến Tấn Linh công cuối cùng từ bỏ hao tiền tốn của xây dựng chín tầng quỳnh đài kế hoạch.

	Cái này viên Thần Lực giới châu liền dung hợp thành công.

	. . .

	Bên trong phòng ngủ Hạ Bình An rất nhanh sẽ mở mắt ra, sau đó bắt đầu dung hợp viên thứ hai Giới châu.

	Nếu đã biết rồi Thần Niệm thủy tinh là làm sao tác dụng, cái này viên thứ hai Giới châu, hắn sẽ không có lại tiêu hao khối này quý giá Thần Niệm thủy tinh, mà là trực tiếp bắt đầu dung hợp Giới châu.

	Viên thứ hai Giới châu dung hợp được cũng càng đơn giản, học sinh tiểu học đều biết, chính là Điền Kỵ đua ngựa cố sự mà thôi, chỉ là ở cố sự này bên trong, Hạ Bình An muốn đóng vai Tôn Tẫn nhân vật này.
Kết chương.