Chương 2859: Ma hóa
 
 	Mặt đất hóa ma, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào, cũng có thể tưởng tượng dạng này hắc ám là cường đại cỡ nào, cái này chỉ là một đạo hắc ám đụng vào tại đây mà thôi, nếu như nói, chân chính hắc ám giáng lâm thời điểm, đó là kinh khủng cỡ nào, chỉ sợ là toàn bộ thế giới đều hóa ma.
 
 	Đương nhiên, chuyện như vậy cũng từng phát sinh qua, thì ra là Lý Thất Dạ đi đến Tiên Thống giới thời điểm, vô thượng khủng bố nháy mắt xâm nhập Lý Thất Dạ đạo tâm, muốn cướp lấy thời điểm, lúc kia toàn bộ Tiên Thống giới liền đã từng xảy ra chuyện như vậy, toàn bộ Tiên Thống giới nháy mắt hóa ma.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy , lúc Lý Thất Dạ bước vào mảnh này hóa ma thổ địa về sau, Lý Thất Dạ cảm nhận được cái kia quen thuộc hắc ám khí tức, cái kia nồng nặc nhanh tan không ra hắc ám lực lượng.
 
 	Không hề nghi ngờ, dạng này hắc ám lực lượng cùng Lý Thất Dạ đạo tâm trong chỗ trấn áp vô thượng khủng bố là cùng xuất phát từ một nguyên.
 
 	"Rất quen thuộc cảm giác, xem ra thời buổi rối loạn." Lý Thất Dạ chậm rãi nhập, không bị bất luận cái gì hắc ám ảnh hưởng, dường như đi bộ nhàn nhã đồng dạng.
 
 	"Tận thế, sẽ tiến đến, hết thảy sinh linh chẳng qua là đau khổ giãy dụa, muốn sống tạm đều khó." Bị Lý Thất Dạ trấn áp tại đạo tâm bên trong vô thượng khủng bố, khoan thai nói: "Ngươi bây giờ làm ra quyết định còn kịp, tiên hạ thủ vi cường, trước hết để cho tự mình vĩnh sinh, lúc này mới có thể cho ngươi chân chính đứng tại đỉnh phong, lúc này mới có cơ hội tới địa vị ngang nhau, nếu không, ngươi sẽ nhất định lấy vận mệnh bi thảm."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Ta không cần thiết địa vị ngang nhau, ta cần đồ diệt, nhường chư thiên phía trên, hết thảy tan thành mây khói."
 
 	"Can đảm lắm, chỉ tiếc, si nhân nằm mơ." Bị trấn áp tại đạo tâm bên trong vô thượng khủng bố nở nụ cười, nhưng hắn tiếng cười còn chưa rơi xuống, liền kêu đau một tiếng vang lên, đạo tâm bên trong trấn áp lực lượng nháy mắt tăng lớn, nháy mắt muốn đem hắn nghiền nát bấy, cảnh này khiến nó không còn có rãnh rỗi cùng Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới đạo tâm trong trấn áp vô thượng khủng bố, chậm rãi đi vào hóa ma mặt đất, tuy nhiên hắn thoạt nhìn đi rất chậm, nhưng trên thực tế một bước một thiên địa, tốc độ hết sức kinh người.
 
 	Càng là đi vào bên trong đi, mặt đất ma hóa càng là nghiêm trọng, đến nhất định phạm vi về sau, nơi này hắc ám lực lượng đã là nồng đậm đến tan không ra rồi, tựa hồ dường như vẩy mực đồng dạng.
 
 	Hành tẩu ở chỗ này, tựa hồ đã không phải là hành tẩu trên mặt đất, hình như là hành tẩu tại một cái nước mực đồng dạng trong hồ nước rồi.
 
 	Nhưng, hành tẩu ở chỗ này, xa so với hành tẩu tại nước mực đồng dạng trong hồ nước khủng bố ngàn vạn bồi. Làm ngươi hành tẩu ở chỗ này thời điểm, cái kia tan không ra hắc ám tại xâm lấn lấy thân thể của ngươi, rung chuyển lấy đạo tâm của ngươi.
 
 	Như mực nước đồng dạng hắc ám lúc này điên cuồng mà hướng bên trong thân thể ngươi chui vào, bất luận ngươi là dùng công pháp gì, theo bất luận cái gì phòng ngự cũng khó mà ngăn cản dạng này hắc ám xâm lấn, hắc ám tựa như triều dâng, "Tư, tư, tư" có âm thanh ăn mòn phòng ngự của ngươi, tựa hồ mãi cho đến nó chiếm cứ thân thể của ngươi mới thôi.
 
 	Hơn nữa, tại lúc này hắc ám xâm lấn phía dưới, có thể rất nghiêm trọng mà ảnh hưởng lấy đạo tâm của ngươi, ở thời điểm này, bị ngươi chôn ở dưới đáy lòng hoặc là bị ngươi ngăn chặn táo bạo, giết chóc, vô tình, tham lam . . . chờ một chút hết thảy tâm tình tiêu cực đều sẽ thừa dịp dạng này một cái cơ hội người nháy mắt bộc phát.
 
 	Nếu như nói, ở thời điểm này, đạo tâm của ngươi không kiên định thời điểm, ngươi hết thảy tâm tình tiêu cực đều sẽ tùy theo như núi lửa đồng dạng bạo phát đi ra, ở thời điểm này, ngươi thường thường sẽ lâm vào một loại bạo tẩu cuồng loạn trạng thái, ở thời điểm này, hắc ám liền có thể thừa dịp, chiếm cứ đạo tâm của ngươi, cướp lấy.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ trên căn bản không bị ảnh hưởng, mặc dù nói nơi này hắc ám lực lượng rất cường đại, hơn nữa là mười phần thuần túy hắc ám lực lượng.
 
 	Nhưng là, tại đây trong không gian chỗ phiêu tán hắc ám, cùng nhắc đến bị Lý Thất Dạ trấn áp tại đạo tâm bên trong vô thượng khủng bố, là không có so sánh với.
 
 	Bị Lý Thất Dạ trấn áp tại đạo tâm bên trong vô thượng khủng bố, đó là có thể nháy mắt ma hóa toàn bộ Tiên Ma đạo thống chí cao vô thượng, dạng này vô thượng khủng bố Lý Thất Dạ đều có thể bắt nó giam giữ tại đạo tâm bên trong, chính là điểm ấy phiêu tán ở không trung hắc ám lực lượng, lại thế nào khả năng rung chuyển Lý Thất Dạ đạo tâm đâu.
 
 	Không muốn nói dạng này hắc ám lực lượng, coi như là chí cao vô thượng vô thượng khủng bố, cái kia đều không thể rung chuyển Lý Thất Dạ đạo tâm.
 
 	Ở chỗ này, ngoại trừ dường như vẩy mực đồng dạng hắc ám bên ngoài, sâu dưới lòng đất chui ra một sợi lại một sợi thánh quang, những này không gì sánh được thánh khiết quang mang đang điên cuồng tinh lọc lấy cái này như mực đồng dạng hắc ám.
 
 	Dù sao, nơi này là Quang Minh Thánh Viện, khắp nơi là thánh thổ, toàn bộ đạo thống có được lấy bàng bạc vô cùng lực lượng ánh sáng, cho nên quản chi trong khoảng thời gian ngắn cái này thoạt nhìn như thiêu thân lao đầu vào lửa thánh quang thì không cách nào tinh lọc nơi này hết thảy hắc ám sức mạnh, nhưng là, nếu như thời gian đầy đủ lâu dài mà nói, dựa vào Quang Minh Thánh Viện cái kia thao thao bất tuyệt thánh quang, sớm muộn có một ngày sẽ đem tại đây tất cả hắc ám tinh lọc được không còn một mảnh.
 
 	Tại đây như vẩy mực đồng dạng hắc ám trong sức mạnh, ngoại trừ tại hạ chui ra ngoài thánh quang tầm đó, trong bóng tối còn chớp động lên từng sợi kim quang, dạng này từng sợi kim quang tuy nhiên cũng không nhiều, chỉ có số ít từng sợi kim quang, nhưng là, dạng này từng sợi kim quang trong bóng đêm liền lộ ra đặc biệt sáng, tựa hồ đây là trong bóng tối đèn sáng đồng dạng.
 
 	Như vậy từng sợi kim quang tại mổ ra hắc ám, tựa hồ đang cho người chỉ dẫn lấy một đầu sáng ngời con đường đồng dạng.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đi tới mảnh này hoang dã nơi vị trí trung tâm rồi, tại đây có thể nói như là hóa thành luyện ngục, bởi vì ở chỗ này ngoại trừ khắp mặt đất hóa thành ma địa, cả vùng đã thành hắc ám nham thạch nóng chảy, dưới mặt đất y nguyên thao thao bất tuyệt phun trào ra nham thạch nóng chảy bên ngoài, tại đây hắc ám trong nham tương toát ra tất cả ma vật.
 
 	Cái này tất cả ma vật thực sự không phải là từ không mà sinh ra, mà là đang này trước kia một ít sinh linh chỗ ma hóa mà thành. Nói thí dụ như, trước đó, tại đây đã có một gốc thông linh cổ thụ rồi, nhưng, giờ này khắc này, lại hóa thành thiên thủ trăm chân ma thụ.
 
 	Lại nói thí dụ như, tại đây đã từng có một cái Hổ Vương, nhưng là, lúc này là triệt để ma hóa rồi, cái này Hổ Vương thân thể bành trướng không chỉ gấp mười lần, sau lưng sinh trưởng ra từng căn gai xương, dưới chân phun trào ra ma diễm, có thôn thiên phệ địa xu thế.
 
 	Lại ví dụ như, ở chỗ này chỉ là có một cái nho nhỏ con kiến tinh, nhưng là lúc này đạt được hắc ám lực lượng về sau, thân thể thoáng cái biến thành ngàn vạn lần không ngớt, một đôi kìm răng giống như là ma đao, có thể cắt thiên địa. . .
 
 	"Ô, ô, ô. . ." Từng đợt ma hống không ngừng bên tai, tất cả cực lớn vô cùng ma vật tại đó gầm thét điên cuồng hét lên, tựa hồ những này ma vật chỗ xung yếu giết ra mảnh này hoang dã, sát nhập nhân thế tầm đó đồng dạng.
 
 	Mảnh này đã từng là người ở cực hiếm hoang dã nơi, giờ này khắc này, đã hóa thành Ma Vực, nhường bất luận kẻ nào tận mắt thấy cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Rống ——" ở thời điểm này, cái này thành đàn như mọc thành phiến ma vật thoáng cái phát hiện Lý Thất Dạ vị này khách không mời mà đến, lập tức nhìn phía Lý Thất Dạ, hét lớn một tiếng, trong đôi mắt phún dũng ra hắc ám đồng dạng huyết quang, khiến người sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Rống ——" ở thời điểm này, một đầu thông thiên cự xà điên cuồng hét lên một tiếng, dẫn đầu hướng Lý Thất Dạ vị này khách không mời mà đến phát khởi công kích, đuôi dài như một đầu cực lớn sơn mạch đồng dạng hướng Lý Thất Dạ hung hăng đánh tới.
 
 	Những thứ khác ma vật vừa thấy cái này cảnh tượng, đều không cam lòng lạc hậu, điên cuồng hét lên, hướng Lý Thất Dạ xung phong liều chết mà đi, có ma vật há miệng liền phún dũng ra ma khí, cũng có ma vật run lên thân thể, sau lưng bắn ra mưa to đồng dạng gai xương, cũng có ma vật thét dài một tiếng, ma hóa nham thạch nóng chảy như sóng to gió lớn đồng dạng hướng Lý Thất Dạ đánh tới. . .
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, vô số ma vật điên cuồng mà hướng Lý Thất Dạ đánh tới, tạo thành vô cùng kinh khủng thú triều, tựa hồ bất kể là như thế nào Chân Đế, thủy tổ đến, đều sẽ thoáng cái bị phá tan thành từng mảnh đồng dạng.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết." Lý Thất Dạ chứng kiến nhiều như vậy ma vật nháy mắt xung phong liều chết tới, mí mắt đều không có trêu chọc một chút, chỉ là duỗi ra ngón tay, "Ông" một thanh âm vang lên, khí tức tử vong lượn lờ.
 
 	"Tư, tư, tư" từng đợt tử vong thanh âm vang lên, trong nháy mắt, ma vật vừa chạm đến Lý Thất Dạ trên người khí tức tử vong, nháy mắt bị đoạt đi sinh mệnh, quản chi bọn họ là sống ở trong bóng tối ma vật, nhưng là, tại tử vong trước mặt vẫn là đồng dạng đấy, căn bản chính là không cách nào đối kháng tử vong.
 
 	Ngoại trừ vĩnh sinh bên ngoài, thế gian không còn có cái gì có thể đối kháng cái này kinh khủng tử vong.
 
 	Tại "Tư, tư, tư" trong thanh âm, chỉ thấy dường như thú triều đồng dạng ma vật tại trong khoảng thời gian ngắn, bọn chúng cái kia hắc ám thân thể dường như bị đốt thành tro, một tấc lại một tấc đã mất đi sinh mệnh, hơn nữa dạng tử vong này là không thể nghịch chuyển đấy, mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào tồn tại, đều là không cách nào nghịch chuyển khủng bố như vậy, cũng vô pháp cải tạo thân thể mà trọng sinh.
 
 	Ở thời điểm này, như thú triều đồng dạng ma vật tại tử vong phía dưới, bọn chúng đều sợ hãi rồi, quản chi bọn chúng là trong bóng tối sinh mệnh, cũng giống vậy sẽ biết sợ tử vong, bọn chúng muốn quay người đào tẩu, nhưng, tại thời khắc này, đây hết thảy đều đã đã muộn, đáng sợ tử vong đã một tấc lại một tấc tước đoạt tánh mạng của bọn nó.
 
 	Cuối cùng nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, chỉ thấy tất cả ma vật bị tại tử vong ăn mòn phía dưới, hóa thành tro bụi, thân thể thoáng cái nổ tung, bay lượn đầy trời lấy tro tàn.
 
 	"Đều chỉ bất quá là giun dế mà thôi." Lý Thất Dạ nhìn xem cái này phiêu tán mà đi tro tàn, phong khinh vân đạm.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đã đứng ở đạo kia hắc ám va chạm mặt đất va chạm điểm, tại đây đã nhìn không ra nguyên mạo, tại đây hoàn toàn là hóa thành hắc ám núi lửa, phún dũng ra hung mãnh nhất nham thạch nóng chảy, một cổ hắc ám nham thạch nóng chảy phun ra ngoài, tựa hồ có thể đem bầu trời đục lỗ đồng dạng.
 
 	Đứng ở nơi này dạng địa phương, cho người một loại cảm giác ngày tận thế.
 
 	Kinh khủng nhất là, nơi này hắc ám so địa phương khác nồng đậm gấp trăm lần không ngớt, dường như triều dâng đồng dạng hắc ám lực lượng tựu là từ nơi dưới mặt đất phun ra ngoài đấy, tại đây phún dũng ra tới hắc ám lại lan tràn tới bốn phía, đem mảnh này hoang dã mặt đất ma hóa mất.
 
 	Đứng ở nơi này dạng hắc ám triều dâng đồng dạng địa phương, chỉ sợ là thập nhị cung Chân Đế cũng cầm cự không được bao lâu, đều sẽ bị đáng sợ kia hắc ám lay động đạo tâm.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đứng ở chỗ này thời điểm, cảm nhận được cái kia mãnh liệt không thôi hắc ám, ở thời điểm này, như triều dâng đồng dạng hắc ám đều cùng Lý Thất Dạ đạo tâm bên trong vô thượng khủng bố cộng minh lên.
Kết chương.