Chương 40:: Tàn bạo
 
 	"Mỹ nhân, đừng sợ, ta sẽ không làm thương tổn ngươi."
 
 	Một tên binh lính đế quốc ôm một tên đầu sói bán thú nhân, đây là danh nữ tính bán thú nhân, đối với đã trấn thủ Kurotsuchi yếu tắc mấy năm binh lính đế quốc mà nói, nữ tính + vóc dáng rất khá chẳng khác nào mỹ nhân, cho tới cái kia đầu sói, dùng quần áo che lên là có thể, rốt cuộc bán thú nhân chỉ là đầu cùng nhân loại sai biệt hơi lớn, thân thể cấu tạo đều tương tự.
 
 	Tên kia nữ tính Lang Tộc bán thú nhân cúi đầu, nàng không dùng hoảng sợ, có chỉ là mất cảm giác, ở lâu dài chiến tranh tàn phá dưới, bình dân vận mệnh chính là như vậy.
 
 	"A! !"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, một tên đầy người vết thương nam tính Cẩu Đầu Nhân bị đổ treo, vài tên binh lính đế quốc ở một bên vây xem.
 
 	"Ta kiến nghị lấy máu."
 
 	"Vẫn là thiêu chết hắn đã nghiền."
 
 	Vài tên binh lính đế quốc cười thảo luận làm sao xử tử bị thương tù binh, những này binh lính đế quốc hay là nhân từ phụ thân, hay là người chồng tốt, có thể ở trong chiến tranh, bọn họ đều là đồ tể.
 
 	Cuối cùng mấy người quyết định, thiêu chết tên này tù binh, cái khác thấy cảnh này đế quốc lão binh đã sự tập mãi thành quen.
 
 	Đống lửa dấy lên, tên kia thú nhân tù binh thống khổ kêu rên, nhưng hắn không xin tha, chỉ là ở tức giận mắng cùng nguyền rủa quân đế quốc.
 
 	Hơn mười tên tân binh mắt thấy tình cảnh này, bọn họ là bị mới điều động đến Kurotsuchi yếu tắc binh sĩ, tuy rằng trải qua huấn luyện, nhưng thực chiến vẫn là lần thứ nhất.
 
 	Hơn mười tên tân binh mới vừa thích ứng chiến trường tàn khốc, có thể trước mắt tình cảnh này, để bọn họ có chút không thể nào tiếp thu được.
 
 	Bọn họ không biết chính là, nếu như quân đế quốc bị quân bộ lạc tù binh, cũng là tương đồng hạ tràng, bị thiêu chết, cắt yết hầu, thậm chí tươi sống lột da.
 
 	Chiến tranh không có nhân tính, liền là các binh sĩ lúc đầu có, cũng sẽ theo chiến tranh biến mất.
 
 	Vèo ~
 
 	Tiếng xé gió kéo tới, Tô Hiểu phụ cận hơn mười tên tân binh theo bản năng ngã nhào xuống đất.
 
 	Oanh!
 
 	Một đống nhà dân bị nổ tung hoa, đá vụn vụn gỗ tung toé, cái kia hơn mười tên tân binh nằm trên mặt đất, thậm chí không dám ngẩng đầu.
 
 	"Sợ cái gì, đây là xa xa bay tới, không phải chính xác đả kích, sau đó đóng giữ Kurotsuchi yếu tắc các ngươi sẽ quen thuộc, vật này thường thường bay đến Kurotsuchi yếu tắc trên."
 
 	Một tên lão binh ôm một tên nữ tính thú nhân, tựa như cười mà không phải cười nhìn những lính mới kia.
 
 	Tô Hiểu nhìn trong tay dính lên bùn đất áp súc bánh bích quy, do dự một chút hắn đem áp súc bánh bích quy ném xuống, một lần nữa lấy ra một khối, rất bình tĩnh tiếp tục ăn.
 
 	Vài tên tân binh kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, bọn họ ý nghĩ trong lòng là, cái tên này không sợ chết à.
 
 	Tô Hiểu vừa đem áp súc bánh bích quy thả vào trong miệng, một đạo màu lục 'Lưu tinh' bay vào trấn nhỏ, đây là lục lân hỏa thiêu đốt bình.
 
 	Sự thực chứng minh, nếu như vận khí không tốt lời nói, liền là có thể ở chiến trường tiếp tục sinh sống, cũng sẽ chết ở sau 'Đạn lạc' dưới.
 
 	Tô Hiểu đứng lên, hắn nhận biết được phía sau trong nhà dân có người, làm 'Người văn minh', hắn gõ gõ cửa.
 
 	Trong nhà dân truyền đến leng keng một tiếng vang trầm thấp, sau rơi vào tĩnh mịch.
 
 	Gõ cửa không ai lái, Tô Hiểu chỉ có thể lấy không tính quá văn minh thủ đoạn, một cước đá tung cửa ra.
 
 	Đi vào nhà dân, tuy là ban ngày, có thể nhà dân cửa sổ bị ngăn chặt chẽ, bên trong gian phòng có chút đen.
 
 	Nhà này nhà dân không nhỏ, mà là là tầng hai kết cấu, trên dưới tầng lẫn nhau, có ít nhất ba trăm bình, có thể thấy được, này nhà dân thân phận của chủ nhân không thấp.
 
 	Tô Hiểu cảm giác trong nhà dân tình huống, ba đạo hơi thở sự sống xuất hiện tại lầu hai bên trong gian phòng.
 
 	Đi lên lầu hai, lấy Tô Hiểu nhạy cảm thính lực, hắn thậm chí nghe được nhỏ bé tiếng hít thở, tiếng hít thở chủ nhân rất hồi hộp, ở hết sức áp chế tiếng hít thở.
 
 	"Đi ra."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở lầu hai trên một chiếc bàn gỗ, đem ( Lam Khải Phong Y ) thu nhập chứa đựng bên trong không gian, cũng cởi tràn đầy bụi bặm cùng vết máu ăn mồi sam, mình trần thân trên, trên mặt hắn cùng thân trên dính đầy bụi bặm cùng vết máu, tóc bên trong còn có bé nhỏ cục đá.
 
 	Tô Hiểu cửa phòng đối diện mở ra, một tên nữ tính Sư Đầu Nhân đi ra khỏi phòng, nữ tính Sư Đầu Nhân có chút sốt sắng, sau lưng nắm chủy thủ tay ở run, cây chủy thủ này không phải dùng để giết địch, mà là tự sát.
 
 	"Đều đi ra."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, toàn thân thả lỏng, dựa vào ghế.
 
 	"Chỉ có một mình ta. . ."
 
 	Nữ tính Sư Đầu Nhân lời còn chưa nói hết, phát hiện Tô Hiểu đã nhìn về phía nàng.
 
 	"Ta đối nữ tính thú nhân không có hứng thú, liền là ta có hứng thú, ngươi cũng chống lại không được."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, nữ tính Sư Đầu Nhân nắm chặt chủy thủ trong tay.
 
 	"Liền là chết, ta cũng sẽ không bị ngươi sỉ nhục, chắc chắn sẽ không!"
 
 	Nữ tính Sư Đầu Nhân thái độ kiên quyết, nàng không nghĩ tới giết Tô Hiểu, nàng chỉ là không muốn bị chiến thắng binh lính đế quốc chà đạp.
 
 	"Cho các ngươi mười giây đồng hồ, mặt khác hai cái đi ra, còn có, đi cho ta làm điểm nước nóng."
 
 	Tô Hiểu tuy rằng giết người không chớp mắt, nhưng hắn không sẽ vô tình nghĩa giết người, cái kia không có bất luận cái gì tiền lời, binh sĩ cùng bình dân không giống.
 
 	Nữ tính Sư Đầu Nhân do dự vài giây, cuối cùng thỏa hiệp.
 
 	"Euler, Sherry, đi ra đi."
 
 	Một tên tuổi nhỏ Sư Đầu Nhân cùng một tên Sư Đầu Nhân thiếu nữ từ trong phòng đi ra, hai người đều sợ hãi nhìn Tô Hiểu, cộng ba tên nữ tính Sư Đầu Nhân, này cũng không kỳ quái, nam tính Sư Đầu Nhân đều đi tòng quân.
 
 	Không lâu lắm, tên kia thành niên nữ tính Sư Đầu Nhân bưng tới một khay nước nóng, đem nước nóng cẩn thận đặt ở Tô Hiểu bên cạnh trên bàn gỗ, Tô Hiểu lấy ra khăn mặt, bắt đầu rửa sạch trên người vết máu cùng bùn đất.
 
 	Rất nhanh, cái kia bàn nước nóng biến thành màu đen đỏ, Tô Hiểu ra hiệu tên kia nữ tính Sư Đầu Nhân đi đổi một khay nước nóng.
 
 	Mấy phút sau, cả người nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều Tô Hiểu tựa ở trên ghế gỗ chợp mắt, giọt nước theo hắn cuối sợi tóc nhỏ xuống.
 
 	"Chớ tới gần ta năm mét bên trong."
 
 	Trảm Long Thiểm để ở một bên trên bàn gỗ, Tô Hiểu bất cứ lúc nào có thể ứng đối sự công kích của kẻ địch.
 
 	"Cần. . . Cần đồ ăn sao, chỉ cần ngươi không làm thương hại chúng ta, chúng ta nhất định không làm chuyện ngu xuẩn."
 
 	"Không cần."
 
 	Tô Hiểu hiện tại chỉ muốn nghỉ ngơi.
 
 	Hỗn độn tiếng bước chân theo dưới lầu truyền đến, mấy tên lính tiến vào nhà dân, lớn tiếng đàm tiếu, rất ầm ĩ, nghe được này ồn ào đàm tiếu tiếng, ba tên nữ tính Sư Đầu Nhân sắc mặt đều bắt đầu trắng bệch.
 
 	Rất nhanh, vài tên mặt dính đầy bùn binh sĩ xông lên lầu hai, bọn họ nhìn thấy ba tên nữ tính Sư Đầu Nhân sau ánh mắt sáng lên, có thể đang nhìn đến tựa ở trên ghế gỗ chợp mắt Tô Hiểu sau, mấy tên lính lắc lắc đầu, có chút mất hứng, xoay người xuống lầu.
 
 	"Có người giành trước, đi những nơi khác tìm xem, cái tên này tốt diễm phúc, một đại hai tiểu tam cái."
 
 	Mấy tên lính đàm tiếu rời đi, trong nhà dân khôi phục yên tĩnh, đều là ở trong chiến tranh tiếp tục sinh sống binh sĩ, nếu như bởi cướp giật nữ tính thú nhân phát sinh xung đột, quả thực hoang đường.
 
 	Binh lính đế quốc sau khi rời đi, tên kia Sư Đầu Nhân thiếu nữ quỳ trên mặt đất, không hề có một tiếng động thút thít.
 
 	Đây chính là bộ lạc bình dân tình cảnh, nhà này Sư Đầu Nhân tình huống cũng còn tốt, chí ít sẽ không chịu đói, cho tới cái khác thú nhân, phần lớn đều là ăn đói mặc rét, ăn bữa nay lo bữa mai, cũng khó trách bọn hắn sẽ bốc lên chiến tranh.
 
 	Quân đế quốc chiếm lĩnh bộ lạc trấn nhỏ, 'Cuồng hoan' bắt đầu.
 
 	Làm màn đêm buông xuống lúc, trấn nhỏ trên đường phố điểm lên từng cái từng cái đống lửa, đống lửa chu vi tràn đầy ôm nữ tính thú nhân cười to quân đế quốc, bọn họ sắp tới lúc hưởng lạc, bọn họ cũng đều biết, không nhất định ngày nào đó bọn họ sẽ chết, hay là ngày mai, hay là sau một khắc trên đầu hạ xuống địa tinh vũ khí.
 
 	Ô ~
 
 	Tiếng kèn lệnh truyền đến, đây là tập kết tiếng kèn lệnh.
 
 	Chợp mắt bên trong Tô Hiểu mở mắt ra, hắn không làm sao ngủ được, rốt cuộc hắn muốn thường xuyên phòng bị bầu trời hạ xuống địa tinh bom hoặc thiêu đốt bình.
 
 	Tô Hiểu mặc vào áo gió, đánh hà hơi đi xuống lầu, cái kia ba tên nữ tính Sư Đầu Nhân mắt tiễn hắn rời đi, trong mắt không có quá nhiều tâm tình.
 
 	Nếu như là tình huống bình thường, bộ lạc trấn nhỏ bên trong nữ tính thú nhân sẽ bị bắt đi, xem là buôn bán nô lệ, nhưng hiện tại Kurotsuchi yếu tắc lương thực không nhiều, hơn nữa còn muốn sửa chữa yếu tắc, làm sao có thời giờ bắt nô lệ thú nhân bán.
 
 	Huống hồ, quân đoàn trưởng Carlos có cái đặc điểm, hắn chỉ bắt bộ lạc binh sĩ làm cu li, chưa bao giờ bắt nữ tính thú nhân làm nô lệ bán, quân đoàn trưởng như vậy, thuộc hạ của hắn cũng cũng giống như thế.
 
 	Kỳ thực nhất phương thức hữu hiệu là đồ thành, có thể đồ thành sau cần thanh lý, nếu không sẽ bạo phát ôn dịch, phải biết, nơi này khoảng cách Kurotsuchi yếu tắc cũng không xa, bạo phát ôn dịch rất có thể sẽ lan đến gần Kurotsuchi yếu tắc.
 
 	Chỉ là qua loa rời đi đương nhiên cũng không được, có những này nữ tính thú nhân ở, dùng không được bao nhiêu năm, các nàng sẽ sinh dục ra mới thú nhân binh sĩ, bởi vậy, binh lính đế quốc lấy một loại biện pháp, có chút không nhân đạo biện pháp, tuy rằng những kia nữ tính thú nhân sẽ không chết, nhưng muốn tiếp tục sinh dục căn bản không thể, loại này không nhân đạo biện pháp, là ở đó chút binh lính đế quốc 'Thả lỏng cả người' sau thuận tiện làm, chính là dùng rất mảnh chủy thủ, đối những kia nữ tính thú nhân tử cung đâm một đao.
 
 	Chiến tranh để sở dĩ người đều biến tàn khốc, nếu như chiến tranh tiếp tục lời nói, sớm muộn cũng sẽ có loại tộc bị đồ diệt, kỳ thực đã có loại tộc cơ hồ bị đồ diệt, tỷ như Bán Nhân Mã tộc.
 
 	Kết tập hào thổi lên, quân đế quốc đội rất nhanh tập kết, khu vực phụ cận quân bộ lạc cũng đã bị đánh tan, là thời điểm đen cùng yếu tắc.
 
 	Tô Hiểu theo đại quân hướng Kurotsuchi yếu tắc xuất phát, thế cục bây giờ không sai, Kurotsuchi yếu tắc đoạt lại, sau liền muốn cân nhắc Thế Giới Chi Hạch vấn đề.
 
 	Bất quá ở trước đó, Tô Hiểu phải nhanh một chút đem ( Thánh Tượng Thụ cành cây ) hối đoái.
Kết chương.