Chương 50 : Hoàn toàn chinh phục!.
“Không có khả năng!”
“Tuyệt đối không có khả năng!”

“Lung tung tới.”
“Chính xác đáp án đều chỉ có 18 hành, từ đâu ra 20 hành, trực tiếp phán sai là được.” Mặt khác chấm bài thi quan không kiên nhẫn nói.

Mà tên này chấm bài thi quan tê thanh nói: “Càng khoa trương chính là, hắn còn cấp ra ba loại giải pháp.”

Tức khắc sở hữu chấm bài thi quan đều cảm thấy muốn điên.

Quả thực chính là nói giỡn a, ngươi La Mộng thuật bài xuất 20 hành, bản thân cũng đã thực khoa trương, thế nhưng còn cấp ra ba loại giải pháp.

Quả thực là thiên đại vui đùa.
Ngay cả Nguyên Hộc cũng cảm thấy vớ vẩn, này 18 hành là hắc ám học cung thiên tài dùng mười mấy năm thời gian mới giải đáp ra tới.

Ngươi trực tiếp làm ra một cái hai mươi hành? Hơn nữa vẫn là ba loại, kia khẳng định là sai, thậm chí tinh thần thác loạn.

Tên này chấm bài thi quan đạo: “Chính là, ta nhìn vài biến, hắn hình như là đối.”

“Sao có thể?”
“Vớ vẩn a.”

Ba gã giám khảo, còn có mặt khác chấm bài thi quan, sôi nổi nảy lên tiến đến.
Mấy chục cá nhân nhìn chằm chằm này phân bài thi cuối cùng một đạo đề.
Ước chừng một hồi lâu.

Mặt khác một người chấm bài thi quan run rẩy nói: “Giống như, hắn thật là đối.”
“Càng kỳ quái hơn chính là, hắn thế nhưng cấp ra ba loại giải pháp, còn toàn bộ đều là đúng.”

“Quá khoa trương, số học giới muốn hoàn toàn điên rồi.”

Toàn trường sở hữu chấm bài thi quan hướng tới Nguyên Hộc đại nhân nhìn lại.
“Này, này làm sao bây giờ a? Hắn hình như là đối a, nhưng là lại cùng tiêu chuẩn đáp án không giống nhau a.”

Đúng vậy, chưa từng có gặp được quá loại tình huống này a.
Kinh nghĩa khoa cuối cùng một đạo đề, còn xem như duy tâm, tiêu chuẩn đáp án chỉ là một cái tham khảo.

Nhưng đây là số học khoa a, tiêu chuẩn đáp án là chết a.
Nhưng là, giống như thật sự ra một cái so tiêu chuẩn đáp án càng ngưu bức đáp án.

Nguyên Hộc đại nhân chỉ cảm thấy da đầu từng đợt tê dại.
Thật sự có điểm hoài nghi nhân sinh.

Hắn tuy rằng không tinh thông tính khoa, nhưng là cũng biết này La Mộng thuật có bao nhiêu khó, càng biết hắc ám học cung những cái đó thiên tài có bao nhiêu ngưu bức.

Nhưng là hiện tại đột nhiên xuất hiện như vậy một cái yêu nghiệt thiên tài, đem La Mộng thuật lập tức cất cao đến nhiều như vậy? Trực tiếp đem hắc ám học cung thiên tài cực hạn giải đáp cũng chụp trên mặt đất.

Quá đột nhiên a.
Hoàn toàn không có không có chuẩn bị a.

Vốn tưởng rằng Phó Thiết Y như cũ là đỉnh thiên, kết quả ra tới như vậy một người.
Này kinh hỉ cũng quá mức, thiếu chút nữa biến thành kinh hách.

Như vậy ngưu bức người, ngươi tốt xấu cấp cái báo trước, làm đại gia có cái giảm xóc a.

Nguyên Hộc đại nhân nhắm mắt lại tự hỏi một hồi lâu.
Hiện tại nên làm cái gì bây giờ a?

Tổng không thể đem mặt sau này phân bài thi định vì 101 phân đi? Này liền quá trò đùa.

Ước chừng một hồi lâu, Nguyên Hộc đại nhân nói: “Có bất luận cái gì hậu quả, ta một người khiêng.”

Tiếp theo, hắn chỉ vào Phó Thiết Y kia phân bài thi nói: “Cứ việc hắn bài xuất 18 hành, cùng tiêu chuẩn đáp án giống nhau như đúc. Nhưng chúng ta học thành chính là muốn thực sự cầu thị, dũng phàn cao phong. Đã có tân cực hạn đáp án ra tới, vậy lấy tân đáp án vì tiêu chuẩn.”

Thân Vô Khuyết bài thi, lại một lần làm phiên tiêu chuẩn đáp án, trở thành tân tiêu chuẩn.

“Cho nên này phân sắp hàng 18 hành bài thi khấu một phân!”

Phó Thiết Y nguyên bản mãn phân bài thi, lại một lần bị vô tình mà khấu phân.

Sau đó, hắn chỉ vào bài xuất 20 hành này phân bài thi nói: “Này phân bài thi, mãn phân!”

………………

Hai cái canh giờ sau!

Nguyên Hộc đại nhân, Lý Văn đại nhân, Đỗ Văn Long đại nhân, lại ngốc tại mật thất nhỏ bên trong.
Hủy đi hai người số học bài thi.

99 phân này bài thi, mở ra hồ danh lúc sau, Phó Thiết Y.
Một trăm phân bài thi, dỡ xuống hồ danh lúc sau, Thân Vô Khuyết.

Ba cái giám khảo biểu hiện đến vô cùng kinh ngạc, vô cùng chấn động, nhưng là lại phảng phất không quá ngoài ý muốn.

Loại cảm giác này thực phức tạp.
Chính là ta ẩn ẩn đoán được, nhưng vẫn là vô cùng khiếp sợ, thậm chí còn có điểm hoài nghi nhân sinh.

“Mấy năm nay, Thân Vô Khuyết đã trải qua cái gì a?”

“Ta nhưng thật ra biết, hắn kỳ thật thực thông minh, chính là những cái đó năm làm liếm cẩu, đầu óc không bình thường.”

“Hắn là bị Phó Thải Vi lừa dối, nên học ngành học, một môn đều không học. Chạy tới học thiên văn, đi địa lý, đi học thượng cổ lịch sử. Nhưng này đó ngành học, một môn đều không khảo thí.”

“Hắn cùng Thân Công Ngao nháo phiên, bỏ xuống tân hôn thê tử rời nhà trốn đi, cũng là Phó Thải Vi âm thầm thúc đẩy, thế nhưng dùng mấy năm thời gian vì Phó Thải Vi tìm kiếm mỗ kiện bảo vật, trở thành thân nhà nước tộc sỉ nhục, thiên hạ đệ nhất liếm cẩu.”

“Không nghĩ tới, lần này trở về, trình diễn vương giả trở về? Ta nhưng thật ra rất tò mò, chờ chân chính phóng đại bảng kia một ngày, Phó Thải Vi nếu là đã biết, sẽ là cỡ nào phản ứng?”

Nguyên Hộc đại nhân nghe được hai cái giám khảo bát quái đã không thể nghịch chuyển mà chuyển hướng nữ nhân, lại liêu đi xuống, khả năng muốn liêu Mị thiếu quân cùng Phó Thải Vi giường sự.

“Hảo, đừng xả này đó có không.” Nguyên Hộc đại nhân nói: “Nhưng ta hiện tại thật sự phi thường tò mò, cái này Thân Vô Khuyết sách luận viết thành cái gì bộ dáng.”

Lý văn trường nói: “Phó Thiết Y suốt đợi 6 năm, kết quả thế nhưng đem đệ nhất danh cấp chờ ném, lật thuyền trong mương.”

………………

Số học khoa khảo cuốn chấm bài thi xong, vốn dĩ hẳn là nghỉ ngơi mấy cái canh giờ.

Nhưng là…… Nguyên Hộc đại nhân đơn giản hạ lệnh không nghỉ ngơi, ai mệt mỏi ai đi nghỉ ngơi.

Hơn nữa lúc này đây, hắn cùng hai gã phó giám khảo cũng cùng nhau chấm bài thi.

Sách luận khoa khảo cuốn.

Lần này hắn không muốn chờ khác giám khảo đệ đi lên, hắn muốn trước tiên nhìn đến Phó Thiết Y cùng Thân Vô Khuyết sách luận.

Bởi vì hắn thật sự là quá, quá tò mò.
Lẽ ra Phó Thiết Y sách luận, khẳng định là vô địch.
Bởi vì kia rất có thể là Mị Đạo Nguyên tự mình thao đao.

Mị Đạo Nguyên chi thủy bình kiểu gì chi cao? Đối Thiên Không thư thành cao tầng hướng đi nắm chắc kiểu gì tinh chuẩn?

Đương nhiên, làm Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão Nguyên Hộc đại nhân, tạo nghệ cũng thị phi phàm.

Này đó sách luận, hắn chỉ quét liếc mắt một cái, liền biết trình độ như thế nào.
Cho nên hắn chấm bài thi cũng là cực nhanh, thậm chí là tàn nhẫn.

Gần một ngàn tự sách luận, hắn chỉ cần xem ba phút liền đủ.
Có thậm chí một phút liền đủ.

“Bạch bạch bạch bạch bang……” Hắn bay nhanh mà đọc sách luận, một bên bay nhanh mà ném xuống đất.

Ném xuống đất bài thi, liền trực tiếp trục xuất.
Học thành đại khảo, sách luận quan trọng nhất, này một khoa không quá quan, trực tiếp liền không có trông cậy vào.

Thật là thảm thiết a!
Toàn trường mấy chục danh chấm bài thi quan, sôi nổi hướng trên mặt đất ném bài thi.

Lần này sách luận đề quá khó khăn, cơ hồ 80% thí sinh, bước đầu tiên phá đề liền sai rồi.

Toàn bộ đều hướng hiếu hành thượng viết, động bất động chính là lấy hiếu trị thiên hạ.

Loại này văn chương đã sớm lạn đường cái.
Cho nên thập phần bài thi, có tám chín phân trực tiếp ném xuống đất.

Có thể lưu tại trên mặt bàn, một hai phần mười.
Nguyên Hộc đại nhân không ngừng mà đem bài thi ném xuống đất.
Bỗng nhiên……

Hắn mở ra một phần bài thi, xem mặt trên sách luận.
“Luận tân vương đạo chủ nghĩa!”

Nhìn đến cái này đề mục, hắn cả người tinh thần chấn động.
Tinh chuẩn, quá tinh chuẩn.
Cả người tâm thần đều an tĩnh xuống dưới, tràn ngập vô cùng chờ mong, bắt đầu đọc.

Hắn đọc đến phi thường chậm.
Chỉnh thiên sách luận một ngàn tự tả hữu, hắn suốt dùng mười lăm phút mới đọc xong.

Tiếp theo lại lặp lại đọc một lần.
Không hề nghi ngờ, đây là Phó Thiết Y bài thi.

Này thiên sách luận chính là Mị Đạo Nguyên tự mình thao đao.
Đại khí hào hùng, dẫn chứng phong phú, giống như Thái Sơn chi khí, ập vào trước mặt.

Hơn nữa đối Thiên Không thư thành tân phương hướng, nắm giữ đến cực độ tinh chuẩn.

Rõ ràng là đao to búa lớn, đao phách kiếm chém, xa xem bao la hùng vĩ dũng cảm. Gần xem lại lại giống như tiểu đao tạo hình, tinh tế nếu hơi, tinh chuẩn vô kém.
Nguyên Hộc thật sâu hút một hơi.

Đây là một thiên hoàn toàn chọn không làm lỗi lầm hoàn mỹ sách luận, trình độ chi cao, nghiền áp mọi người.

Thân Vô Khuyết đã thắng phía trước hai khoa.
Cửa này sách luận hắn muốn thắng, không có khả năng.

Thân Vô Khuyết chung quy không có sáng tạo kỳ tích, không có phiên bàn a.
Bởi vì sách luận một khấu phân, vậy không phải một phân hai phân sự tình, hắn tổng phân vẫn là sẽ bại bởi Phó Thiết Y.

Hơn nữa xem xong rồi Phó Thiết Y sách luận sau, hắn cũng có chút mệt mỏi.
Không nghĩ nhìn, Nguyên Hộc đại nhân muốn đi nghỉ ngơi.

Nhưng không biết vì sao hắn nội tâm có chút thất vọng, bởi vì không có kỳ tích ra đời, hắn thiệt tình có chút thất vọng.

………………

Nhưng mà, liền ở ngay lúc này.

Bên cạnh giám khảo Đỗ Văn Long vô thanh vô tức, cả người run rẩy, đưa qua một phần bài thi nói: “Nguyên Hộc đại nhân, ngài xem xem này phân bài thi.”

Nguyên Hộc nói: “Thực xuất sắc?”

Đỗ Văn Long gật đầu nói: “Không chỉ là xuất sắc, mấu chốt là cảm xúc.”
Nguyên Hộc bản năng tiếp nhận tới, nhìn đến này thiên sách luận tiêu đề, thế nhưng cũng kêu tân vương đạo chủ nghĩa.

Phá đề, cũng cực kỳ tinh chuẩn.

Thực ghê gớm a, đối Thiên Không thư thành cao tầng hướng đi phán đoán cũng đúng rồi, này xem như cùng Mị Đạo Nguyên tâm hữu linh tê sao?

Nhưng là Nguyên Hộc cảm thấy, liền tính người này xuất sắc nữa, cũng không có khả năng vượt qua Phó Thiết Y kia thiên.

Rốt cuộc trình độ lại cao, có thể cao đến hôm khác thủy thư viện sơn trưởng Mị Đạo Nguyên?

Hơn nữa Nguyên Hộc trưởng lão tinh lực, đã ở Phó Thiết Y kia thiên văn chương thượng hao hết, cho nên có chút hứng thú mệt mệt.

Nhưng là……

Tiếp nhận này thiên sách luận, chỉ nhìn mấy hành tự.
Nháy mắt, tinh thần phấn chấn.

Cả người khô nóng, tóc dựng thẳng lên.
Không sai, chính là cảm xúc!

Này thiên sách luận đệ nhất bộ phận, là đối hắc ám học cung phê phán.
Tràn ngập vô tận phẫn nộ, vô tận thù hận.

Hơn nữa, loại này phê phán khắc sâu tới rồi linh hồn chỗ sâu trong.
Kia cổ thù hận chi hỏa, xông thẳng phía chân trời.

Có chút văn tự, thật là tràn ngập lực lượng. Liền giống như quốc tế ca, gần vài câu, là có thể làm người da đầu tê dại, huyết mạch nhiệt khởi.

Mà này đó thù hận cùng phê phán, là đến từ chính mục nguyên ai cả đời phẫn nộ.
Hắn toàn tộc đều chết vào hắc ám học cung hãm hại cùng liên lụy.
Loại này phẫn nộ, ngập trời chi diễm.

Đối với hắc ám học cung tà ác, một thế hệ ông tổ văn học mục nguyên ai dùng cả đời đi tự hỏi, đi phê phán.

Trực tiếp từ căn tử thượng, đem hắc ám học cung phê đảo, phê xú. Nói nó là văn minh chi ác nhọt, thế gian chi mùi hôi.

Phản thế giới, phản người…… Loại, phản nhân tính, phản thiên địa luân thường.

………………

Sách luận đệ nhị bộ phận.

Luận chứng có chút lực lượng cường đại, cường đại trận pháp, cường đại lý luận, căn bản là cùng hắc ám học cung không quan hệ, là Thiên Không thư thành thượng cổ thánh hiền phát minh sáng tạo, hắc ám học cung chỉ là nhặt tổ tiên chi tuệ, bá vì mình có mà thôi.

Này đệ nhị bộ phận, lượng tin tức quá lớn.
Hơn nữa, nhìn qua hoàn toàn bằng chứng như núi.

Mỗi một câu đều có điển cố, mỗi một câu đều có lịch sử xuất xứ.
Tự tự như kim.

Mỗi một câu, đều có thể đặt ở Thiên Không thư thành đại điện, làm huy hoàng chi ngôn.

Hoàn toàn không thể tin được, cái này thí sinh là tìm đọc nhiều ít tư liệu a, uukａｎｓhu．com nhiều ít thượng cổ điển tịch a, mới ở khói sóng mênh mông thư tịch trung, tìm được rồi này đó cường đại lực lượng thuộc về Thiên Không thư thành, mà không thuộc về hắc ám học cung chứng cứ.

Rất nhiều đồ vật, ngay cả Nguyên Hộc đại nhân cũng không biết.

Nhưng là sau khi xem xong, Nguyên Hộc đại nhân nội tâm trực tiếp liền phán đoán, áng văn chương này nói hẳn là thật sự, quá có sức thuyết phục.

Đây mới là dẫn chứng phong phú, mỗi một chữ đều tràn ngập lực lượng, mỗi một đoạn lời nói đều có thượng cổ điển tịch chống đỡ.

Không có một câu là tự mình phát huy, không có một câu là phán đoán suy đoán.
Điểm này quá trọng yếu, luận chứng này đó cường đại rồi lực lượng thuộc về Thiên Không thư thành, mà không thuộc về hắc ám học cung, vốn chính là đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa.

Mà này thiên sách luận, thế nhưng cấp ra nhất quyền uy luận chứng.
Này bộ phận mỗi một chữ, thật sự phảng phất là dùng vàng điêu khắc ra tới giống nhau.

Mỗi một cái luận cứ, đều giá trị vạn kim.

………………

Mà sách luận cuối cùng bộ phận, phải đối loại này lý luận cái quan định luận, phải tiến hành triết học thượng thăng hoa.

Khác vật trí biết, tri hành hợp nhất!
Nhìn đến này tám chữ.

Nguyên Hộc đại nhân cả người đều đã tê rần.
Cả người sởn tóc gáy.
Toàn thân máu đều phải gia tốc lưu động.

Tìm được rồi, tìm được rồi!
Đây là Thiên Không thư thành muốn văn chương.

Này bộ phận, chỉ có kẻ hèn hơn hai trăm tự. Nhưng xác thật vương dương minh tiên sinh cả đời chi tinh hoa.

Nháy mắt……

Đem Nguyên Hộc đại nhân chinh phục.
Đánh bại.

Rốt cuộc khởi không tới.
………………………………
Kết chương.