Chương 2609: Đi ra ngoài
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Bệnh quân bọn hắn liếc, sau đó lạnh nhạt nói: "Đương nhiên là ở trong lòng, ngươi tâm sở hướng, chính là môn hộ chỗ, ý chỗ kiên, kiên định."
 
 	"Tại trong lòng?" Nghe nói như thế, nhường Bát Tí Kim Long, Cuồng Ngưu người như vậy không khỏi thoáng cái mộng một chút, bọn hắn đều không rõ lời này đạo lý.
 
 	"Trong lòng." Bệnh quân ngược lại là cẩn thận, có lĩnh ngộ sâu hơn, không khỏi thì thào nói, cẩn thận thưởng thức Lý Thất Dạ một câu nói kia.
 
 	"Mở ra môn hộ, chúng ta cũng nên đi ra, bên ngoài chỉ sợ là có người sốt ruột chờ rồi." Lý Thất Dạ nhìn lên bầu trời, không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, đã nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ toàn thân lóe ra hào quang, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ không có kinh thiên khí thế, không có vô địch thần uy, nhưng hắn liền đứng ở nơi đó thời điểm, cho người một loại không cách nào trèo qua cảm giác.
 
 	Lý Thất Dạ liền đứng ở nơi đó, nhưng cho người một loại khôi như thế nguy nga cảm giác, tựa hồ hắn là vạn cổ không thể rung chuyển tồn tại, hắn đứng ở nơi đó, giống như thời gian cột khoảng cách, quản chi thời gian chảy xuôi trăm triệu năm lâu, quản chi trào lên dòng sông thời gian một lần lại một lần xông tới lấy hắn, nhưng hắn đều là nguy nga bất động, ở trong dòng sông thời gian, hết thảy đều đang chảy, chỉ có hắn nguy nga bất động, ở trước mặt hắn hết thảy chẳng qua là khách qua đường mà thôi.
 
 	Kiên cố như bàn thạch, nguy nga sừng sững, ở thời điểm này Lý Thất Dạ cho Bệnh quân bọn hắn như thế cảm giác, hiện tại Lý Thất Dạ cho bọn hắn không phải cường đại, mà là không thể lay động.
 
 	Đây cũng không phải là lực lượng phạm vi, cái này đã nhảy thoát khỏi hết thảy lực lượng cùng ảo diệu, đây là đơn giản nhất cũng là khó khăn nhất đồ vật —— đạo tâm!
 
 	Một đạo bàn thạch bất động đạo tâm, quản chi là thời gian trôi qua, cũng vô pháp rung chuyển, cũng vô pháp ma diệt đạo tâm.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Bệnh quân bọn hắn cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong nội tâm rất là chi rung động, bọn họ đều là Bất Hủ Chân Thần, trải qua vô số sóng gió , lúc đạt đến bọn hắn loại cảnh giới này thời điểm, mới có thể chậm rãi cảm nhận được đạo tâm thật quý.
 
 	Nhưng là , lúc rất nhiều người cường đại đến loại trình độ này, chậm rãi cảm nhận được đạo tâm thật quý thời điểm, nhưng đã là thời không đợi bọn hắn rồi, bọn hắn muốn lại trúc một viên kiên định không dao động đạo tâm, cái kia hết thảy đều đã đã muộn, cũng không kịp rồi.
 
 	Đến một ngày như vậy, hoặc là bọn hắn đã là chập tối, ngày giờ không nhiều, hoặc là bọn hắn lòng có chỗ thiếu hụt, rốt cuộc không thể cầm được đạo tâm của chính mình.
 
 	Tại đây đột nhiên tầm đó, Bệnh quân bọn hắn chỗ cảm thụ đến, không phải Lý Thất Dạ cường đại, mà là Lý Thất Dạ cái kia không thể rung chuyển đạo tâm, một viên kiên cố như bàn thạch đạo tâm, dạng này một viên đạo tâm, không có gì lực lượng có thể rung chuyển, quản chi là đáng sợ nhất thời gian, đều không thể ma diệt nó, nó liền tựa như là tuyên cổ vĩnh tồn, tựa hồ có thể vĩnh hằng bất diệt.
 
 	Đây mới thật sự là cường đại, loại này cường đại không phải một tôn Chân Đế, một vị thủy tổ có khả năng với tới đấy, cường đại như vậy là siêu việt hết thảy , lúc hắn đứng tại bên trong dòng sông thời gian thời điểm, bao nhiêu sinh linh, bao nhiêu vô địch thế hệ cuối cùng tan thành mây khói mà đi, nhưng hắn vẫn là đứng sừng sững ở chỗ đó, vượt qua trăm triệu năm thời gian.
 
 	Tại thời khắc này, Bệnh quân bọn hắn rung động đến không gì sánh kịp, trong nội tâm bị chấn động được khó với phục hồi tinh thần lại, so về Lý Thất Dạ đến, bọn hắn chẳng qua là giun dế mà thôi.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn mới chính thức ý thức được mình cùng Lý Thất Dạ chênh lệch ở nơi nào, không phải ở chỗ giữa lực lượng chênh lệch, mà là một viên không thể lay động đạo tâm, đây mới thật sự là đạo cách.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, một hồi lâu, Bệnh quân phục hồi tinh thần lại thời điểm, chỉ thấy trên bầu trời hào quang chớp động một chút, tại "Ông, ông, ông" từng đợt không gian ba động trong tiếng, chỉ thấy trên bầu trời chậm rãi mở ra một cái môn hộ.
 
 	"Xem, đó là môn hộ." Chứng kiến dạng này một cái môn hộ từ từ mở ra thời điểm, Bát Tí Kim Long bọn hắn không thể tự cao, không khỏi đại hỉ, hét to một tiếng, nói ra: "Cái này là xuất khẩu."
 
 	Đừng nói là Bát Tí Kim Long bọn hắn, coi như là Bệnh quân cũng giống vậy là mặt lộ sắc mặt vui mừng, thần thái gian cũng giống vậy là đè nén không được hưng phấn, nhịn không được thì thào nói: "Rốt cục sắp đi ra ngoài."
 
 	"Không có nghĩ đến quãng đời còn lại còn có thể ly khai cái địa phương quỷ quái này thời điểm." Độc Phượng Thần Cơ cũng không khỏi thì thào nói, lời nói tầm đó có nói không hết hưng phấn.
 
 	"Haha, ha ha, ha ha, lại thấy ánh mặt trời rồi, thái thanh lão Ma, ít nhất chúng ta so ngươi sống được càng lâu, đời này cũng chờ đến cho ngươi tống chung thời điểm rồi." Cuồng Ngưu chứng kiến xuất hiện môn hộ, nhịn không được hưng phấn mà hét to một tiếng.
 
 	"Cái này, như vậy liền mở ra môn hộ nha." Vũ Viêm Sinh nhìn xem bị mở ra môn hộ, không khỏi thở dài, có nói không hết cảm khái.
 
 	Trước đó, vì có thể ly khai Hồng Hoang thiên lao, bọn hắn có thể nói là nếm lấy hết tất cả biện pháp, chỉ cần có thể nghĩ ra phương pháp, bọn hắn đều nếm thử qua, nhưng là y nguyên không thể tìm được Hồng Hoang thiên lao môn hộ, càng đừng nói là mở ra Hồng Hoang thiên lao môn hộ.
 
 	Không có nghĩ đến, hiện tại Lý Thất Dạ mở ra môn hộ, dĩ nhiên là như thế dễ dàng, đơn giản như vậy trực tiếp, đây là bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới sự tình.
 
 	"Cái này, như vậy mở ra môn hộ, phải hay là không có chút đơn giản." Cuồng Ngưu gãi gãi đầu, gỡ một bả loạn tào tào tóc phát, còn không phải đặc biệt hiểu ra.
 
 	"Đơn giản, ngươi biết cái gì gọi khó khăn?" Bệnh quân lạnh lùng nhìn Cuồng Ngưu liếc, từ từ nói: "Đây mới là khó khăn nhất mở ra môn hộ, nếu như hữu hình môn hộ, hoàn mỹ đến đâu, đều có tì vết chỗ. Nhưng là, trong lòng môn hộ đây mới thực sự là không có bất kỳ sơ hở môn hộ, muốn mở ra nó, cái kia đầu tiên phải có thể thủ vững được đạo tâm của chính mình, không thể lay động, lúc này mới có thể mở ra nó!"
 
 	"Đây là tâm lao." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Chân chính cường đại đến loại trình độ kia, đâu là gần kề khóa lại thân thể liền có thể vây được hắn? Chỉ có khóa lại đạo tâm, đó mới có thể chân chính khóa lại hắn, nếu không, cho dù thân thể, Chân Mệnh bị khóa lại, vẫn có khả năng thoát ly mà đi, tâm bất tử, đạo bất diệt."
 
 	"Khó trách chúng ta ra không được." Viêm Vũ Sinh rốt cuộc minh bạch trong này ảo diệu, cười khổ một cái, nói ra: "Bản này chính là vì khóa lại cự vô phách địa phương, dạng này tâm lao, dựa vào chúng ta đạo tâm, căn bản cũng không khả năng mở ra nó sao?"
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Đã nghe được dạng này buổi nói chuyện về sau, đơn giản thô bạo Cuồng Ngưu lúc này mới chậm rãi minh bạch ảo diệu bên trong, cũng minh bạch vì cái gì bọn hắn đã tiêu hao hết chín trâu hai hổ lực lượng, y nguyên không có biện pháp mở ra Hồng Hoang thiên lao rồi.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, đạp không mà lên, Bệnh quân bọn hắn phục hồi tinh thần lại, vội đi theo tại Lý Thất Dạ bên người.
 
 	Tại Hồng Hoang thiên lao bên ngoài, không biết rõ có bao nhiêu người mong mỏi cùng trông mong, Lý Thất Dạ đột nhiên nhảy vào Hồng Hoang thiên lao, có thể nói là đem tất cả mọi người đều dọa mộng, không biết bao nhiêu người cảm thấy, hắn đây quả thực là điên rồi, chỉ có tên điên mới có thể nhảy vào Hồng Hoang thiên lao, đây quả thực là tự sát.
 
 	Ngay từ đầu, mọi người còn đối với Lý Thất Dạ ôm lấy hy vọng, dù sao tại rất nhiều người xem ra tân hoàng là thâm bất khả trắc, nói không chừng hắn có thể sáng tạo kỳ tích, có thể theo Hồng Hoang thiên lao trong còn sống đi ra.
 
 	Nhưng là, hiện tại một ngày lại một ngày trôi qua, Hồng Hoang thiên lao vẫn là một mảnh đen như mực, căn bản cũng không có tiếng động, theo thời gian trôi qua, ngày càng nhiều người chịu thất vọng rồi, cho dù thâm bất khả trắc tân hoàng cũng vô pháp sáng tạo xuất kỳ tích tới.
 
 	Mặc dù nói ngày càng nhiều người cho rằng tân hoàng không có khả năng lại từ Hồng Hoang thiên lao trong còn sống đi ra, nhưng là Binh Trì thế gia, Vạn Trận quốc, Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ cùng Thánh các y nguyên chưa từ bỏ ý định, bọn hắn tại Cửu Liên sơn đóng giữ ra rồi, kiên nhẫn chờ đợi!
 
 	"Tân hoàng đây là quá lỗ mãng, đây chính là Hồng Hoang thiên lao nha." Có thế hệ trước cường giả nhìn xem đen như mực cửa động, không khỏi vì đó tiếc nuối, thì thào nói: "Vạn cổ đến nay, Cửu Bí đạo thống đã từng bỏ vào quá nhiều thiếu hung nhân cự liêu đi vào, đều không có một cái còn sống đi ra. Hắn như vậy nhảy vào đi, chỉ sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ nha, đây là lãng phí tuổi trẻ quý báu, hắn rõ ràng là có thể vì Cửu Bí đạo thống khai sáng một cái trước nay chưa có thời đại, có thể khai sáng một cái huy hoàng không gì sánh được năm tháng, hiện tại hết thảy đều chơi xong rồi."
 
 	"Tân hoàng chết rồi, hiện tại ai đảm đương hoàng đế nha?" Có người không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	Nói như vậy vừa nhô ra, lập tức nhường rất nhiều người mắt choáng váng, rất nhiều người trong khoảng thời gian ngắn đều trả lời không được.
 
 	Mặc dù nói tân hoàng từng bị đuổi xuống qua hoàng vị, nhưng là , lúc tân hoàng ngang trời quật khởi thời điểm, tất cả mọi người đều cho là hắn là chuyện đương nhiên hoàng đế, cho dù hắn không có ngồi ở hoàng vị phía trên, giờ này khắc này hắn đều là Cửu Bí đạo thống hoàng đế, chuyện đương nhiên chưởng chấp lấy Cửu Bí đạo thống quyền hành.
 
 	Nếu như nói, hiện tại tân hoàng cái chết, nên do ai đảm đương hoàng đế đâu này, trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người đều mộng.
 
 	Trước đó, tiếng hô cao nhất đương nhiên là muốn thuộc về Thang Hạc Tường cùng Bát Trận Chân Đế rồi, nhưng là, hiện tại bọn hắn hai người đều chết hết, hoàng vị người được đề cử trên cơ bản toàn bộ xong đời.
 
 	"Có lẽ là Quan Hải Đao Thánh đi, trước mắt một đời tuổi trẻ, còn có người nào có thể cùng hắn so sánh với?" Có người nhẹ nhàng mà nói ra: "Hơn nữa, hoàng hậu nương nương cũng là xuất thân từ Lâm Hải các, về tình về lý, Quan Hải Đao Thánh thích hợp nhất rồi."
 
 	Đối với dạng này mà nói, không ít người hai mặt nhìn nhau, nhưng là không phủ nhận, nếu như tân hoàng thật là chết rồi, Quan Hải Đao Thánh đích thật là một cái thí sinh rất tốt.
 
 	Trên Hồng Hoang sơn, Liễu Sơ Tình một ngày lại một ngày nhìn qua đen như mực cửa động, ngay từ đầu Liễu Sơ Tình trong lòng vẫn rất có tin tưởng đấy, tin tưởng mình ái lang nhất định sẽ không có chuyện gì nữa, nhưng là, một ngày lại một ngày trôi qua, Liễu Sơ Tình không khỏi lo lắng.
 
 	"Nương nương yên tâm, bệ hạ nhất định có thể bình yên vô sự trở về." Ngược lại Binh Trì Hàm Ngọc đối với Lý Thất Dạ lòng tin mười phần, bị Lý Thất Dạ chinh phục về sau, nàng đối với Lý Thất Dạ là triệt để khăng khăng một mực, trong lòng nàng Lý Thất Dạ tựu là chí cao vô thượng tồn tại, chỉ cần Lý Thất Dạ tại, không có gì chuyện không thể nào.
 
 	Cho nên, theo Binh Trì Hàm Ngọc, coi như là Hồng Hoang thiên lao, cũng giống vậy trói không được Lý Thất Dạ, hắn có thể đi, liền có thể đi ra, cho nên Binh Trì Hàm Ngọc trong nội tâm mười phần chắc chắc, tin tưởng Lý Thất Dạ nhất định có thể sáng tạo kỳ biến, nhất định có thể còn sống đi ra.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Binh Trì Hàm Ngọc cùng Liễu Sơ Tình , chờ đợi lấy Lý Thất Dạ trở về, mỗi ngày hầu ở Liễu Sơ Tình bên người, nàng ngược lại càng có thể trấn tĩnh an ủi Liễu Sơ Tình.
Kết chương.