Chương 346: Từ bỏ Ash 

	Igura phát hiện, ở trong giấc mộng chỉ cần trí tưởng tượng của ngươi đầy đủ phong phú đầy đủ tinh tế, dù là không có 'Chân nhân' hiệp trợ, cũng có thể sáng tạo ra một cái có thể cùng ngươi bình thường hỗ động huyễn tượng.

	Thế là hắn sáng tạo ra một cái ngưu mã huyễn tượng, cùng ngưu mã cùng nhau du lịch các loại nguy hiểm di tích thần bí chi địa, có việc ngưu mã đi chết, không có việc gì ngưu mã làm việc, mấy ngày nay trôi qua phi thường vui vẻ.

	Đến như An Nam an bài yêu đương nhiệm vụ, hắn dự định cứ như vậy qua loa xuống dưới, thứ bậc hai phần bảng danh sách ra tới lại cùng đại tiểu thư giải thích: "Thật xin lỗi đâu, ta không phân rõ tình yêu của mình cùng sát ý, ta nói chuyện yêu đương liền sẽ giết chết đối phương."

	Kết thúc tối nay mộng cảnh hành trình về sau, Igura từ dưới giường nội tình bên trong leo ra, vừa định đi ngâm tắm thư giãn một lần thần kinh, trái tim bỗng nhiên mãnh liệt hơi nhúc nhích một chút.

	"Lần thứ nhất nhịp tim chính là sau cùng cảnh cáo."

	Buổi sáng đánh răng thì lấy được gợi ý rõ mồn một trước mắt, tại cái khác giác quan phát tác trước đó, Igura liền lập tức cho mình thực hiện 'Bàn thạch chi tâm' cùng 'Sắt thép ý chí', dùng tuyệt đối tỉnh táo tư thái tiếp nhận đủ nghiện đầu đưa tới kích thích tố hỗn loạn.

	Căn bản không cần nhìn cửa sổ, Igura đều có thể đoán ra phía ngoài sương trắng nồng độ đã hạ thấp một cái không nên sinh tồn trình độ. Dù là không phải toàn bộ Van Mura, chí ít Sennheiser khu đều tao ương, nếu không ở tại Sennheiser khu vực trung tâm hắn sẽ không bỗng nhiên lâm vào giới đoạn phản ứng.

	Ở nơi này nhạy cảm thời gian điểm, Van Mura bỗng nhiên phát sinh thành thị cấp tai nạn sự cố, tự nhiên cùng bọn hắn mấy vị người xứ khác thoát không được quan hệ.

	Nếu như ta là kẻ tập kích, vậy ta mục tiêu thứ nhất...

	Igura buộc chặt áo ngủ dây lưng, xuyên dép lê đi hai bước liền trực tiếp đá rơi xuống dép lê, xuất ra đã sớm chuẩn bị xong khẩn cấp chạy trốn túi đeo vai, chân trần rời phòng, một bên hành động một bên gọi ra sách Phúc Âm mở ra lễ chôn group chat.

	"Bokin tiên sinh: Ta ngay tại đi tìm Ash tụ hợp, các ngươi ở đâu?"

	"Tử vong nghệ thuật gia: Ta cũng ở đây đi Ash bên kia."

	"Quản gia: Đồng dạng."

	"Quản gia: Tiểu thư? Tiểu thư?"

	"Quản gia: Tiểu thư làm sao không nhìn bầy?"

	"Bokin tiên sinh: Đại tiểu thư không có cách nào một mình giải quyết mức độ nghiện phát tác sao?"

	"Quản gia: Không có khả năng."

	Igura nheo mắt lại, nghĩ thầm Panji cùng An Nam quả nhiên là làm xong tùy thời rời đi Van Mura chuẩn bị.

	Chính hắn chỉ là tạm thời dùng tâm linh kỳ tích ngăn chặn giới đoạn phản ứng, nếu như Igura không có đoán sai, tử linh thuật sư cũng không có trấn áp giới đoạn phản ứng, mà là trực tiếp hút thuốc thêm đường thỏa mãn mức độ nghiện. Nghe nói hắn gần nhất tại cai thuốc, hiện tại xem ra hẳn là phải thất bại trong gang tấc.

	Mà Panji cùng An Nam không phải là chủ tu tâm linh phái hệ, bình thường cũng không có hút thuốc lá quen thuộc, nhưng có thể lập tức từ giới đoạn phản ứng khôi phục lại, chỉ có thể chứng minh bọn hắn đã sớm chuẩn bị.

	Một đường đi đến thang máy giếng, trên đường có mấy vị Sennheiser tộc nhân yên tĩnh nằm ở một bên, ánh mắt ngưng trệ, ý thức chạy không, giống như là đột nhiên dây cót đứt gãy thấp kém đồ chơi. Igura liếc bọn hắn liếc mắt vội vàng đi qua, phi thường may mắn là, trong thang máy cũng không có loại này sẽ còn thở hổn hển thi thể.

	Nhưng mà thẳng đến lúc này An Nam, Liz cùng Ash cái này ba người đều không nói gì, Igura trong lòng trầm xuống —— chẳng lẽ Ash bị mức độ nghiện đánh sụp?

	"Bokin tiên sinh: Ash làm sao cũng không còn nhìn bầy?"

	"Tử vong nghệ thuật gia: Ash chạy mau."

	Lừa gạt sư nháy mắt cuồng nhấn nút thang máy nút bấm, hủy bỏ đến trò chơi tầng chỗ 72 tầng, lựa chọn đến 73 tầng. Harvey cảnh cáo tuyệt đối không phải bắn tên không đích, bây giờ còn đi Ash chỗ trò chơi tầng đơn thuần tự chui đầu vào lưới, Igura hỏi thăm sách Phúc Âm: "Phương Viên một trăm mét nội nhân viên hoạt động tình huống, cũng đưa ra lập thể hình vẽ theo nguyên lý thấu thị, thời gian thực giám sát 10 giây."

	Sách Phúc Âm biến ảo làm ra một bộ thời gian thực giám sát địa đồ: "(tiêu hao 50 Phúc Âm điểm tích lũy) mời xem đồ."

	Chỉ thấy trò chơi tầng bên trong có thật nhiều đại biểu sinh vật điểm màu lục, trong đó đại đa số điểm màu lục đều là sắp hàng chỉnh tề, hẳn là tại cabin trò chơi bên trong nằm thi Sennheiser tộc nhân; tại khoảng cách cửa sổ hơi gần đất trống khu vực trong, có một bầy vẫn bảo trì năng lực hoạt động điểm màu lục, hiển nhiên bọn hắn chính là tại sương trắng tản ra sau xâm lấn kẻ ngoại lai.

	Từ trên bản đồ nhìn, bọn này điểm màu lục đang cùng một cái khác run run điểm màu lục giằng co,

	Cái sau hiển nhiên chính là bọn hắn thân yêu không biết kịp thời nhìn group chat người nguyên thủy tiên sinh.

	"Bokin tiên sinh: Ash tại 72 tầng bị đuổi kịp, ta đi 73 tầng, các ngươi ở đâu?"

	"Tử vong nghệ thuật gia: Ta đi 71 tầng."

	"Quản gia: Ta đã thông qua tường ngoài trượt xuống đến 72 tầng, bên trong có một bầy mũ đỏ, nhân số là 8 người, trong đó có hai vị ba cánh thuật sư, 'Thút thít mũ đỏ' Clios cùng 'Chết bắn mũ đỏ' Wright. Ash không cứu."

	Hai vị Thánh Vực thuật sư! ?

	Igura như rơi vào hầm băng —— bọn hắn ngay cả một vị Thánh Vực thuật sư đều đánh không lại, hiện tại làm sao có thể đối kháng đến hai vị? Vì bắt Ash loại này anh trẻ nhỏ cấp bậc tội phạm , còn muốn phát động rồi hai vị Thánh Vực thuật sư sao? Loại này phô trương lãng phí xa xỉ hành vi hẳn là muốn lập pháp cấm chỉ a!

	Nếu như Sennheiser còn có thể bình thường vận hành, xuất phát từ khế ước hạn chế, Qinna nhất định sẽ giúp trợ bọn hắn thoát ly. Đi phía chính thức cũng tốt, đi bạo lực cũng tốt, làm địa đầu xà Qinna nhất định có thể khiến cái này mũ đỏ chịu không nổi.

	Mà bây giờ trắng Vụ đô tản đi, Sennheiser gần gũi toàn thể tê liệt, Qinna căn bản không trông cậy được vào! Igura thậm chí hoài nghi Qinna hiện tại một dạng biến thành hư đồ chơi, Thánh Vực thuật sư thực lực chẳng qua là nhường nàng cái này đồ chơi trở nên cao cấp hơn —— hư Thánh Vực thuật sư  ∕  tộc trưởng  ∕  Tinh linh đồ chơi.

	Đừng quên, Igura đám người chỉ là vừa đến Van Mura không có mấy ngày,   nhưng sương trắng tản ra tạo thành giới đoạn phản ứng lại cấp tốc để bọn hắn mất mát năng lực hoạt động, nhiều lắm là liền để cho bọn hắn một hai giây cắt điện thời gian bảo vệ.

	Nếu dùng đồ sấy đến làm tiêu chuẩn, bọn hắn những này người bên ngoài kỳ thật còn không có ướp ngon miệng đâu.

	Mà những cái kia tại Van Mura ở mấy chục năm, trong trong ngoài ngoài từ thân thể lỗ chân lông đến linh hồn nếp gấp đều triệt để ướp ngon miệng người địa phương, bọn hắn chỉ sợ là nháy mắt 'Ba ' một tiếng cầu chì thiêu hủy kéo áp đứng máy, ngay cả cắt điện thời gian bảo vệ cũng không có.

	Hoặc là nói Van Mura người không có lập tức đột tử chết bất đắc kỳ tử, chỉ là chỉ là đen màn hình sụp đổ chờ đợi khởi động lại, đã nói Minh gia tộc chuyển sinh mộng cảnh xác thực duy trì được bọn hắn làm người nguyên thủy phong vị, không có để bọn hắn triệt để sa đọa thành chỉ có thể dựa vào phun ra nuốt vào sương trắng mà sống kỳ hành loại.

	"Quản gia: Từ bỏ Ash, tiểu thư hiện tại vậy mất đi liên lạc, chúng ta đi trước bảo hộ tiểu thư."

	"Bokin tiên sinh: Không được."

	"Quản gia: Ngươi có biện pháp từ mũ đỏ trong tay đoạt lại Ash?"

	Thang máy tại 73 tầng dừng lại, nơi này là nhà kho tầng, Igura trong lòng muôn vàn ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

	"Bokin tiên sinh: Có thể. Harvey, ngươi ở đây phía dưới có biện pháp quấy nhiễu bọn hắn sao? Không truy cầu sát thương."

	"Tử vong nghệ thuật gia: Lấy Thánh Vực thuật sư làm mục tiêu lời nói, quấy nhiễu thời gian chỉ có thể dùng hô hấp đến tính toán."

	"Bokin tiên sinh: Vậy là đủ rồi. Panji, ngươi ở đây tường ngoài chờ lệnh, thu được tín hiệu của ta liền đột nhập trò chơi tầng bắn phá bọn này mũ đỏ."

	"Quản gia: Đối phương là xa xa ngự trị ở bên trên chúng ta Thánh Vực thuật sư, chúng ta làm cái gì cũng không có phần thắng, ngược lại là tập kích mũ đỏ sẽ để cho chúng ta vậy một đợt bị bắt! Hiện tại tiểu thư tình huống không rõ, chúng ta hẳn là đi trước bảo hộ tiểu thư, sau khi an toàn tiểu thư sẽ nghĩ biện pháp từ mũ đỏ trong tay cứu trở về Ash!"

	"Quản gia: Bokin tiên sinh, Harvey tiên sinh, hiện tại chúng ta chỉ có thể trước từ bỏ Ash."
Kết chương.