Chương 113 : Là thời điểm cho hắn học một khóa.
Phương Thần trầm mặc hồi lâu, hắn cũng không nghĩ tới lại là như vậy kết quả.

	Hắn nghĩ tới Đoàn Dũng Bình sẽ cự tuyệt, nhưng là không nghĩ tới nhanh như vậy, kiên quyết như vậy.

	"Ta muốn hỏi một chút Đoàn xưởng trưởng vì sao? Ngươi là cảm thấy ta sẽ không ủng hộ ngươi ý tưởng, làm máy game băng sao?" Phương Thần hỏi.

	Đoàn Dũng Bình lắc đầu một cái, "Phương tổng nếu có thể chủ động nhắc tới máy game băng, tự nhiên sẽ rất ủng hộ nghiên cứu máy game băng."

	"Vậy hay là ngươi cảm thấy ta không có tiền sao?" Phương Thần lại hỏi.

	Vừa dứt lời, Ngô Mậu Tài trực tiếp đem rương hành lý lập tức toàn bộ mở ra, bên trong đầy ăm ắp tất cả đều là trăm nguyên giấy lớn.

	Đoàn Dũng Bình, Trần Minh Vĩnh, Thẩm Vĩ ba người hô hấp một cái liền ngưng trệ, thấy được nhiều tiền như vậy lập tức xuất hiện ở trước mặt, hay là một món rất để cho người rung động chuyện.

	"Số tiền này, ta đều có thể dùng cho đầu nhập nhà máy vận chuyển trong, nếu như không đủ, ta còn có thể tăng thêm đầu tư, mãi cho đến máy game băng hạng mục thành công." Phương Thần tự tin nói.

	Đoàn Dũng Bình nuốt nước miếng, lưu luyến không rời đem ánh mắt từ nơi này tràn đầy một cái rương tiền bên trên lấy ra, "Phương tổng đích xác rất có tiền, nói thật, mặc dù xưởng đã hao tổn hai triệu, nhưng là ta trước giờ cũng chưa thấy qua nhiều như vậy tiền."

	"Kia ngươi cảm thấy ngươi có thể từ Di Hoa trong tay, bắt được nhiều tiền hơn sao? Nói thật Đoàn xưởng trưởng ngươi vì sao không đồng ý, ta thật rất kỳ quái, nếu như ngươi lo lắng chức vụ, thật không cần để ý. Chức vụ của ngươi cất giữ, hơn nữa trên nhân sự, trừ quản lý một cấp, tất cả nhân viên nhân sự an bài, ta đều có thể không nhúng tay vào." Phương Thần nhìn chằm chằm Đoàn Dũng Bình mặt, không chớp mắt nói.

	Một cỗ áp lực cực lớn từ Phương Thần trên người truyền tới.

	Đoàn Dũng Bình hít vào một ngụm khí lạnh, hắn bây giờ trong lúc bất chợt cảm giác, hắn cùng Phương Thần giữa tuổi tác lập tức đổi đến đây, phảng phất Phương Thần mới là người trưởng thành, mà hắn bất quá là cái rắm chó không kêu hài tử vậy.

	Phương Thần vậy, kỳ thực rất dễ hiểu, nói đơn giản chính là, muốn tiền cho tiền, muốn quyền đưa tiền, hoàn toàn chống đỡ.

	Nói thật, ông chủ như vậy thật sự là không có địa phương tìm.

	"Phương tổng ta thật rất cảm tạ ngài nhìn như vậy được ta, nhưng là ta không thể như vậy, công ty đem xí nghiệp giao cho ta, ta không thể ở hắn sắp kiếm tiền thời điểm, cứ như vậy đem bán đứng rơi, như vậy cũng quá có lỗi công ty." Đoàn Dũng Bình thành khẩn nói.

	Lời này vừa nói ra, không chỉ Phương Thần, ngay cả Trần Minh Vĩnh cùng Thẩm Vĩ cũng sửng sốt , bọn họ cũng không biết Đoàn Dũng Bình kiên trì như vậy, không ngờ lại là nhân vì cái này.

	Bởi vì lúc trước công ty thường tiền duy trì được xưởng sinh tồn, bây giờ xưởng sắp kiếm tiền , liền vứt bỏ công ty, như vậy quá thất đức.

	Trời ạ!

	Cái này là dạng gì quỷ suy luận!

	Trần Minh Vĩnh cùng Thẩm Vĩ bỗng nhúc nhích, có chút muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng hay là không nói gì.

	Phương Thần nhất thời cười , hắn thật không biết, nên nói Đoàn Dũng Bình quá thuần chân, quá lương thiện, hay là quá ngu, quá ngây thơ.

	"Đoàn xưởng trưởng, ngươi liền tự tin như vậy máy game băng có thể kiếm tiền sao?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Ta xác định!" Đoàn Dũng Bình tràn đầy tự tin nói.

	Trước trong xưởng hao tổn toàn bộ đều là bởi vì lúc trước cái đó tổng giám đốc khư khư cố chấp nguyên nhân, hiện ở công ty cam kết trong xưởng hắn làm chủ , công ty cho hắn ủng hộ lớn nhất, hắn tự nhiên tin tưởng mình nhất định có thể thành công.

	Nói chuyện mấy câu, thấy Đoàn Dũng Bình vẫn vậy ý chí kiên quyết, Phương Thần chỉ đành tạm thời cáo từ.

	Chờ Phương Thần vừa đi, Trần Minh Vĩnh cùng Thẩm Vĩ nhất thời liền nóng nảy, "Đoàn tổng ngài làm sao có thể nghĩ như vậy kia, như vậy phong phú điều kiện đi đâu tìm đi."

	"Như vậy điều kiện tốt, ngài vì sao không đáp ứng, ta mới vừa rồi cũng thiếu chút nữa nghĩ thay ngài đáp ứng."

	Đoàn Dũng Bình cười khổ một tiếng, "Công ty không tệ với ta, ta cũng không thể cứ như vậy đem xưởng bán đi đi."

	"Không tệ cái gì a, ngài cũng quên ngài cái này chủ trì công tác phó quản lý là thế nào lên làm , nhưng là ngài vỗ ngực, nói trong xưởng nếu như không lợi nhuận, ngươi một xu tiền lương cũng không cầm, lúc này mới đổi lấy." Trần Minh Vĩnh bất mãn nói.

	"Hơn nữa liền cái này, công ty còn không bỏ được cho ngài một đang tổng giám đốc làm, muốn ta nói, đây chính là ức hiếp người, còn nữa nói , ngài nhìn trong xưởng còn có cái khác quản lý cấp bậc chức vụ sao."

	Bây giờ Nhật Hoa điện tử xưởng, trừ Đoàn Dũng Bình cái này phó quản lý ra, chỉ có thể nói bên trên lời chính là bọn họ hai cái này tiêu thụ trưởng khoa cùng chủ nhiệm văn phòng .

	Trước còn có hai cái phó quản lý, thấy quản lý cũng chạy , bọn họ cũng chạy .

	"Trong xưởng không lợi nhuận, ta cái này làm trưởng xưởng không lấy tiền, có cái gì kỳ quái đâu, được rồi, không muốn nói nhiều như vậy, đi xem một chút khoa kỹ thuật bên kia tiến độ như thế nào đi." Đoàn Dũng Bình trầm giọng nói.

	Ra cổng nhà máy, Phương Thần cùng Ngô Mậu Tài đi tới Hương Sơn thị lớn nhất một nhà cấp ba sao nhà khách.

	Mới vừa vào nhà, Ngô Mậu Tài liền không nhịn được, oán trách nói: "Kia họ Đoàn là vật gì, đơn giản chính là cho thể diện mà không cần, Cửu gia ngài cho hắn như vậy điều kiện tốt, hắn không ngờ cũng không đáp ứng."

	"Nếu là ta, ta đã sớm hấp tấp đáp ứng."

	Nghe vậy, vốn là cũng một bụng buồn bực Phương Thần nhất thời cười , "Chỉ tiếc ta muốn không phải ngươi a."

	"Nói thật Cửu gia, ta thật không nhìn ra cái này họ Đoàn nơi đó được rồi, nói không chừng so với ta cũng mạnh không đi nơi nào, liền nhìn cái này xưởng đổ nát thành bộ dáng kia, ta làm trưởng xưởng vậy, khẳng định còn mạnh hơn hắn!" Càng nói Ngô Mậu Tài lại càng phát bành trướng .

	Phương Thần bĩu môi, "Được rồi, ngươi nếu là có Đoàn Dũng Bình một phần mười bản lãnh, ta liền cám ơn trời đất."

	Đoàn Dũng Bình nhưng là khôi phục thi đại học lần thứ nhất sinh viên, hơn nữa thi đậu hay là Chiết Đại, sau đó vẫn còn ở nhân đại ra sức học hành kinh tế học thạc sĩ.

	Liền hướng như vậy trình độ học vấn, ở toàn bộ Hoa Hạ liền không có mấy cái điện tử xưởng xưởng trưởng mạnh hơn Đoàn Dũng Bình .

	Trước chẳng qua là Đoàn Dũng Bình tay chân bị trói lại , kinh này đi một lần, chính là rồng có biển rộng, Phượng Tường cửu thiên.

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài nhất thời giống như gắn khí quả bóng bình thường, trong nháy mắt liền ỉu xìu.

	Tự từ ngày đó Ngô Mậu Tài cho Phương Thần dập đầu cái này ba cái khấu đầu sau, hai người quan hệ liền càng gần, biến thành chân chính cắt đứt xương còn hợp với gân thân nhân, vui buồn có nhau.

	Phương Thần dựa lưng vào trên giường, hắn cũng có chút bất đắc dĩ, hắn thật không nghĩ tới lại là như vậy kết quả.

	Là phải nói Đoàn Dũng Bình thẳng tuột kia, còn là một cây gân kia.

	Bất quá cái này cũng phù hợp tính cách của Đoàn Dũng Bình, năm đó bởi vì chuyện cổ phần cùng công ty không có nói thỏa, Tiểu Bá Vương cái này Đoàn Dũng Bình một tay nuôi lớn công ty cùng Đoàn Dũng Bình ước định, một năm trong vòng, Đoàn Dũng Bình không cho phép dính líu máy chơi game cùng học tập cơ lĩnh vực.

	Đoàn Dũng Bình chẳng những đáp ứng, thậm chí sáng lập BBK sau, hắn trước giờ cũng không có giao thiệp với qua cùng Tiểu Bá Vương có liên quan lĩnh vực.

	BBK cổ phần cũng phần lớn, phân cho công ty công nhân viên, hắn chỉ lưu lại hai thành.

	Sau đó càng là muốn mỹ nhân đừng giang sơn, lớn như vậy xí nghiệp nói bỏ liền bỏ .

	Những chuyện này đều không phải là một người bình thường có thể làm ra tới .

	Chỉ có thể nói, Đoàn Dũng Bình người này nặng tin, giữ lời, không tham tiền, có trung nghĩa tâm.

	Cái này vốn phải là một ít hiếm có ưu điểm, nhưng lại thành bản thân chướng ngại vật, Phương Thần có chút phát điên.

	"Cửu gia vậy ngươi nói chúng ta nên làm cái gì?"

	Ngô Mậu Tài cũng là bất đắc dĩ, hắn thật không biết cái này Đoàn Dũng Bình lại cái gì tốt , Cửu gia phi phải coi trọng hắn.

	"Không có sao, ta lần này tới kỳ thực chính là cùng Đoàn Dũng Bình chào hỏi, tỉnh hắn lập tức đổi chủ nhân, không thích ứng."

	Phương Thần ngừng nói, trong mắt lóe lên một đạo ác liệt ánh sáng, "Nhật Hoa điện tử xưởng đi ở, cứu cũng không phải là hắn nói tính, là thời điểm cho hắn học một khóa, cho hắn biết cái gì gọi là tư bản uy lực, cùng với nhà tư bản vô sỉ."
Kết chương.