Chương 111: 1 quyền còn 1 quyền, 0 hộ không bằng người 

	"Hắc Long đài, Tam Pháp ty, Binh bộ... Chung vào một chỗ đều không tra ra đầu mối?"

	Kỷ Uyên đọc qua kia một xấp dày đặc hồ sơ, lông mày dần dần cau chặt.

	Từ thời gian sắp xếp cùng thẩm vấn quá trình đến xem, Binh bộ bên kia đầu tiên là tìm Lễ bộ Thượng thư Tống đại, xác nhận hắn không có tu luyện Bạch Cốt Đạo công pháp bất kỳ dấu hiệu gì, tẩy đi cấu kết giang hồ dư nghiệt bộ phận hiềm nghi.

	Sau đó triệt để điều tra phủ đệ, từ Tống Vân Sinh thư phòng hốc tối bên trong tìm được U Lân Thi Hồn Khí bí kíp nguyên bản.

	Lại từ hậu viện hai nơi trong giếng cạn, phát hiện bị hóa đi huyết nhục, lưu lại Âm Sát khí tức năm bộ thi hài.

	Trải qua pháp y nghiệm minh thân phận, đều là trong phủ tỳ nữ cùng gia đinh.

	Nặng hơn điểm đề ra nghi vấn cùng Tống Vân Sinh tiếp xúc nhiều nhất vú em, phục thị nha hoàn,

	Từ tập hợp có được trong tin tức, phát hiện một nơi lấy hắn danh nghĩa tự mình mua vào ngoại thành trạch viện.

	Bên trong cung phụng bạch cốt Tôn giả bài vị.

	Còn lục ra được không thiếu nữ trang váy áo.

	Cùng các loại trợ hứng chi vật.

	Nghĩ đến nơi đó chính là Tống Vân Sinh cùng Chu Tử An riêng tư gặp chỗ.

	Cuối cùng tại ẩm ướt u tối trong hầm ngầm, tìm tới tám cỗ huyết nhục hư thối hài cốt người chết.

	Từ vết thương, cùng khí tức đến xem, khi còn sống từng chịu đựng nhiều lần tra tấn cùng tra tấn.

	Sơ bộ phán đoán là dùng Vu Tu luyện một môn khác Bạch Cốt Đạo bí thuật, Đoạt Tâm đại pháp.

	"Khó trách Thánh nhân muốn ngựa đạp giang hồ, phá núi phạt miếu.

	Như là tà phái, Ma giáo loại hình, cơ hồ hoàn toàn đem người coi như súc vật, tùy ý xâm lược, cung cấp lấy tập võ luyện công!

	Làm sao không có thể diệt tuyệt!"

	Nhìn đến đây, Kỷ Uyên hừ nhẹ một tiếng, hai đầu lông mày kia vệt lạnh lùng ý vị càng thêm sâu nặng.

	Chu Tử An chết ở trong tay hắn, thực tế không gọi được oan uổng!

	Hắn thu hồi tạp niệm tâm tư, tiếp tục đọc qua hồ sơ.

	Ý đồ tìm được dấu vết để lại, làm tra án chỗ đột phá.

	"Chu Tử An bên kia lấy được tin tức cũng kém không nhiều, hai người này bên ngoài rất ít đồng thời xuất hiện, nhiều lấy một loại đối đầu, kình địch hình tượng thị chúng.

	Số ít mấy lần kết bạn mà đi, một là năm ngoái Thanh Ngưu núi thu săn, hai người đánh cược, Chu Tử An thua mất một viên nhẫn ngọc.

	Hai là bốn tháng trước đến qua Vạn Niên huyện..."

	Kỷ Uyên hồi tưởng hắn cùng với Tống Vân Sinh, Chu Tử An giao thủ.

	Bất kể là U Lân Thi Hồn Khí, hay là Đoạt Tâm đại pháp,

	Bọn hắn tựa hồ cũng không có tu luyện tinh thâm, công lực quá mức nông cạn.

	Gặp gỡ Tam Âm Lục Yêu Đao sơ thành bản thân, căn bản không phải là đối thủ.

	"Nếu như Tống, Chu hai người, năm ngoái liền đạt được Bạch Cốt Đạo truyền thừa, tuyệt không đến như muốn dựa vào thiết lập ván cục mưu hại giảng võ đường thí sinh, đột phá thông mạch tình trạng.

	Một là Lễ bộ Thượng thư chi tử, một là Thiên kinh hành thủ nhà đại phú, cũng không phải không có đại đan, vì sao muốn cưỡng ép tư học ngoại đạo tà công đâu?"

	Kỷ Uyên không nhịn được sinh ra nghi hoặc.

	"Rất đơn giản, ngoại đạo tà công tiến cảnh nhanh, chính là phương pháp tốc thành, lại đối căn cốt tư chất yêu cầu không cao."

	Trình Thiên Lý rót hai chén trà nóng, khẽ thở dài:

	"Nho võ, thiền võ, đạo võ, thậm chí Vu Binh nhà võ học, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều coi trọng tâm tính, võ cốt, thể chất.

	Tỉ như ta đi, 37 tuổi đột phá thay máu, bây giờ 40 có năm, như cũ không nhìn thấy nửa điểm khai phát khí hải, cô đọng chân cương cơ hội.

	Ngoại đạo tà công không phải, chủ yếu dựa vào kiếm tẩu thiên phong, nuôi luyện giữa thiên địa các loại Âm Sát chi khí, đặt vào thể nội lớn mạnh bản thân.

	Lấy người tâm đầu huyết, mổ bụng luyện nhau thai, tàn sát thôn chém đầu xây tháp đầu người  nuôi lệ quỷ...

	Mượn các loại nghe rợn cả người thủ đoạn đẫm máu, cưỡng ép tăng lên bản thân, chỉ cần sống qua phản phệ một cửa ải kia, liền có thể công thành, đột nhiên tăng mạnh.

	Một bộ tà pháp, một cuốn ma công, trong vòng mười năm, thì có thể làm cho một cái không có chút nào võ công căn cơ người bình thường, xung kích thay máu đại quan."

	Kỷ Uyên nhíu mày, cảm thấy hiểu rõ.

	Sở dĩ Cảnh triều mới có thể đối bàng môn tà đạo, Ma giáo tà phái nghiêm khắc đả kích.

	Tốc thành, nguy hại lớn, thuộc về không ổn định nhân tố.

	Nếu là hắn Thánh nhân, cũng sẽ trọng quyền xuất kích.

	Đi lên một đợt quét đen trừ ác, chỉnh đốn giang hồ bầu không khí.

	"Ngươi về sau nếu là gặp được tà phái Ma giáo người, thà giết lầm, đừng bỏ qua!

	Một cái tu luyện ngoại đạo tà công, tấn thăng thay máu ba cảnh võ giả, trên tay chí ít nhuộm lấy ngàn đầu trở lên chết oan oan hồn!"

	Trình Thiên Lý thần sắc nghiêm túc,

	Dặn dò.

	Kỷ Uyên gật đầu, bây giờ dám ở bên ngoài tự xưng Ma giáo đệ tử, đơn thuần Thọ Tinh công thắt cổ, ngại mệnh quá dài.

	"Cửu lang ngươi tu hành chưa bao giờ gặp quan ải, không hiểu loại kia vì tiến thêm một bước, bí quá hoá liều dụ hoặc."

	Trình Thiên Lý lật qua lật lại Tống, Chu hai người hồ sơ, than thở nói:

	"Tống Vân Sinh là Lễ bộ Thượng thư chi tử không sai, gia truyền nho võ, « Đại Lễ kiếm » trực chỉ bốn cảnh, tương lai một mảnh tốt đẹp, có thể thì tính sao?

	Tư chất của hắn bất quá trung thượng, mười tuổi bắt đầu tập võ, mười lăm tuổi ngoại luyện, nội luyện đều thành, mười tám tuổi đi vào phục khí... Đặt ở Thiên kinh còn có thể xưng một câu thiên tài.

	Nhưng nếu so sánh lục đại chân thống thiên kiêu loại, trời sinh bất phàm võ đạo đại tài, liền liền bình thường không có gì lạ rồi.

	Có ít người, nghĩ đến giữ vững bậc cha chú gia nghiệp, là đủ rồi.

	Có ít người, lại nghĩ đến leo lên đỉnh phong, địa vị cực cao.

	Lòng cao hơn trời hạng người, thường thường dễ thành nhất dân cờ bạc

	Tống Vân Sinh là cái trước, mà Chu Tử An... Miễn cưỡng tính bị quấn mang đi vào."

	Kỷ Uyên ánh mắt thu vào, trải qua Trình Thiên Lý lần này phân tích, ai là công, ai là thụ, một mắt hiểu rõ.

	"Sau cùng manh mối đoạn ở nơi này nơi tòa nhà, tra không nổi nữa."

	Thu nạp hồ sơ, hắn ở trong lòng phỏng chế toàn bộ bản án cụ thể mạch lạc.

	Tống, Chu hai người đạt được Bạch Cốt Đạo truyền thừa, nhịn không được dụ hoặc, tự mình tu luyện.

	Trong lúc đó vì luyện công nhập môn, nhiều lần sát nhân hại mệnh.

	Trước từ trong nhà tỳ nữ, gia đinh hạ thủ, những người này là xuất thân nghèo hèn, từ trước đến nay không được coi trọng.

	Dù là biến mất không thấy gì nữa, cũng sẽ không có ai đi báo quan.

	Sau đó, nếm đến ngon ngọt, lòng tham không đáy hai người bắt đầu tìm kiếm tốt hơn con mồi.

	"Võ giả khí huyết càng đầy, sở dĩ bọn hắn theo dõi tây sơn bãi săn... Cái này đã gần như điên cuồng, mất lý trí rồi."

	Kỷ Uyên lắc đầu liên tục.

	Xem ra tu hành ngoại đạo tà công, sẽ còn tổn thương đại não, ăn mòn tâm thần.

	Nếu không, lấy Tống Vân Sinh âm tàn âm tàn tính tình, không có đạo lý mạo hiểm như vậy!

	"Ta đi trước chỗ tòa nhà kia thăm dò một hai, như không có phát hiện, lại đi Vạn Niên huyện."

	Kỷ Uyên quyết định đến tiếp sau, lại nhìn một lần hồ sơ.

	Cho đến đem rất nhiều chi tiết nhớ cho kỹ, lúc này mới đứng dậy cáo lui.

	Ra hậu đường, vừa vặn gặp được một cái mày rậm nếu như đao cắt, có cỗ tử lộ ra phong mang tuổi trẻ bách hộ.

	Màu đỏ Phi Ngư phục, eo vượt qua Tú Xuân đao, thật là không uy phong!

	"Ngươi nhìn thấy bản đại nhân, làm sao đều không được lễ vấn an? Cái nào tổng kỳ thủ hạ? Một điểm phân tấc cũng không có?"

	Cái kia trẻ tuổi bách hộ thần sắc bất thiện, án đao hỏi.

	"Bắc trấn phủ ty, Kỷ Uyên, Kỷ cửu lang, cũng không lệ thuộc trực tiếp thượng quan.

	Gặp qua bách hộ... Đại nhân."

	Kỷ Uyên cái eo thẳng tắp, nếu như đại thương.

	"Nguyên lai... Ngươi chính là cái kia danh tiếng rất thịnh Kỷ Uyên, hơi có nghe thấy.

	Hôm nay gặp mặt, quả nhiên kiêu ngạo!"

	Trẻ tuổi bách hộ mắt lộ vẻ kinh ngạc, lập tức khóe miệng kéo ra một tia cổ quái ý cười.

	"Bản đại nhân vừa vặn điền Lâm bách hộ trống chỗ, hắn khi còn sống làm qua ngươi thượng quan, dạng này tính đến, ngươi đối với ta hẳn là khom lưng cúi đầu, bảo trì cung kính mới là.

	Bắc nha bên trong quy củ lớn hơn trời, Kỷ cửu lang, ngươi còn chờ cái gì?"

	Kỷ Uyên ánh mắt chớp động, thản nhiên nói:

	"Chuyện quan trọng bên người, phá án làm đầu, xin thứ cho thuộc hạ vô lễ."

	Hắn nhìn cũng không nhìn cái kia trẻ tuổi bách hộ, quay người muốn đi gấp.

	Lâm Lục, Mạnh Trường Hà, đều không nhường cho mình cúi người.

	Ngươi lại tính cái gì đồ vật!

	"Cái này bách hộ trống chỗ, nhất định phải bổ vào!"

	Kỷ Uyên lồng ngực bên trong, giống như là đốt một đám lửa.

	Không có thân phận, bản sự to lớn hơn nữa cũng muốn bị người ức hiếp.

	"Vậy ngươi chính là không đem ta để ở trong mắt? !"

	Trẻ tuổi bách hộ tiếu dung nghiền ngẫm, tựa như đối mặt người sắp chết.

	Lương quốc công phủ quản sự đã nhanh đến Thiên kinh.

	Người kia thế nhưng là cái thay máu năm lần ba cảnh cao thủ.

	Tăng thêm Mạnh Trường Hà thay máu sáu lần.

	Không đánh chết một cái Liêu Đông đám dân quê?

	"Bách hộ đại nhân không phải là đẹp như tiên nữ thanh lâu hoa khôi, thích nhường cho người không dời mắt nổi con ngươi?"

	Kỷ Uyên bỏ xuống một câu, cũng không quay đầu lại hướng phía ngoại bước đi.

	"Ngươi bất kính thượng quan, thật to gan!"

	Trẻ tuổi bách hộ đang định kiểm tra Kỷ Uyên nội tình.

	Nhìn xem cái này giết Lâm Lục, chém Dương Hưu Vân Ưng đề kỵ đến tột cùng có bản lãnh gì!

	Gầm thét chấn động quan nha, người so tiếng nói càng nhanh.

	Vừa sải bước ra, một quyền đánh ra!

	Bành!

	Năm ngón tay ghép lại ở giữa, khí lưu soạt rung động.

	Phảng phất một đầu rồng gió bị chăm chú nắm lấy, đánh tới hướng Kỷ Uyên phía sau lưng.

	Lần này chịu thực, cột sống Đại Long tại chỗ đứt gãy, cả người đều sẽ bị phế bỏ!

	"Hai đầu khí mạch, võ đạo hai cảnh... Liền dám như thế cuồng? Ai cho ngươi dũng khí!"

	Lúc đầu bổ sung bách hộ thất bại, Kỷ Uyên đã có chút phiền muộn, kết quả còn đụng tới một cái tự cho là đúng gương mặt lạ bách hộ.

	Hổ Khiếu Kim Chung Tráo!

	Toàn thân gân cốt thoáng chốc chiến minh, tựa như tinh thiết giao kích phát ra tiếng leng keng.

	Nội khí bôn tẩu như triều cường, kéo theo huyết khí bừng bừng, lộ ra màng da, xông mở lỗ chân lông!

	Mơ hồ trong đó, giống như ngưng tụ thành một ngụm chuông lớn, bảo vệ nhục thân không hỏng!

	Trẻ tuổi bách hộ nhìn thấy Kỷ Uyên không có trốn tránh, còn tưởng rằng là hắn bất cẩn rồi.

	Cảm thấy cuồng hỉ, khí lực lại tăng 3 điểm!

	Nếu như đánh cho tàn phế người này , chẳng khác gì là giúp Lương quốc công phủ giải quyết rồi một cái tai hoạ.

	Đến như hậu quả?

	Tự có Mạnh Trường Hà thanh lý.

	Sợ cái gì!

	Tâm niệm điện thiểm thời khắc, vỡ bia nứt đá hung mãnh một quyền đánh trên người Kỷ Uyên.

	Khí lưu chấn động, rồng gió gào thét!

	Lại rung chuyển không được kia đạo thẳng tắp bóng lưng một phân một hào!

	Đông!

	Dường như đụng chuông!

	Kích thích một tiếng sấm cuộn tựa như nổ vang!

	"Sao lại thế..."

	Trẻ tuổi bách hộ trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

	Hắn vẫn chưa quá xem nhẹ Kỷ Uyên, đối phương có thể giết được Lâm Lục, chém Dương Hưu, chứng minh đã đi vào thông mạch hai cảnh.

	Sở dĩ căn bản không có lưu thủ, cơ hồ là ra mười thành lực!

	Dù cho là thân thể bằng sắt, cũng nên hãm ra quyền ấn!

	Nhưng bây giờ...

	"Bách hộ đại nhân, ngươi hiểu không biết được Mã vương gia có mấy cái mắt?"

	Kỷ Uyên lông mi bên trong liên tục xuất hiện lệ khí,   quay người mỗi chữ mỗi câu hỏi.

	Loại kia bạo liệt sát cơ, cơ hồ làm cho người bên ngoài khó mà thở dốc!

	Không đợi đối phương trả lời, hắn liền thôi phát Long Ngâm Thiết Bố Sam, đem bản thân khí lực, khí huyết tăng lên tới cực hạn.

	Như Giao Long hỏa hoạn!

	Cường hoành vô biên tràn trề đại lực tràn đầy toàn thân, tiếp theo tập hợp thành một luồng, tuôn hướng cánh tay phải!

	Hô!

	Tựa như một toà lò lửa từ trên trời giáng xuống, toả ra cuồn cuộn nhiệt khí!

	Hai mươi bước bên trong, cực nóng sóng lửa bỗng nhiên đập ra, bỏng đến vây xem đề kỵ, muốn tới ngăn lại tổng kỳ không ngừng lùi lại.

	Chỉ thấy Kỷ Uyên ánh mắt lạnh lùng , tương tự năm ngón tay khép lại xiết chặt thành quyền.

	Từng tia từng sợi trắng bạc dây nhỏ quấn quanh cơ bắp, hóa thành Cầu Long vậy tựa như tráng kiện khí mạch.

	Quyền như trọng chùy!

	Như nắm thuốc nổ bình thường, tấn mãnh oanh ra!

	Thật giống như đất bằng vang lên một đạo sấm rền!

	Đông!

	Cứng rắn mặt đất run run như thảm, chấn lên mảng lớn tro bụi.

	Quan nha lát thành dài mảnh đá xanh chịu không nổi lực đạo, "Răng rắc" nứt ra.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

	Trẻ tuổi bách hộ còn không có kịp phản ứng, người liền giống một viên Thần Cơ doanh phát ra Trầm thiết đạn pháo, "Bành "  một lần về sau bay ngược.

	Nương theo lấy một tiếng hét thảm, cả người đánh xuyên cách ở phòng trước cùng hậu đường dầy gỗ thật tấm.

	Lốp bốp, không biết đạp nát bao nhiêu bàn mặt ghế băng ghế đồ sứ đồ cổ.

	"Ai mẹ nó tại Bắc nha..."

	Trình Thiên Lý đằng đằng sát khí xông sắp xuất hiện đến, nhìn thấy Kỷ Uyên về sau, chỉ được dừng hỏa khí, bất đắc dĩ nói:

	"Luận bàn võ nghệ liền đi võ đài, quan nha trọng địa, há lại cho ngươi lung tung đùa giỡn?

	Phạt ngươi hai tháng bổng lộc, mau cút!"

	Kỷ Uyên chắp tay thi lễ một cái, nhanh chân đi ra Bắc trấn phủ ty nha môn.

	Hắn mi tâm hơi nóng, tâm thần dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ, chiếu rọi ra mấy hàng cổ sơ chữ viết.
Kết chương.