Chương 189 : Ân Tình (1).
ngay khi phòng đạo tịch còn ở điều tra tư liệu thì Trương Vinh Phương đã thành công ở đan đường dàn xếp lại.

	Bước vào Nguyên Anh trung kỳ hắn, bây giờ tai thính mắt tinh, rõ ràng cảm giác tinh lực càng dồi dào, sức chịu đựng mạnh hơn trước ra rất nhiều.

	Hắn không nhận rõ đến cùng là sinh mệnh trị tác dụng, vẫn là văn công Quan Hư công tác dụng.

	Bất quá ở phát hiện Thiên Bảo cung không bình thường sau, hắn bây giờ cũng an tâm ẩn núp đi xuống , chờ đợi cơ hội.

	Nếu là hắn có thể từ đan đường bắt đầu thăng chức, tuyệt đối có trợ giúp tìm tới Siêu Phẩm bí dược.

	Mà cái này có chút thần bí Đại Đạo giáo, rõ ràng cùng Linh đình quan hệ cực kỳ mật thiết. Vừa vặn thích hợp hắn làm cái này ván nhảy, ngày sau chuyển nhập Linh đình, nắm giữ càng cao quan chức quyền thế.

	Hắn đối với Linh đình có rất sâu đề phòng, nếu thật sự như Yến Song từng nói, Linh đình sau lưng có mạnh nhất duy nhất thần giáo, như vậy bọn họ tuyệt đối nắm giữ mạnh nhất Linh lạc quái vật.

	Vậy tuyệt đối là một luồng vô cùng cường đại lực lượng.

	Nếu là có thể, hắn dự định vừa ẩn núp, vừa thăng chức điều tra thật tình.

	Rất nhiều thứ, hắn không muốn ngồi chờ sự tình áp sát, mà là càng yêu thích chính mình lặng lẽ điều tra, nắm giữ càng nhiều.

	Như vậy mới có thể tại tương lai nắm giữ càng lớn chủ động quyền.

	Đảo mắt, liền lại là mấy ngày đi qua.

	Trương Vinh Phương vẫn đàng hoàng theo sát Thanh U đạo nhân học tập luyện đan.

	Thuộc tính điểm đúng là lại đến một điểm.

	Chỉ là bây giờ Nguyên Anh kỳ, tăng lên một tầng cần 3 điểm mới được.

	Vì lẽ đó tạm thời điểm này chỉ có thể tích góp.

	Chờ sau khi suy nghĩ thêm, là muốn thêm Thải Linh phù, hay là dùng làm cái khác.

	Trong ngày thường, hắn trừ ra học luyện đan, chính là theo Trương Thanh Chí giả mạo người quen.

	Từ đan đường này sự kiện trên, Trương Vinh Phương nhìn ra, Trương Thanh Chí người này có thể giao!

	Liền hắn quả đoán cùng thấy sang bắt quàng làm họ, lập quan hệ.

	Tiền, hắn có chính là, không nói những cái khác, xét nhà Hoàng gia cùng Mộng Chu hội các loại, phải lượng lớn hiện ngân.

	Mà Trương Thanh Chí, tựa hồ rất cần tiền.

	"Cái này đan pháp, chủ yếu lấy đan phương, Hỏa pháp, lò luyện đan, tồn đan, ăn pháp, năm loại bộ phận tạo thành."

	Thanh U đạo nhân luyện đan động phủ trong.

	Trương Vinh Phương cùng một cái khác Hồ Tây nữ đạo đồng, cùng nhau khoanh chân cố định, lẳng lặng nghe Đan sư Thanh U giảng giải luyện đan pháp.

	"Rất nhiều đan phương bên trong, đều có ẩn giấu chỗ, phân lượng cần chúng ta tự mình nắm, liền như cái này Phục Linh Ích Thận đan, trong đó có ba vị thuốc, liền chỉ ký hiệu không ít, chút ít ở loại đan phương này bên trong , bình thường chúng ta ước định tục thành, gặp phải loại này từ ngữ, đều sẽ ngầm thừa nhận dùng 1, 3, 5 tiền, ba loại phân lượng tiến hành thử nghiệm."

	Từng đoạn chỉ có Đan sư khẩu thuật, mới có thể biết luyện đan cơ mật, không ngừng từ Thanh U đạo nhân trong miệng truyền ra.

	Những thứ này đều là đan kinh trên cố ý bố trí cạm bẫy cùng chỗ trống. Chính là vì phòng ngừa đan kinh tiết ra ngoài.

	Trương Vinh Phương cùng mặt khác này nữ đạo đồng Thùy Khê, nghe được cực kỳ chăm chú.

	Đặc biệt hắn từ khi đột phá Nguyên Anh trung kỳ sau, cảm giác tinh thần dồi dào, trí nhớ so với trước đây cũng tốt hơn rất nhiều.

	Những yếu điểm này, chỉ là nghe xong hai lần, liền nhớ được thất thất bát bát.

	Đối với đan pháp toàn thân, hắn cũng có một cái hoàn chỉnh lý giải. Rất nhiều nguyên bản mơ hồ bí mật địa phương, hắn ở Thanh U giảng giải xuống, cũng hoàn toàn hiểu được.

	Chính khi hắn nghe được như mê như say, cảm giác mình trên đã hiểu cũng được thời điểm.

	Bỗng hắn trong lòng hơi động, tựa hồ cảm giác được cái gì.

	Đóng nhắm mắt, thuộc tính lan tự động hiện lên.

	'Hả? ? !'

	Đột nhiên, Trương Vinh Phương tròng mắt trợn to, nhìn chăm chú vào chính mình thuộc tính lan.

	Chỉ thấy cái kia thuộc về võ công kỹ năng phía dưới một cột, chính chậm rãi hiện ra một cái hoàn toàn mới tuyển hạng —— 'Luyện đan' .

	'Quả nhiên. Quả nhiên đến rồi sao?'

	Trương Vinh Phương mừng rỡ trong lòng.

	Ở hoàn toàn hiểu rõ luyện đan toàn bộ quá trình, nguyên lý, bước đi, cần thiết điều kiện sau.

	Đồng thời đối với khắp mọi mặt đan pháp, đều có nhất định hiểu rõ sau.

	Hắn rốt cục trắc thử ra rồi, chính mình thuộc tính lan, thật có thể ứng dụng tại võ công ở ngoài cái khác kỹ năng!

	'Có thể hiện lên đi ra, có phải là liền có thể sử dụng thuộc tính điểm tăng lên? ?'

	Không có lập tức thêm điểm, Trương Vinh Phương tiếp tục đè xuống trong lòng chờ mong, yên tĩnh chờ Thanh U giảng giải yếu điểm.

	Cái này thuộc tính điểm, một điểm tác dụng, ở võ công trên, tương đương với tìm đúng phương hướng không ngừng tu luyện ba năm.

	Như vậy còn lại kỹ năng đây?

	Thêm điểm lại sẽ là cái gì hiệu quả?

	Thật vất vả, đợi đến Thanh U đạo nhân nói nội dung đứng dậy mang theo mới vừa biểu thị đan dược rời đi.

	Trong động phủ liền còn lại Trương Vinh Phương cùng một cái khác đạo đồng Thùy Khê.

	Thùy Khê ánh mắt sáng ngời nhìn một chút Trương Vinh Phương , làm cái này có thể bị chọn tuyển đến, làm Thanh U đạo nhân đạo đồng nhân tuyển.

	Nàng tự nhiên không có gì cấp bậc tu vị võ công, nhưng thân thể khỏe mạnh, tai thính mắt tinh, năng lực phân tích cường.

	Những thứ này đều có.

	Mấu chốt nhất một điểm là, nàng không phải hoàn toàn quan hệ hộ. Hơn nữa. Dễ nhìn.

	Nhìn Thanh U rời đi động phủ.

	Thanh U cầm lấy xoạt sắt, lấy một chậu nước, bắt đầu từng điểm một thanh tẩy lò luyện đan trong ngoài.

	Mỗi lần luyện đan kết thúc đều muốn hoàn toàn thanh khiết một lần, những thứ này cũng là đạo đồng việc.

	Bằng không một lò lô đan dược dược tính hỗn tạp, tất nhiên sẽ xảy ra chuyện.

	"Này, ngươi là gọi Trương Ảnh chứ?" Thùy Khê nhỏ giọng nói.

	Trương Vinh Phương chính đang tại thu thập thông gió quạt lửa công cụ, nghe vậy, ngẩng đầu nhìn mắt nàng.

	"Hừm, có việc?"

	Không thể không nói, Thùy Khê nhìn qua cũng là mười lăm, mười sáu tuổi, sắc đẹp xinh đẹp, bộ ngực hơi nhô lên. Đã có cô gái đường cong.

	Thêm vào rối tung đỏ sẫm tóc dài, kề sát thân thể thuần lam đạo y xuống, lộ ra một đoạn dài trắng như tuyết êm dịu cơ đùi da. Rất là mát mẻ đáng chú ý.

	"Gần nhất Thanh U Đan sư giảng giải nội dung, ngươi đều có thể nghe hiểu?" Thùy Khê có chút ngạc nhiên.

	"Vẫn được." Trương Vinh Phương gật đầu. Tuy rằng bắt đầu có chút khó khăn, nhưng hắn trí nhớ lúc này không sai, trở lại lật lật bút ký, làm theo dòng suy nghĩ, liền có thể nắm giữ.

	Cho tới chưởng lửa công việc, vậy thì càng không đáng nhắc tới.

	Hắn cùng Đại Đạo giáo phần lớn đạo nhân cũng khác nhau.

	Siêu Phẩm thân thể lực chưởng khống, muốn học như thế điểm chưởng lửa kỹ xảo, quả thực dễ như trở bàn tay. Vì lẽ đó tiết kiệm lượng lớn thời gian dùng để học tập.

	"Rất lợi hại à?" Thùy Khê nhất thời kinh ngạc lên."Nói thật, ngươi đến trước, ta nghe được tiếng gió, nói là hẳn là một người khác đến. Kết quả không nghĩ tới đổi thành ngươi."

	Nàng khẽ gật đầu.

	"Xem ra, ngươi quan hệ rất cứng?"

	"Ta không liên quan. Toàn dựa vào chính mình cứng bản lĩnh đi vào." Trương Vinh Phương nghiêm túc nói.

	"Ha ha." Thùy Khê phản đối nở nụ cười hai tiếng.

	"Tốt, không nói phí lời, ngươi ta dắt tay hợp lực, trao đổi lẫn nhau, nhiều từ Đan sư nơi đó học ít đồ , sau đó ta sẽ đi đan phòng. Ngươi đây?"

	"Đan phòng? Ngươi có thể chính mình quyết định đi đâu?" Trương Vinh Phương hỏi ngược lại.

	"Nhà ta sớm có sắp xếp, đến Thanh U Đan sư nơi này tiến tu học tập, đánh tốt trụ cột sau, đi đan phòng học tập đan phòng phối hợp, sau đó bắt đầu chính mình thử nghiệm luyện đan, nếu như có thể thành công nắm giữ mấy cái đan phương,

	Liền có thể làm Luyện sư. Nếu như nắm giữ càng nhiều, vậy thì có thể chân chính chuyển thành Đan sư." Thùy Khê giải thích.

	Nàng nhìn một chút một mặt mờ mịt Trương Vinh Phương.

	"Ngươi sẽ không cái gì cũng không biết, liền đi vào chứ?"

	"Ân." Trương Vinh Phương xác thực điều tra tư liệu không như vậy tỉ mỉ.

	"Lúc ta tới muốn học tập luyện chế tập luyện võ công dùng đan dược."

	"Võ hệ a. Phương thuốc kia không nhiều, đơn giản cũng còn tốt, nhập phẩm độ khó rất lớn." Thùy Khê lam nhạt con mắt liếc nhìn Trương Vinh Phương, không cảm thấy hắn có thể đạt thành.

	"Cái kia chúc ngươi thành công."

	"Cảm tạ." Trương Vinh Phương mỉm cười.

	Ngay sau đó hai người đều không tiếp tục nói nữa.

	Thùy Khê tiếp tục quét tước lò luyện đan, bất quá nàng cái đầu chỉ có 1m50, có nhiều chỗ điểm chân cũng tới không được, chỉ có thể lấy băng ghế.

	Thỉnh thoảng phát ra khà khà khà làm việc tiếng, dù sao cũng hơi quỷ dị.

	Trương Vinh Phương liếc nhìn nàng, thu cẩn thận công cụ, đứng dậy đi tới gửi sách rãnh trước kệ sách.

	Đúng, động phủ là có giá sách.

	Loại này nóng bức khô ráo hoàn cảnh, bảo tồn sách là một chuyện rất dễ dàng.

	Trên vách tường giá sách liệt chừng mười quyển sách, đều là đan phương luyện đan nguyên lý loại hình phương hướng.

	"Thùy Khê, nơi này sách chúng ta có thể xem sao?"

	Trương Vinh Phương hỏi một câu.

	"Có thể. Để ở chỗ này vốn là cho chúng ta xem. Đan sư sách giống như sẽ không để ở chỗ này."

	Thùy Khê quay đầu lại trả lời, "Mặt khác, chúng ta mỗi cái đạo đồng chỉ có thể ở Đan sư bên người chờ hai năm , sau đó nhất định phải rời đi, đem vị trí trống để cho người mới."

	"Vì lẽ đó chúng ta xem như là giáo môn, chuyên môn bồi dưỡng tương lai Đan sư?" Trương Vinh Phương hiểu rõ, bắt đầu lật sách.

	"Có bản lĩnh mới có thể thành Đan sư, không bản lĩnh từ đâu tới về nơi đó." Thùy Khê đưa tay đi bắt lò luyện đan một cái lỗ tai, dự định mở ra thanh lý bên trong tai.

	Khả năng là vừa nói chuyện, vừa làm việc, không cẩn thận.

	Bỗng nhiên nàng một cái nhào tới trước, mãnh hổ gặm đất thức, mạnh mẽ nện ở mặt trước một cái chứa thuốc tài trên giá.

	Oành!

	Cái giá sụp đổ.

	Trương Vinh Phương theo tiếng quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn đến Thùy Khê nện đổ giá gỗ, thét lên liền muốn mặt đánh đất.

	Mà nàng đối diện mặt trên đất, bày ra mấy khối góc cạnh bén nhọn khoáng thạch.

	Từ Trương Vinh Phương cái góc độ này nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy đạo y như váy như thế lộn một vòng lên, hai cái rõ ràng chân ở giữa không trung loạn đạp.

	Hắn lúc này một cái bước xa xông tới, nắm lấy một chân hướng lên một rút, ném đi, vung một cái.

	Oành!

	Thùy Khê một đỏ mặt lên bị mạnh mẽ rút ra, tinh chuẩn hai chân rơi xuống đất, dựa lưng tường bãi chính, để dưới đất.

	A a a a! !

	Trong miệng nàng còn ở theo bản năng mà kêu thảm thiết, đợi đến phát hiện mình được cứu, mở mắt ra, nhìn thấy một bên chính đang tại nâng dậy giá gỗ, đem dược liệu bãi trở lại Trương Vinh Phương.

	Tiếng kêu nhất thời im bặt đi.

	Nhìn Trương Vinh Phương động tác, nàng trong đầu vẫn là trống rỗng.

	Vừa nãy như vậy một thoáng, nàng kém một chút liền xong đời.

	Nếu như thật sự đụng vào, nhẹ thì thân hủy dung, nặng thì trọng thương.

	Toàn bộ mặt mang cân nặng, đập về phía bén nhọn khoáng thạch đỉnh nhọn.

	Đối với nàng cái này người chưa từng luyện võ tới nói, kết cục chắc chắn sẽ không tốt đẹp.

	Thật lâu, đợi đến cái giá đều sắp chỉnh lý tốt, Thùy Khê mới sợ hãi không thôi.

	"Đa. . . Đa tạ ngươi!"

	Nàng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	"Không cần, dễ như trở bàn tay mà thôi. Cũng còn tốt ta trước luyện qua võ, không phải vậy cũng không kịp." Trương Vinh Phương sắc mặt hờ hững.

	"Bất kể nói thế nào, lần này ngươi cứu ta. Coi như ta nợ ngươi một lần!" Thùy Khê nghiêm túc nói.

	Mặt khác, hồi tưởng lại mới vừa nàng đạo y lộn một vòng, phỏng chừng hai cái chân cùng bên trong đáy khố đều bị xem hết.

	Thùy Khê nhất thời hơi đỏ mặt, lại lần nữa nhìn về phía Trương Vinh Phương thì cảm giác một thoáng liền không giống.

	Nhìn đối phương rắn chắc vóc người, cao to cao lớn hình thể, nàng không khỏi một luồng nhàn nhạt cảm giác an toàn xông lên đầu.

	Quan sát tỉ mỉ, mặc dù đối phương ánh mắt vẻ mặt tang thương, nhưng da thịt là thật tốt, không giống khí chất như vậy đại linh.

	"Trương Ảnh, ngươi muốn tìm Võ hệ đan phương, hẳn là ở hàng thứ hai thứ ba quyển sách bên trong." Nàng cấp tốc thấp tiếng nhắc nhở.

	Sau đó thật không tiện mà cúi đầu thu dọn đồ đạc, rất nhanh vội vã rời đi động phủ.

	Còn lại Trương Vinh Phương không nói gì lắc đầu một cái, trở lại trước kệ sách, tìm tới nàng nói quyển sách kia, mở ra cẩn thận kiểm tra.

	Hắn hai đời gộp lại đều ba mươi, bốn mươi tuổi, đương nhiên sẽ không đối với một tiểu nha đầu động tâm.

	Cầm lấy sách, chuyển động xuống, phía trên xác thực ghi chép mấy cái đan phương.

	Nhưng đều là trụ cột nhất đơn giản đan phương.

	Tổng cộng ba cái, Bổ huyết đan, Trừ Độc đan, An Thần đan.

	Ba loại đan dược quá trình luyện chế đều vô cùng phức tạp. Đối với ở giữa phân đoạn yêu cầu đều rất chính xác.

	Trương Vinh Phương khép sách lại, cau mày.

	'Mê Lân Ngọc Tủy coi như không phải khó nhất đan phương, cũng tuyệt đối là cơ mật nhất. Nếu là ta muốn từng điểm một chậm rãi học lên đi, e sợ cần rất dài thời gian rất lâu.'

	Hắn tâm tư nhất thời rơi vào mới vừa mới xuất hiện luyện đan tuyển hạng.

	Ở động phủ giống như có cái quy củ bất thành văn.

	Cái kia chính là, Đan sư rời đi sau khi, còn lại động phủ lò luyện đan, đạo đồng đều có thể đem ra tự mình sử dụng luyện tập.

	Nhưng vào giờ phút này, Trương Vinh Phương không hề nhúc nhích, mà là khoanh chân ngồi xuống, mở ra thuộc tính lan, nhìn mới vừa được đến một điểm thuộc tính.

	Lúc này không chần chờ, trực tiếp đem điểm ấy thuộc tính thêm ở luyện đan trên.

	'Ta ngược lại muốn xem xem, thuộc tính điểm tại cái khác kỹ năng trên, sẽ phát sinh phản ứng gì.'

	Rất nhanh, thuộc tính lan bên trong.

	Luyện đan phía sau nhỏ dấu móc, bên trong từ nhập môn, chuyển hóa thành một nhóm mới chữ viết.
Kết chương.