Chương 40:: Cuối cùng mệnh lệnh
 
 	Dung nham quyền cuồn cuộn không ngừng hạ xuống, đem trên quảng trường đám hải tặc oanh đến loạn tung lên.
 
 	"Phân tán ra, hướng ngoài cảng. . ."
 
 	Ầm một tiếng, tên kia rống to hải tặc bị ngọn lửa nuốt hết, một trận kêu thảm thiết sau biến thành than cốc.
 
 	Gay mũi mùi khét tràn ngập ở trên quảng trường, bởi phạm vi lớn dung nham thiêu đốt, dẫn đến khu vực này khí oxy mỏng manh, đám hải tặc liên tục ho khan.
 
 	Không biết ngã xuống bao nhiêu tên hải tặc sau, từ trên trời giáng xuống dung nham quyền đình chỉ, nguyên bản tụ thành một mảng lớn hải tặc, lúc này liền một nửa đều không dư thừa, nhưng hải tặc phương ưu thế vào lúc này thể hiện.
 
 	Nếu như là hải quân phương chịu đựng loại này tỉ lệ tử thương, không nói chạy tán loạn, sĩ khí giảm nhiều cũng là khó tránh khỏi, hải tặc phương thì lại khác, Râu Trắng dưới trướng tổng cộng có 43 cái phụ thuộc băng hải tặc, những băng hải tặc này tuy nói tụ hợp lại một nơi, nhưng bọn họ cũng không thể so tự chiến vì mình tốt hơn quá nhiều.
 
 	Hải tặc phương tử thương số lượng tuy nói kinh người, nhưng loạn tung lên đám hải tặc không ai quá chú ý điểm ấy, dung nham quyền đình chỉ hạ xuống sau, bọn họ trừ bỏ lòng vẫn còn sợ hãi, không chạy tán loạn xu thế.
 
 	"Chúng tiểu nhân!"
 
 	Râu Trắng đứng ở tường băng trước, trong tay thế đao chống đỡ trên mặt đất, phát ra một tiếng vang ầm ầm nổ vang, đem phần lớn hải tặc tầm mắt hấp dẫn.
 
 	"Mục đích của chúng ta đã đạt thành, tiếp tục cùng hải quân chiến đấu chỉ có thể đồ tăng thương vong."
 
 	Hô lên câu nói này, Râu Trắng thở hổn hển càng nghiêm trọng, tuy rằng hải tặc phương tử thương nặng nề, trong thời gian rất ngắn liền tử thương quá bán, 43 cái phụ thuộc băng hải tặc, trước mắt bị đánh cho tàn phế 27 cái, gần như diệt sạch 5 cái, còn lại cũng đều có không ít tử thương.
 
 	"Băng hải tặc Râu Trắng tất cả mọi người, các ngươi nghe kỹ cho ta, hiện tại truyền đạt thuyền trưởng cuối cùng mệnh lệnh."
 
 	Râu Trắng đang khi nói chuyện xoay người, mặt hướng mặt kia cao vót tường băng, quay lưng một đám đám hải tặc, trước bị đánh giết quá bán đều không chạy tán loạn đám hải tặc, nghe được Râu Trắng lời nói này sau, bọn họ đấu Chí Minh hiện ra bị đả kích.
 
 	"Các ngươi cùng ta ngay ở này phân biệt, tất cả mọi người sống tiếp, bình an trở lại tân thế giới, "
 
 	Râu Trắng lời còn chưa nói hết, trước mặt hắn tường băng ầm ầm phá nát, thấy cảnh này, Râu Trắng cong xuống cánh tay, đây là muốn sử dụng Gura Gura no Mi tư thế.
 
 	"Ta là. . . Thời đại trước tàn đảng, thời đại mới không có có thể gánh chịu ta thuyền."
 
 	Râu Trắng câu nói này không phải đối đám hải tặc nói, mà là nói cho Sengoku nghe, bởi vì hắn đã phát hiện, Sengoku bố trí tất cả những thứ này mục đích là vì giết hắn.
 
 	Đùng!
 
 	Nắm đấm chùy ở đại khí trên, vết rách ở Râu Trắng phía trước hiện lên, cũng hướng chu vi lan tràn, gần như đem toàn bộ chiến trường tách ra.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Cả tòa Marineford đảo đều bắt đầu chấn động, hải quân bản bộ nền đất rạn nứt, những kia vừa muốn truy kích hải quân, trong đầu vù một tiếng sau liền mềm ngã xuống đất, phần lớn đều nổ chết tại chỗ.
 
 	"Cất cánh đi, chúng tiểu nhân!"
 
 	Theo Râu Trắng câu nói này, phía trước hải quân bản bộ trên xuất hiện mấy vết nứt, trên chiến trường tảng lớn hải quân người ngã ngựa đổ, Aokiji cùng Akainu đều trầm mặc, hiện đang đến gần Râu Trắng là ngu xuẩn nhất hành vi, Râu Trắng rõ ràng là phải giúp đám hải tặc đoạn hậu, mang trong lòng tử chí, lúc này cùng Râu Trắng liều mạng, vừa vặn thỏa mãn đối phương muốn tìm một cái đệm lưng tâm nguyện.
 
 	"Cha, ngài đây là nói gì vậy, chúng ta. . ."
 
 	Thứ 14 phiên đội đội trưởng · Speed Jiru rống to muốn nhằm phía Râu Trắng, một cái dính đầy máu tươi tay kéo lấy hắn, là Marco, hắn vẫn bị tên kia cường tráng đến không giống nhân loại Khế ước giả cuốn lấy, bây giờ tên kia tráng nam đang đứng ở hải quân bên trong, xa xa nhìn chằm chằm Râu Trắng.
 
 	"Tất cả mọi người. . . Đều lên thuyền!"
 
 	Marco méo mặt hô lên câu nói này sau, cũng sắp bước nhằm phía ngăn trở đường lui Kizaru.
 
 	"Cút ra!"
 
 	Marco cánh tay trước vung, một cái màu xanh hỏa dực bọc cánh tay của hắn, hướng Kizaru chém tới.
 
 	Keng!
 
 	Hỏa dực cùng Thiên Tùng Vân Kiếm đối trảm, Kizaru kính mát sau híp mắt lại, chính cười híp mắt nhìn Marco.
 
 	"U, thật là đáng sợ biểu tình, bất quá. . . Các ngươi đã không có có thể ra biển thuyền."
 
 	Kizaru vừa dứt lời, ngoài cảng mặt biển bắt đầu bốc lên, một chiếc quái vật khổng lồ phá biển mà ra, là một chiếc bọc ở độ màng bên trong thuyền lớn.
 
 	"Thuyền của chúng ta đến rồi."
 
 	Marco vừa dứt lời, chiếc thuyền lớn kia trên độ màng vỡ tan, chiếc thuyền này cùng MobyDick dáng dấp hoàn toàn tương đồng, xác thực nói, đây mới là MobyDick, trước bị Pacifista phá hủy, là một chiếc cùng MobyDick hoàn toàn tương đồng thuyền lớn, MobyDick chiếc này gánh chịu băng hải tặc Râu Trắng mấy chục năm hồi ức thuyền, vẫn ẩn tại nơi biển sâu.
 
 	"Tất cả mọi người, lên thuyền! !"
 
 	Đội 8 đội trưởng, người cá · Namur đứng ở trên mũi tàu hô to, trên cảnh hết thảy hải tặc đều bắt đầu hướng biển rộng phương hướng xung, hiện tại biển rộng xác thực đại biểu tự do.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Một mặt tường băng đột nhiên xuất hiện, hoàn toàn ngăn trở đám hải tặc đường đi, là Aokiji, cho tới Râu Trắng, hắn đang bị lên tới hàng ngàn, hàng vạn hải quân vây công, các hải quân nhảy vọt mà lên, để những người khác hải tặc hầu như không nhìn thấy Râu Trắng bóng người.
 
 	Coong!
 
 	Trường đao kêu trong vắt, năm đạo nhằng nhịt khắp nơi đánh chém xuất hiện tại trên tường băng.
 
 	Tường băng ầm ầm phá nát, mới vừa có chút tuyệt vọng đám hải tặc hoan hô một tiếng, nếu như không phải Tô Hiểu toàn thân huyết khí, bọn họ đều muốn khen tặng vài câu.
 
 	Lúc này ở chiến trường biên giới nơi, những kia vừa mới chuẩn bị đến bỏ đá xuống giếng đám Khế ước giả dồn dập dừng bước.
 
 	"Làm sao bây giờ, cái này vậy. . . Quá mẹ nó mạnh, cấp năm có thể đánh đại tướng sao? Ta cũng nghĩ lên cấp đến cấp năm."
 
 	Một tên Soru đầu trọc, khí tức hung hãn Khế ước giả mở miệng, đương nhiên, hắn chỉ có thể ở cùng cấp hung hãn.
 
 	"Làm sao bây giờ? Rau trộn! Tiếp tục chờ đi, Râu Đen nhất định sẽ lộ diện, đến lúc đó chính là cơ hội."
 
 	"Mã lặc qua bích, này người điên sợ là mở ra treo, lão tử cũng là cấp năm, mặc dù là mới vừa lên cấp đến cấp năm."
 
 	Nghe được một tên đầu đầy tóc vàng nam nhân mở miệng, hắn phụ cận đám Khế ước giả dồn dập quăng tới ánh mắt, ánh mắt kia rõ ràng là, ngươi đều cấp năm, vì sao cùng chúng ta đồng thời cẩu ở đây.
 
 	"Khặc, ta là hoang dại phụ trợ hệ."
 
 	Tóc vàng nam nhân xán lạn cười cợt.
 
 	"Đại lão hợp tác sao, ta rình người tặc trượt."
 
 	Đê giai đám Khế ước giả cùng tên kia cấp năm cá ướp muối lại lui trở về chiến trường biên giới, tiếp tục chờ cơ hội, những người này tuy rằng không trực tiếp tiến vào chiến trường, nhưng hoặc nhiều hoặc ít ở chiến trường biên giới mò đến không ít chỗ tốt, đặc biệt là có thể viễn trình công kích Khế ước giả.
 
 	Trên quảng trường, Aokiji che ở Tô Hiểu phía trước, hai người gian tràn đầy khối băng, đám hải tặc từ Aokiji hai bên vọt qua, hắn không hề liếc mắt nhìn những hải tặc này.
 
 	"Alala, quên ngươi vẫn còn, Cocolin, Byakuya!"
 
 	Aokiji cởi dính đầy máu tươi màu trắng quân trang, thuận tay còn kéo xuống vẫn đeo lên đỉnh đầu trùm mắt.
 
 	"Bố Bố, A Mỗ, các ngươi trước tiên cùng đám hải tặc xông tới."
 
 	"Gâu."
 
 	"Ò ~ "
 
 	Gánh Ace A Mỗ có chút do dự, muốn cùng Tô Hiểu đồng thời đối phó Aokiji.
 
 	"A Mỗ."
 
 	Phát hiện Tô Hiểu ngữ khí có chút nghiêm túc, A Mỗ vai co rụt lại, ba bước hai hồi đầu cùng Bố Bố Uông nhằm phía cảng, xa xa, một tên trên người mặc màu vàng tiểu áo trấn thủ, màu lam nửa chân quần thiếu niên chạy tới, là Monkey ·D· Luffy, hắn là nhìn thấy A Mỗ trên vai Ace, mới hướng bên này chạy.
 
 	"Ace."
 
 	Luffy cười liền lợi đều lộ ra, nghe được này quen thuộc tiếng la, A Mỗ trên vai Ace giãy dụa chút.
 
 	"Luffy ~ "
 
 	Ace rất suy yếu, cũng rất nôn nóng, hắn nghe được Râu Trắng trước phen kia nói, nếu như tiếp tục như vậy tiếp tục phát triển, ngày hôm nay chính là hắn cùng Râu Trắng xa nhau.
Kết chương.