Chương 690 : Vọt tới hung hiểm.
Chương 657: Vọt tới hung hiểm tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Đùng, đùng đông."

	Giờ này khắc này .

	Kobe thành phố một chỗ lầu trọ bên trong, bóng tối không có ánh đèn một tầng trong hành lang, vang lên áp lực mà trầm muộn tiếng đập cửa, thanh âm này không có hồi âm, quỷ dị vô cùng, một cái phảng phất gõ vào trái tim của người ta bên trên, làm cho cơ hồ không thở nổi .

	Trong bóng đêm gõ cửa chính là một người mặc cổ phục áo dài lão nhân, lão nhân này đã chết đi đã lâu, da thịt gầy còm, ở trên che kín thi ban, một đôi mắt trống rỗng chết lặng, không mang theo một tia cảm tình .

	"Đùng, đùng đông "

	Tiếng đập cửa tiếp tục vang lên, trước mắt này quạt phòng thuê cửa đã mở ra, nhưng lão nhân này lại không đi vào, như cũ tại gõ cửa .

	"A!"

	Bên trong truyền đến rít lên một tiếng, nhưng sau đó tiếng rít gào kia nhưng lại im bặt mà dừng, sau đó có đồ vật gì trùng điệp rơi vào trên mặt đất, ngột ngạt vô cùng, đến cuối cùng hết thảy cũng đều trở về bình tĩnh .

	Ăn mặc áo dài đáng sợ lão nhân giờ phút này máy móc buông xuống cánh tay, nó xoay người tiếp tục đi lên phía trước, trải qua địa phương kiến trúc lão hoá, mặt tường tróc ra, pha tạp biến thành màu đen, giống như là đi qua tuế nguyệt tàn phá, có một loại không thể tưởng tượng cảm giác .

	Mà theo này gõ cửa lão nhân rời đi .

	Vừa rồi kia phòng thuê bên trong, hai cỗ thi thể ngã trên mặt đất, thi thể là một nam một nữ, toàn bộ đều là mở to hai mắt, chết không nhắm mắt dáng vẻ, bọn họ toàn thân trên dưới không có bất kỳ cái gì vết thương, hết thảy thân thể cơ năng đều vô cùng khỏe mạnh, nhưng chính là đã không có sinh mệnh đặc trưng, đây là một loại y học không cách nào giải thích hiện tượng quỷ dị .

	Gõ cửa giết người, liền là như thế ly kỳ cùng quỷ dị .

	Rời đi lão nhân tiếp tục đi tới lấy, nó còn bồi hồi tại nhà này trong tòa lầu, rõ ràng còn có bị để mắt tới mục tiêu .

	Lão nhân hành động không tính nhanh, từng bước một, cứng ngắc mà chậm chạp, không ngừng du đãng tại tòa lầu mỗi một góc, tuy rằng như thế, nhưng là lão nhân rất mau tìm đến mục tiêu, nó đi tới ở trên một tầng một gian phòng thuê trước mặt .

	Cửa lớn đóng chặt, bên trong không hề có động tĩnh gì, tựa hồ là một gian trống không phòng thuê .

	Nhưng mà bên trong lại có người .

	Là còn lưu tại nơi này người sống sót, kia là một cái nam tử hơn bốn mươi tuổi, hắn che đầu trốn ở trong chăn, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, bên cạnh điện thoại đã sớm bởi vì không có điện nguyên nhân ngừng máy .

	Cầu cứu gì gì đó cũng không thể nào, duy nhất phương pháp liền là đợi ở chỗ này nỗ lực sống tiếp .

	Thế nhưng là nam tử này cũng rất rõ ràng tòa thành thị này đến cùng xảy ra chuyện gì, kia tĩnh mịch đường phố, trên bầu trời trôi nổi người chết đầu, đây hết thảy hết thảy đều nói cho chính mình, kinh khủng quỷ chính bao phủ chính mình quen thuộc hết thảy địa phương, không có chạy ra nơi này hi vọng, chỉ có thể trốn ở chỗ này cầu nguyện chính mình sẽ không bị lệ quỷ để mắt tới .

	Nhưng nam tử này cảm thấy mình sẽ không lại may mắn đi xuống .

	Bởi vì ngay tại trước đây không lâu hắn nhận được một chiếc điện thoại, điện thoại bên kia không có người nói chuyện, chỉ truyền tới đông đông đông tiếng đập cửa .

	Thế nhưng là kia điện thoại rõ ràng đã ngừng máy a .

	Núp ở trong chăn . . .

	Nam tử hoảng sợ nhìn xem điện thoại kia, trong đầu trả về nghĩ đến kia quái dị đông đông đông âm thanh .

	"Đùng, đùng đông!"

	Bỗng nhiên .

	Yên tĩnh hết thảy bị đánh vỡ, hắn phòng thuê truyền ra ngoài tới một cái tiếng đập cửa, thanh âm này tiết tấu cùng tần suất cùng trước đó trong điện thoại giống nhau như đúc, không có bất kỳ cái gì phân biệt, chỉ là hiện thực thanh âm này càng thêm ngột ngạt, càng thêm quái dị, vẻn vẹn chỉ là nghe xong cũng làm người ta cảm thấy có một loại bị bóp lấy trái tim, không kịp thở cảm giác .

	"Không, không thể nào, là ai tại gõ ta cửa? Lẽ nào là hàng xóm sao? Còn là nói vật kia tới . . ."

	Nam tử này đầu một được, sợ hãi nước vọt khắp toàn thân, nhưng là tiếng đập cửa vẫn còn tiếp tục .

	"Đùng, đùng đông."

	Âm thanh trong phòng quanh quẩn, thế nhưng là đây hết thảy đã trễ rồi, nam tử này mới vừa rồi còn đang suy tư, lúc này hơi thở lại đột nhiên đoạn tuyệt, trực tiếp liền ngã chổng vó trên mặt đất, sau đó không nhúc nhích , mặc cho thân thể thời gian dần trôi qua băng lãnh xuống dưới .

	Quỷ gõ cửa sự tình còn đang không ngừng diễn ra .

	Nhưng mà cái kia đáng sợ lão nhân tại gõ căn phòng này sau nhưng lại bỗng nhiên dừng lại .

	Như là cứng ngắc thi thể sừng sững tại nguyên chỗ bình thường, không có hô hấp, cũng không có lắc lư .

	Rất nhanh, lão nhân lần thứ hai động, nó không có tiếp tục thâm nhập sâu nhà này cao ốc, mà là tại đi trở về, dọc theo vừa rồi tới tương lai đường bắt đầu rời đi .

	Bởi vì vật gì đó ngay tại hấp dẫn lấy nó, để nó không thể không từ bỏ mục tiêu tiếp theo, lựa chọn hướng về một cái đặc biệt đều vị trí mà đi .

	Quỷ nến tác dụng xuất hiện, nó hấp dẫn đến gõ cửa quỷ tới .

	Nhưng ở gõ cửa quỷ tới nơi trước đó, chân chính kinh khủng cũng đã lặng yên giáng lâm .

	Bầu trời xám xịt phía trên, kia viên viên nhắm mắt lại nổi lơ lửng người chết đầu, lúc này lại bắt đầu không tự chủ được hướng về thành thị một cái phương hướng tụ đến, phảng phất có một trận gió gợi lên lấy những người này đầu, để bọn chúng thay đổi vị trí, lại hoặc là có đồ vật gì đồng dạng hấp dẫn những thứ này kẻ đáng sợ đầu .

	Rất nhanh .

	Cầm màu trắng ngọn nến đứng tại ngã tư đường quỷ đồng bên người phát sinh chuyện quỷ dị càng ngày càng nhiều, có một ít là có thể lý giải, có một ít là chính Dương Gian cũng không có cách nào lý giải tồn tại .

	Hắn giống như là một người đứng xem, nhìn chăm chú hết thảy chung quanh .

	Một bộ băng lãnh nữ thi chết lặng đến gần Dương Gian, nhưng này không phải quỷ, mà là quỷ nô, Dương Gian quỷ nhãn hơi quét nhìn thoáng qua, sau lưng không đầu quỷ ảnh lắc lư, trực tiếp xâm lấn đến cỗ thi thể kia bên trên.

	Rất nhanh, thi thể mất đi động tĩnh trực tiếp phù phù một tiếng ngã chổng vó trên mặt đất .

	Quỷ nô quá mức nhỏ yếu, chỉ dựa vào quỷ ảnh liền có thể giải quyết, Dương Gian duy nhất kiêng kị chính là lưu lại nơi này chân chính lệ quỷ .

	Tỉ như, trên đỉnh đầu kia càng ngày càng nhiều đầu người .

	"Ầm!"

	Một khỏa người chết đầu từ trên trời rớt xuống, nện ở trên đường cái, vỡ tan thành mảnh vỡ, đầy đất xác thối vị tràn ngập ra .

	Đây là một khỏa đã đến cực hạn đầu người, tại phiêu . . .

	Lay động qua tới giữa không trung duy trì không được .

	Dương Gian thờ ơ, hắn quỷ nhãn dòm ngó viên kia cái đầu người, dường như theo những thứ này người khác nhau trên đầu tìm tới một chút đồ vật đặc biệt, bởi vì hắn đến bây giờ đều chưa có xác định đầu người này khí cầu đầu nguồn quỷ đến cùng là gì, chỉ biết là này quỷ cùng Caesar khách sạn có quan hệ .

	Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, lúc trước phát sinh ở Đồng Thiến quản hạt thành thị này này linh dị sự kiện quỷ, đại khái tỉ lệ là theo những cái kia thần bí trong phòng thoát đi đi ra lệ quỷ .

	Đầu người bay tới, còn có phụ cận quỷ nô tề tụ, những vật này đủ để chứng minh tòa thành thị này đến cùng đáng sợ bao nhiêu, tại này quỷ nến hấp dẫn phía dưới, rất nhiều tiềm ẩn nguy hiểm đều đem bạo lộ ra .

	May mắn, thừa nhận cái này đại giới chính là quỷ đồng, không phải ai cầm quỷ nến đều phải chết .

	"Số lượng có hơi nhiều, gõ cửa quỷ còn chưa có xuất hiện sao?" Dương Gian nhíu mày .

	Hắn phụ cận đã có mấy bộ thi thể ngã xuống, đây đều là bị hắn xử lý quỷ nô, nhưng quỷ đầu nguồn vẫn còn ở ẩn núp bên trong, không có hiển lộ ra .

	"Còn phải tiếp tục nhường quỷ nến thiêu đốt xuống dưới, hi vọng đừng ra gì ngoài ý muốn mới tốt .   " Dương Gian trong lòng thoáng có chút bất an , dựa theo kế hoạch của hắn vốn là rất nhanh đem gõ cửa quỷ hấp dẫn tới, sau đó thổi tắt quỷ nến .

	Hiện tại xem ra, cái kia Mido cảm nhận vị trí sai lầm có chút lớn, quỷ đích xác là ở phụ cận đây, nhưng lại không phải kề bên này cách gần nhất .

	Rất nhanh .

	Quỷ nô đã đi tới quỷ đồng bên người, một con kia chỉ trắng bệch bàn tay đưa về phía quỷ đồng, dường như muốn tập kích nó, đem giết chết .

	Quỷ đồng trên người áo liệm tại phiêu đãng, phảng phất sống lại, tại ngăn cản những cái kia quỷ nô tập kích, tuy rằng nhìn qua quỷ nô giống như là muốn bị những cái kia tử thi cho chôn sống, nhưng Dương Gian biết rõ quỷ đồng còn không có sự tình .

	Ngược lại theo cùng quỷ đồng tiếp xúc, kia ướt sũng thi nước nhiễm, những thứ này vốn liền chết đã lâu thi thể bắt đầu nhanh chóng hư thối xuống dưới, sau đó mất đi linh dị lực lượng chèo chống ngã trên mặt đất .

	"Dương tiên sinh, tình huống rất không thích hợp, tiếp tục như vậy chúng ta đều sẽ chết, căn kia ngọn nến hẳn là thổi tắt ."

	Nagasawa giờ phút này kinh dị hô, hắn dù là ngay từ đầu không có phát hiện, nhưng là hiện tại cũng có thể nhìn thấy từng cái kẻ đáng sợ ảnh từ trong bóng tối đi ra, sau đó không ngừng tới gần .

	Mido bị hù sắc mặt trắng bệch, cảm giác của nàng bên trong chung quanh tất cả đều là lít nha lít nhít quỷ, không có chỗ có thể đi, duy nhất địa phương an toàn liền là Dương Gian chung quanh .

	Chính như cái kia nhắm mắt lại run nhè nhẹ Keiko, tuy rằng sợ hãi, thế nhưng lại thủy chung là an toàn ..

	Không có bị chân chính quỷ để mắt tới trước đó, tính mạng của các nàng  tạm thời là có thể được đến bảo hộ, Dương Gian không có lựa chọn trực tiếp liền bỏ qua đi các nàng, tuy rằng lúc này các nàng hoàn toàn chính xác không có tác dụng gì, nhưng cũng ít nhiều giúp đỡ điểm bận bịu, cho nên một chút chiếu cố vẫn được .

	"Vẫn chưa tới thời điểm ." Dương Gian lạnh lùng cự tuyệt cái kia Nagasawa đề nghị .
Kết chương.