Chương 369 : Y Y và Cự Giáp nguy cơ.
Không thể phủ nhận, đây là một đạo cực kỳ cường đại linh văn, uy năng tuyệt đối viễn siêu Lục Diệp trước đó nắm giữ bất luận cái gì một đạo.

	Nhưng Lục Diệp không dám tùy tiện nếm thử thôi động, bởi vì chỉ từ này linh văn phức tạp mức độ đến xem, tạo dựng đạo này linh văn cần thiết tiêu hao linh lực cực kì khổng lồ, Lục Diệp dưới mắt Thiên Thất tu vi, thật muốn tạo dựng đạo này linh văn, chỉ sợ một thân linh lực đều muốn hao hết.

	Vật này là một chủng loại giống như đòn sát thủ tồn tại, một khi dùng ra, không phải địch chết chính là ta vong.

	Không quá Phượng Hoàng cái tên này ngược lại để Lục Diệp hồi tưởng lại một chút không tươi đẹp lắm thể nghiệm.

	Trước đó tu hành Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết thời điểm, cái kia công pháp bổ sung hai chủng thuật pháp, trong đó có một đạo liền là Hỏa Phượng Hoàng Thuật, kết quả cũng không biết như thế nào bị Lục Diệp thi triển thành hỏa chim cút kỹ thuật. . .

	Thẳng đến Tiên Nguyên Thành trở về, lực lượng thần hồn tăng nhiều, đúng linh lực có chưởng khống một cái bay vọt tăng lên, cái kia thuật pháp hình thái mới có chỗ cải thiện.

	Dưới mắt Lục Diệp không thế nào thôi động thuật pháp, toàn bộ Cửu Châu tu sĩ đều biết hắn là Binh tu, đã rất khó dùng thuật pháp để che dấu tự mình lưu phái, mà lại hắn Ngự khí thủ đoạn cường đại, cự ly xa công kích địch nhân thời điểm, Ngự khí là được, không cần thiết thôi động thuật pháp.

	Như hôm nay phú cây thôn phệ một phần không trọn vẹn suy yếu Phượng Hoàng Chân Hỏa, để hắn được Hỏa Phượng Hoàng linh văn, mà lại tại trong hôn mê, còn chứng kiến Chu Tước oai hùng.

	Đủ loại này trải qua để hắn đối lửa Phượng Hoàng kỹ thuật lý giải đạt đến một cái khó mà hình dung cấp độ.

	Có thể nói toàn bộ Cửu Châu, nếu bàn về đúng Hỏa Phượng hiểu rõ, không có người so với hắn càng nhiều.

	Tâm niệm vừa động, linh lực cuồn cuộn, đưa tay điểm ra lúc, Hỏa Phượng Hoàng Thuật thi triển đi ra, thân ảnh màu đỏ rực bỗng nhiên đập ra, kéo lấy thật dài lông đuôi, trên người lông vũ đều cực kì tinh xảo, từng đạo đường vân có thể thấy rõ ràng.

	Dưới khống chế của hắn, đạo này thuật pháp giống như vật sống, ở trên đỉnh đầu xoay quanh, chợt lại rơi vào phụ cận một cây trên cành cây, cúi đầu cắt tỉa tự mình danh dự.

	Ngay sau đó bịch một tiếng băng tán, hóa thành điểm điểm huỳnh quang.

	Hắn hôm nay thi triển Hỏa Phượng Hoàng Thuật so trước kia uy năng không thể nghi ngờ phải lớn rất nhiều lần, này không đơn thuần là bởi vì hắn thực lực tăng lên duyên cớ, còn có lần này trải qua mang tới đủ loại tăng thêm.

	Ngược lại là một cái thu hoạch ngoài ý liệu, Ngự khí giết địch cuối cùng vẫn là có hoạt động liên tục tính chất vấn đề, thuật pháp liền không có, thể nội linh lực chỉ cần đầy đủ, thuật pháp tùy ý liền có thể thi triển.

	Mà lại Lục Diệp còn phát hiện một cái niềm vui ngoài ý muốn.

	Cái kia sữa ong chúa đúng khí huyết và linh lực tăng thêm là mãi mãi!

	Hắn không biết mình đến cùng hôn mê bao lâu, nhưng so sánh trước khi hôn mê, tự mình khí huyết và linh lực lưu động chẳng những không có suy giảm, ngược lại giống như nhanh hơn một chút.

	Này không thể nghi ngờ nói rõ sữa ong chúa công hiệu cũng không phải là tính tạm thời tăng lên.

	Nghĩ đến cũng là, khổng lồ như vậy một cái bầy ong, vất vả lao động chỉ sản xuất ra nửa bát phân lượng sữa ong chúa, khẳng định không phải tầm thường.

	Điều tra trước đó bố trí trận pháp, có bị kích phát vết tích, xem bộ dáng là phụ cận yêu thú kích phát, cái này khiến Lục Diệp cảm thấy may mắn, may mắn trước đó đầy đủ chú ý cẩn thận, bố trí liên hoàn pháp trận, nếu không hôn mê thời gian dài như vậy, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

	Chiến trường ấn ký chợt có động tĩnh truyền đến, Lục Diệp cúi đầu xem xét, là Y Y truyền đến tin tức.

	Sắc mặt dần dần ngưng trọng!

	Y Y truyền đến tin tức không chỉ một đầu, mà là có mấy đầu, đều là tại hắn lúc hôn mê truyền đến, chỉ bất quá lúc kia hắn không có cách nào đáp lại.

	Nhìn thời gian, đã qua năm sáu ngày.

	Y Y tin tức là cầu cứu, nàng và Cự Giáp nguyên bản một mực tại Vụ Ẩn Sơn bên ngoài nơi nào đó chờ đợi Lục Diệp cùng bọn hắn tụ hợp, kết quả bị đi ngang qua Vạn Ma Lĩnh tu sĩ phát hiện tung tích, bị buộc bất đắc dĩ, Cự Giáp chỉ có thể mang theo Y Y và Hổ Phách một đường trốn chạy.

	Cự Giáp hình thể đặc thù quá rõ ràng, mà lại trước đó Vạn Ma Lĩnh không ít người đều nhìn thấy hắn và Lục Diệp ở cùng một chỗ, tự nhiên rõ ràng bọn hắn là cùng một bọn.

	Vạn Ma Lĩnh nhiều người như vậy truy sát Lục Diệp đến Vụ Ẩn Sơn, kết quả tử thương thảm trọng không nói, vẫn không có thể đem Lục Diệp thế nào, bây giờ phát hiện Cự Giáp, sao lại buông tha.

	Cũng may Cự Giáp cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy, thể phách của hắn so với bình thường Thiên Cửu cấp tu sĩ đều cường đại hơn, Vạn Ma Lĩnh một phương rất nhiều tu sĩ vây công với hắn, lại như cũ bị hắn giết ra trùng vây.

	Nguyên bản Cự Giáp là muốn mang lấy Y Y và Hổ Phách giết trở lại Vụ Ẩn Sơn, bởi vì Lục Diệp khẳng định tại Vụ Ẩn Sơn bên trong, dù không biết vì cái gì liên lạc không được, nhưng chỉ cần tiến vào Vụ Ẩn Sơn, bọn hắn liền có cơ hội tìm tới Lục Diệp, tiếp theo cùng hắn tụ hợp.

	Thế mà Cự Giáp cuối cùng không có Lục Diệp như vậy phong phú thủ đoạn và Ngự khí tốc độ, mấy lần nếm thử không thể thành công, tao ngộ địch nhân ngược lại càng ngày càng nhiều, bị bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng rời xa Vụ Ẩn Sơn phương hướng bỏ chạy.

	Đào vong phương diện, Cự Giáp mạnh mẽ hơn Lục Diệp, ngoại trừ thể phách, liền là năng lực hoạt động liên tục.

	Hắn có tự mình đặc biệt yêu đan, linh lực dự trữ cực kì khổng lồ, chỉ cần thể lực cùng thượng, tại yêu đan bên trong lực lượng tiêu hao sạch sẽ trước đó, hắn có thể một mực Ngự khí phi hành xuống dưới, đây là bất luận cái gì Linh Khê cảnh tu sĩ cũng không sánh bằng.

	Theo thời gian chuyển dời, Vạn Ma Lĩnh một phương người xuất động tay càng ngày càng nhiều, Hạo Thiên Minh mặc dù cũng có rất nhiều nhằm vào, nhưng cũng không cách nào kiềm chế lại tất cả Vạn Ma Lĩnh tu sĩ.

	Bây giờ Cự Giáp mang theo Y Y và Hổ Phách trốn vào một mảnh gọi Vạn Độc Lâm hung địa bên trong, tình huống không tính quá tốt.

	Một thì, cái kia Vạn Độc Lâm tại Thập Phân Đồ trước bị đánh dấu là hung địa, cùng Viêm Hỏa Chi Địa đồng dạng, đều là tu sĩ cấm khu, chỗ kia hung hiểm cùng Viêm Hỏa Chi Địa có dị khúc đồng công chi diệu.

	Viêm Hỏa Chi Địa hung hiểm đến từ cái kia một đoàn không trọn vẹn suy yếu Phượng Hoàng Chân Hỏa, càng đến gần trung tâm, hoàn cảnh thì càng khốc liệt.

	Vạn Độc Lâm hung hiểm nhưng là độc.

	Nơi đó quanh năm bao phủ vô biên vô tận độc chướng, càng là hướng bên trong, độc tính càng mãnh liệt, chẳng những hoàn cảnh ác liệt, nơi đó còn sinh tồn lấy rất nhiều độc vật, nhỏ đến nhện con kiến, lớn đến độc mãng hung thú, cái gì cần có đều có, thậm chí ngay cả sinh tồn ở nơi đó linh thực, đều kịch độc vô cùng.

	Trốn vào Vạn Độc Lâm là bị buộc bất đắc dĩ, bởi vì Vạn Ma Lĩnh bên kia xuất động tu sĩ số lượng rất nhiều, Cự Giáp đã không thể trốn đi đâu được, ngoại trừ Vạn Độc Lâm căn bản không có đường đi.

	Dưới mắt bọn hắn ngay tại Vạn Độc Lâm dựa vào ngoại vi khu vực, không có cách nào thoát đi, bởi vì toàn bộ Vạn Độc Lâm bốn phía, đều bị Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bao vây.

	Vạn Ma Lĩnh người hiện tại cũng không dám xâm nhập Vạn Độc Lâm bên trong, hạ quyết tâm muốn đem Cự Giáp vây chết ở bên trong, đồng thời cũng đang chờ đợi Lục Diệp, bởi vì bọn hắn chắc chắn Lục Diệp sẽ không vứt bỏ Cự Giáp mặc kệ, chỉ cần trông coi Cự Giáp, Lục Diệp khẳng định sẽ đến.

	Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ hướng Vạn Độc Lâm phương hướng hội tụ.

	"Chịu đựng, chờ ta!" Lục Diệp tranh thủ thời gian trả lời tin tức một đạo, thu hồi tự mình phân tán tại bốn phía trận kỳ, tế ra linh chu phóng lên tận trời.

	Rất nhanh, Y Y có trả lời tin tức: "Tình huống còn tốt, bên này độc chướng độc tính không phải quá mạnh, trước đó tại Vụ Ẩn Sơn bên trong thu lấy mật ong có một ít giải độc công hiệu, chúng ta còn có thể kiên trì, chính ngươi cẩn thận."

	Những cái kia phổ thông mật ong lại có giải độc công hiệu, như thế để Lục Diệp ngoài ý muốn, bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, ong tính chất bản độc, ong độc ủ chế ra mật ong tự nhiên sẽ có giải độc hiệu quả, cái này cùng rắn độc ẩn hiện chi địa phần lớn đều có giải độc dược thảo là một cái đạo lý.

	May mắn Cự Giáp bọn hắn tùy thân mang theo không ít mật ong, nếu không thật đúng là không có cách nào kiên trì.

	Theo Thập Phân Đồ trước điều tra, Vạn Độc Lâm khoảng cách Vụ Ẩn Sơn không gần, bởi vậy có thể thấy được, trước đó Cự Giáp hẳn là mang theo Y Y và Hổ Phách một đường trốn chạy, cơ hồ không có ngừng, nếu không không có đạo lý mấy ngày nay thời gian liền chạy xa như vậy vị trí.

	Y Y không phải là không có nghĩ tới tiến vào nào đó một nhà Hạo Thiên Minh trụ sở tị nạn, nhưng bọn hắn nếu quả như thật đi, khẳng định sẽ cho nhà kia Hạo Thiên Minh thế lực mang đến tai nạn, mà lại không có Lục Diệp cùng bên kia Trấn Thủ sử ký kết minh khế, bọn hắn là không có cách nào mượn nhờ đối phương Thiên Cơ Trụ trở về Cửu Châu.

	Kết quả cuối cùng chỉ có thể là tị nạn chi địa bị vô số Vạn Ma Lĩnh tu sĩ vây công, tiếp theo trụ sở bị phá, Cự Giáp bọn hắn không thể trốn đi đâu được.

	Cho nên tiến vào Vạn Độc Lâm cơ hồ là bọn hắn lựa chọn duy nhất.

	Có một chút Y Y không có nói cho Lục Diệp, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ dưới mắt đã không vừa lòng tại vây khốn, bọn hắn chuẩn bị tiến vào Vạn Độc Lâm, bắt sống Cự Giáp.

	Sở dĩ không có hành động, là bởi vì cần giải độc đan số lượng quá to lớn, bọn hắn ngay tại tứ phương sưu tập, một khi giải độc đan đúng chỗ, Vạn Ma Lĩnh thế tất sẽ có hành động.

	Cấp tốc hướng Vạn Độc Lâm vị trí lao đi, Lục Diệp lại điều tra chiến trường ấn ký, Hoa Từ trước đó cũng có nhắn lại, hắn cũng không kịp điều tra.

	Hoa Từ trước đó muốn về Anh Sơn, vào cái kia truyền thừa chi địa, Lục Diệp ẩn ẩn phát giác được nàng đi nơi ấy không phải rất an toàn, bởi vì nếu quả như thật an toàn, Hoa Từ khẳng định đã sớm theo cái kia truyền thừa chi địa ở bên trong lấy được tất cả truyền thừa, không cần thiết trì hoãn.

	Hắn thử ngăn trở, không thể thành công, liền không có cưỡng cầu.

	Về sau tại Vụ Ẩn Sơn bên trong cùng Vạn Ma Lĩnh một đám người đấu trí đấu dũng nhàn hạ, Lục Diệp muốn truyền tin tức Hoa Từ hỏi một chút tình huống thời điểm, lại phát hiện liên lạc không được Hoa Từ, chỉ từ lạc ấn đến suy đoán, nàng còn sống.

	Bây giờ Hoa Từ chủ động đưa tin tới, hiển nhiên là đã rời đi cái kia truyền thừa chi địa, cũng không biết thu hoạch như thế nào.

	"Y Y và Cự Giáp bị nhốt, ta đang đuổi đi trên đường."

	Đây chính là Hoa Từ nhắn lại.

	Lục Diệp vội vàng trả lời tin tức đi qua: "Ngươi đừng tới đây, ta đã đi."

	Hoa Từ rất mau trở lại tin tức: "Còn sống nha?"

	"Cũng vậy."

	"Ha ha."

	Lục Diệp lông mày nhảy một cái: "Ha ha là có ý gì?"

	"Không có ý gì."

	Lục Diệp rất muốn hỏi nàng không có ý gì rốt cuộc là ý gì, nhưng cân nhắc đến dạng này tiếp tục, chủ đề chỉ biết không ngừng vô tận, liền đưa tin nói: "Dù sao ngươi trước đừng tới đây, tình huống có chút không tốt lắm."

	"Biết, chính ngươi cẩn thận, hài tử không thể không có cha."

	Lục Diệp suýt nữa đạo tâm thất thủ, nữ nhân này nói chuyện càng ngày càng không chút kiêng kỵ.

	Đang muốn về chọc một câu, chợt có khí thế theo khía cạnh cấp tốc tiếp cận tới, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, lập tức đau đầu.

	Không khác, là người bá chủ kia cấp nữ yêu.

	Cũng không biết nàng là thế nào phát hiện tự mình, lại hoặc là đây chỉ là một trùng hợp, nếu như là trùng hợp, vậy cũng quá xui xẻo.

	So với trước đó nhìn thấy nàng lúc, này nữ yêu hình thái có chỗ biến hóa, hai tay hóa thành cánh bộ dáng, trên cánh danh dự một mảnh hỏa hồng.

	Liên tưởng đến Chu Tước cũng coi là một loại phi cầm loại yêu thú, này nữ yêu tại hơn trăm dặm bên ngoài có thể cảm giác được Phượng Hoàng Chân Hỏa liền không kỳ quái.
Kết chương.