Chương 604: Kỳ hoa đụng tới đau đầu (hai hợp một 4000+)

"Ngươi vừa rồi nói cái gì?" Đạm Đài Tuyền hồ nghi nói.

Vương Đằng chỉ là nhẹ giọng tự nói, nàng cũng không nghe rõ 'Lôi Đình chiến ý' bốn chữ này.

"Không có gì." Vương Đằng cười cười, thuận miệng đáp.

Đạm Đài Tuyền lắc đầu, cũng không có hỏi lại, quay đầu nhìn về bên trong giác đấu trường.

Thẳng thắn giảng, Gérald không yếu, ngược lại đã rất mạnh, tại bên trong tất cả thiên kiêu Võ Giả các quốc gia, chỉ sợ cũng thuộc về hàng ngũ đỉnh tiêm.

Nhưng là lưỡng cường tranh chấp, tất có một bên bại!

Hắn cùng Tô An chiến đấu, cuối cùng vẫn là Tô An chiến thắng.

Cái kia dáng người điều khiển lôi đình, cho rất nhiều người lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Tại mọi người xem ra, Bạch Đầu Ưng quốc giấu rất sâu, cái kia Tô An dung mạo không đáng để ý chưa hề xuất thủ, nhưng vừa ra tay chính là cho thấy thiên kiêu chi tư, đánh bại Gérald, trực tiếp thắng được tranh tài.

Rất hiển nhiên, cái này Tô An chính là át chủ bài của Bạch Đầu Ưng quốc!

Giờ phút này, Tô An trở lại khán đài, Bạch Đầu Ưng quốc đám người lập tức xông tới, trên mặt đều mang vẻ tươi cười.

Ote càng là vô cùng vui sướng, nhiều tràng tranh tài như vậy xuống tới, Bạch Đầu Ưng quốc rốt cục không còn là một phương bị ngược.

Nói nhiều đều là nước mắt, đường đường đại quốc thế giới, tại bên trong cái này giao lưu hội, lẽ ra không nên thảm như vậy, nhưng năm nay thời giờ bất lợi, tất cả mọi người nhằm vào bọn họ, đến mức Võ Giả bọn hắn xuất chiến đều bị ngược rất thảm, để bọn hắn thể diện lớn mất.

Hiện tại tốt, Tô An xuất chiến, đại triển hùng phong, cũng coi như là để các quốc gia Võ Giả nhìn xem, Bạch Đầu Ưng quốc bọn hắn cũng là có đỉnh tiêm thiên kiêu.

Ngược lại, lúc này Arnold tâm tình cũng không phải là rất tốt đẹp.

Gérald được Đại Ưng quốc ký thác kỳ vọng thế mà thua ở trong tay Tô An, đây không thể nghi ngờ là lần này giao lưu hội lớn nhất thất bại.

Bất quá hắn vẫn là an ủi Gérald hai câu, bất kể nói thế nào, Gérald đều là thiên kiêu của Đại Ưng quốc, nếu như bởi vì lần này lạc bại mà ảnh hưởng tâm cảnh, vậy liền thật là được không bù mất.

"Có chút đáng tiếc." Đạm Đài Tuyền thu hồi ánh mắt, có chút tiếc hận nói.

"Ngươi nói là cái kia Gérald?" Vương Đằng hỏi.

"Không sai, người này vô luận để ở nơi đâu, đều là thuộc về đỉnh tiêm thiên kiêu hàng ngũ, như thế lạc bại, há không đáng tiếc." Đạm Đài Tuyền nói.

"Là khá là đáng tiếc, nếu như có thể cùng ta giao thủ một phen, vậy thì càng tốt." Vương Đằng sờ lên cằm, ánh mắt lóe ra quang mang dị dạng, nói.

Hắn cảm thấy nếu như đem Tô An đổi thành hắn, hắn có thể từ trên thân Gérald nhổ ra càng nhiều lông dê tới.

Vương Đằng liếc qua giao diện thuộc tính, tại trong cái kia công pháp một cột lúc này thêm ra một môn công pháp —— « Thần Phong quyết »!

Thiên giai Nguyên Lực công pháp!

Thu hoạch lần này, trừ cái kia Lôi Đình chiến ý bên ngoài, có giá trị nhất rõ ràng là cái « Thần Phong quyết » đến từ trên người Gérald!

Vương Đằng đã từng thu được không ít Thiên giai công pháp, Nguyên Lực công pháp Thổ Hỏa Mộc Thủy bốn loại thuộc tính bây giờ đều là Thiên giai, hiện tại lại thêm một môn Phong thuộc tính Thiên giai công pháp, vẻn vẹn hắn trên người một người, liền có năm bộ Thiên giai công pháp.

Cái này nếu là nói ra, sợ là muốn để một đống người ngoác mồm kinh ngạc.

Người khác muốn lấy được một môn Thiên giai công pháp đều muốn táng gia bại sản, coi là cực kì xa xỉ, mà Vương Đằng đồng thời người mang năm bộ Thiên giai công pháp, biến thành người khác, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng mà Vương Đằng vẫn không biết đủ, lại để mắt tới Gérald, muốn nhổ ra càng nhiều thuộc tính « Thần Phong quyết » tới.

"Ngươi đó là cái gì ánh mắt?" Đạm Đài Tuyền không khỏi im lặng nói.

Cái kia Gérald đã đủ thảm, Vương Đằng thế mà còn không buông tha hắn, nhìn nhãn thần liền biết hắn đang suy nghĩ chuyện gì kỳ quái.

Nếu để cho hắn đụng tới Vương Đằng, kết quả phỏng chừng so với hiện tại không khá hơn bao nhiêu, thậm chí khả năng thảm hại hơn.

Đạm Đài Tuyền hiểu rất rõ Vương Đằng, gia hỏa này là tuyệt đối sẽ không dùng phương pháp bình thường đánh bại đối phương.

"Khụ khụ, không có ý tứ gì khác, chính là nhìn thấy đối thủ ưu tú như vậy, có chút nóng lòng không đợi được mà thôi." Vương Đằng vội ho một tiếng, nói.

Cũng không có mao bệnh, hắn đúng là nhìn đối phương ưu tú, mới muốn cùng hắn giao thủ, dù sao người càng ưu tú, tuôn ra thuộc tính mới càng có giá trị.

Đây là chân lý a!

Thời khắc hai người nói chuyện phiếm, một đến Võ Giả từ Đại Thử quốc đi vào bên trong giác đấu trường, hướng về phía Hạ quốc phương hướng phát ra khiêu chiến.

"Ai đi?"

Cù Phi cùng Yến Bác hai người liếc nhau, lúc này Hạ quốc liền hai người bọn họ còn không có xuất thủ.

Vương Đằng cũng sẽ không đi đoạt bọn hắn đối thủ.

"Ngươi trước!" Yến Bác mở miệng cười nói.

Cù Phi gật gật đầu, không nói nhảm, trực tiếp đứng dậy, nhảy vào bên trong giác đấu trường.

Hai người lẫn nhau giới thiệu xong xuôi, lập tức liền tiến vào trạng thái chiến đấu, Nguyên Lực khuấy động, trong nháy mắt va chạm đến cùng một chỗ.

Cù Phi thực lực cũng là cực mạnh, một thân Mộc hệ Nguyên Lực đạt tới chuẩn Chiến Tướng cấp, đối với Mộc hệ Nguyên Lực vận dụng cực kì thành thạo.

Vương Đằng nhìn thấy tay hắn cầm một cây trường côn màu đen nhánh sắt cũng không phải sắt, gỗ cũng không phải gỗ, vung vẩy ra từng đạo côn ảnh, đem đối diện Đại Thử quốc Võ Giả bao phủ.

Bên trong côn pháp kia hiển nhiên là có một loại Mộc hệ côn ý, cũng không phải là chiến kỹ công kích đơn giản, người ở bên ngoài xem ra, liền có một loại cảm giác xảo trá đến cực điểm, khó lòng phòng bị.

Mà Đại Thử quốc Võ Giả đối diện thì là tay cầm một thanh chiến đao, toàn thân Thủy hệ Nguyên Lực phun trào, đao pháp lăng lệ, cùng cái kia côn ảnh va chạm đến một chỗ.

Rầm rầm rầm!

Không nhiều một lát, trong một trận tiếng nổ vang, Cù Phi bắt lấy cơ hội, trường côn thẳng đến đối phương trung môn, giống như rắn ra khỏi hang, hung hăng đánh vào ngực đối phương.

Tên kia Đại Thử quốc Võ Giả trong nháy mắt bay ngược mà ra, trong miệng phun ra máu tươi.

Cù Phi tay cầm trường côn, tại bên trong giác đấu trường ngạo nghễ mà đứng, đem cái này bức trang đến hoàn mỹ.

Các quốc gia Võ Giả có chút kinh ngạc, cái này Cù Phi thắng được rất nhẹ nhõm a, quả nhiên Hạ quốc Võ Giả cũng không thể xem thường.

"Ván này, Hạ quốc thắng!" Thần điện tư tế tuyên bố.

Đạm Đài Tuyền nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra nhỏ không thể thấy.

Còn tốt còn tốt!

Chúc Vân Thiều cùng Mục Chí Quốc đã thua, Cù Phi nếu như lại thua, Hạ quốc không sai biệt lắm liền muốn bị lột đầu trọc.

Về phần Vương Đằng, nàng căn bản không có cân nhắc ở bên trong, tên kia không tính Võ Giả bình thường, không có cách nào tính toán.

"Ngươi sợ bọn họ thua như thế a!" Vương Đằng tựa hồ phát giác được cái gì, ánh mắt cổ quái nhìn nàng một cái, buồn cười truyền âm nói.

"Ngươi biết cái gì!" Đạm Đài Tuyền hung hăng róc thịt hắn một chút, truyền âm nói: "Cái này giao lưu hội các quốc gia nhìn chính là thực lực tổng hợp của tất cả Võ Giả xuất chiến, mà không phải một cái Võ Giả nào đó mạnh yếu, ngươi mạnh hơn, nhưng nếu là Cù Phi bọn hắn đều biểu hiện rối tinh rối mù, cuối cùng cũng cải biến không được mọi người đối với Hạ quốc yếu đuối nhận biết."

"Chúc Vân Thiều, Mục Chí Quốc bọn hắn mặc dù lạc bại, nhưng là thể hiện ra thực lực đều rất không tệ, nghĩ đến quốc gia khác đều nhìn thấy, chỉ cần không ngốc, liền sẽ không xem thường bọn họ." Vương Đằng nói.

"Lời tuy như thế, nhưng thất bại chung quy là thất bại, ai cũng không thể phủ nhận sự thật này." Đạm Đài Tuyền nói.

Vương Đằng nhún vai, không thể không thừa nhận Đạm Đài Tuyền nói rất có lý, thế giới này cho tới bây giờ đều là chỉ nhìn người thành công, đối với kẻ thất bại lại là không người hỏi thăm, rất bình thường một loại hiện tượng cùng tâm lý, không có gì để nói nhiều.

Hắn nhìn về phía giữa sân, tinh thần niệm lực đem Cù Phi cùng tên kia Đại Thử quốc Võ Giả rơi xuống thuộc tính bọt khí nhặt lên.

【 Mộc hệ Nguyên Lực *730 】

【 Triền Xà côn ý *150 】

【 Linh cảnh tinh thần *35 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *760 】

【 Thủy hệ đao ý *50 】

【 Linh cảnh tinh thần *80 】

【 Linh cảnh ngộ tính *48 】

...

"Triền Xà côn ý!" Vương Đằng tất cả đăm chiêu, cái này côn ý tất nhiên chính là côn pháp chi ý vừa rồi Cù Phi thi triển.

Lấy Triền Xà chi ý, côn pháp giống như linh xà, chỉ cần bị quấn lên, sẽ rất khó thoát thân, không thể không thừa nhận, cái này côn ý thật có chỗ độc đáo của nó. Không

Vương Đằng trong đầu hiện ra quá trình lĩnh ngộ quấn thân côn ý.

Trong rừng rậm, một thân ảnh đang cùng loài rắn Tinh Thú chiến đấu, bắt chước bọn chúng tập tính cùng kỹ xảo chiến đấu, dần dần lĩnh ngộ ra loại kia Triền Xà chi ý.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, cảm giác được ích lợi không nhỏ.

Cùng nó nói là Triền Xà côn ý, không bằng nói là Triền Xà chi ý.

Côn ý chỉ là thu hoạch nông cạn nhất, chân chính có dùng chính là cái kia Triền Xà chi ý, nó chẳng những có thể lấy dùng tại bên trong côn pháp, đồng dạng có thể dùng tại bên trong kiếm pháp, đao pháp, thậm chí quyền pháp, chưởng pháp.

Từ đây suy ra mà biết!

Giờ phút này chỗ tốt của ngộ tính cao tuyệt liền hiện ra, một điểm liền thông, thậm chí đều không cần người khác dạy bảo, Vương Đằng liền tự mình lĩnh ngộ cách dùng khác của Triền Xà chi ý.

Cái khác thuộc tính bọt khí đều rất phổ biến, Vương Đằng chỉ là khẽ quét mà qua, liền không có lại chú ý, chờ lần này giao lưu hội kết thúc, lại đi nhìn thu hoạch cuối cùng.

Sau đó, Võ Giả quốc gia khác lần lượt ra sân, hiện ra từng tràng tranh tài đặc sắc tuyệt luân.

Mà Yến Bác thấy mọi người đều đã so qua, duy chỉ có hắn còn chưa xuất chiến, liền tự mình đứng dậy, tuyển một quốc gia khiêu chiến, đồng thời cuối cùng thắng được.

Hôm nay Hạ quốc hai trận chiến hai thắng, cũng coi là vãn hồi Chúc Vân Thiều cùng Mục Chí Quốc lạc bại xu hướng suy tàn.

Yến Bác chiến thắng, tâm tình thật tốt, vui tươi hớn hở trở lại khán đài.

Đám người đang muốn hơi đi tới chúc mừng hai câu, nhưng mà lúc này, Nghê Hồng quốc Võ Giả đột nhiên đứng dậy.

Đồng thời người đi ra thình lình chính là Thần Nại Đồng Cơ!

Vị này Nghê Hồng quốc nữ Võ Giả ở trong một trận trận đấu biểu hiện cực kì đột xuất, chẳng những đánh bại Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả, còn cơ hồ đem đối phương bức điên.

Đây cũng không phải Võ Giả bình thường có thể làm được.

Cho nên người các quốc gia đối với nàng đều rất chú ý.

Không ít người đã nhìn ra Thần Nại Đồng Cơ là Tinh Thần Niệm sư, trong mắt đều là không khỏi hiện lên một chút cực kỳ hâm mộ cùng ngưng trọng.

Trên thế giới này, Tinh Thần Niệm sư rất ít, đó là chân chính thiên phú người.

Chỉ có tinh thần thiên phú người tốt vô cùng mới có thể sinh ra tinh thần niệm lực, cũng trở thành Tinh Thần Niệm sư, người bình thường không học được.

Rất nhiều người không khỏi ao ước Nghê Hồng quốc hảo vận.

Nho nhỏ đảo quốc thế mà sinh ra dạng này một cái tinh thần niệm lực thiên phú xuất chúng, đây là đi cái gì vận khí a!

Không phải là mẫu thân Thần Nại Đồng Cơ này tại lúc sinh nàng, giẫm cứt chó!

Võ Giả các quốc gia có chút ít ác ý suy đoán.

"Thần Nại Đồng Cơ sẽ khiêu chiến ai?"

Lúc này, mọi người tại trong lòng thầm nhủ, nhân tuyển đơn giản liền mấy cái kia, Thần Nại Đồng Cơ đã coi như là đỉnh tiêm thiên kiêu, có thể làm đối thủ của nàng cũng chính là Tô An, Gérald, Valeria mấy cái đếm ra thiên kiêu.

Nhưng mà chờ nửa ngày, cũng không thấy Thần Nại Đồng Cơ lựa chọn đối thủ, chỉ là ngốc như vậy sững sờ đứng tại chỗ, một khuôn mặt loli cá chết có chút hoảng hốt.

Thần điện tư tế nhịn không được lên tiếng hỏi: "Thần Nại Đồng Cơ, ngươi muốn khiêu chiến thiên kiêu nước nào?"

"A?" Thần Nại Đồng Cơ hiển nhiên đang suy nghĩ viển vông, cũng không nghe rõ thần điện tư tế lời nói.

"... Ta hỏi ngươi muốn khiêu chiến Võ Giả nước nào." Thần điện tư tế xạm mặt lại, bất đắc dĩ hỏi lần nữa.

"Nha..." Thần Nại Đồng Cơ giật mình, thanh âm nhàn nhạt nói ra: "Ta ai cũng không khiêu chiến, ai nguyện ý ra sân cùng ta đánh, ta liền cùng ai đánh!"

"..."

Thần điện tư tế không khỏi im lặng, trong lòng có chút bất lực, điên cuồng gào thét, vì cái gì năm nay những này thiên kiêu đều cổ quái như vậy, từng cái không theo lẽ thường ra bài, căn bản chính là gây sự a!

Hắn cảm thấy mình làm người chủ trì giao lưu hội này, quả thực dùng nát tâm.

"Như vậy có vị nào thiên kiêu nguyện ý cùng Thần Nại Đồng Cơ giao thủ?" Cuối cùng, thần điện tư tế vẫn là nhẫn nại tính tình, ngắm nhìn bốn phía, hỏi.

Các quốc gia Võ Giả hai mặt nhìn nhau, có người chần chờ, có người ngo ngoe muốn động.

"Ha ha, người nguyện mắc câu, con bé này còn chơi bộ trò xiếc này." Trên khán đài Hạ quốc, Yến Bác cười lạnh nói.

"Bất quá nàng phương thức chiến đấu để người đoán không ra, rất khó đối phó a!" Chúc Vân Thiều sờ lên cằm, trầm ngâm nói.

Quốc gia khác Võ Giả cũng đang nghị luận, do dự không chừng.

Mà liền tại thời điểm Valeria của Đại Hùng quốc quyết định xuất chiến, một thân ảnh lại là đột nhiên xuất hiện tại bên trong giác đấu trường.

"Vương Đằng!"

Cù Phi, Chúc Vân Thiều bọn người nhao nhao ngạc nhiên, Vương Đằng vừa rồi còn một bộ dáng thảnh thơi thảnh thơi ăn mỹ thực xem náo nhiệt, giờ phút này vậy mà chủ động xuất chiến.

Gia hỏa này gân nào nối sai rồi? ?

Đám người hồ nghi không thôi.

Đừng nói là người Hạ quốc bên này biết rõ Vương Đằng tính tình, chính là Võ Giả các quốc gia khác cũng là kinh hãi.

Vương Đằng thực lực đã được đến đám người tán thành, gia hỏa này mặc dù không biết thực lực cụ thể như thế nào, nhưng là hiển nhiên không kém.

Hơn nữa còn là một bộ tính cách ác liệt đánh người chuyên đánh mặt, hắn vừa vào sân, chuẩn xảy ra đại sự, mọi người có thể không chú ý sao!

Thần điện tư tế lại là không khỏi cười.

"Kỳ hoa đụng tới đau đầu, hẳn là sẽ rất đặc sắc đi." Hắn cười trên nỗi đau của người khác thầm nghĩ.

Đối với Vương Đằng hắn là có chút ít oán khí, Hillelson là người hắn mời chào tiến vào thần điện, mà Vương Đằng không nể mặt mũi chút nào, đem người cho đánh thành đầu heo, lần này thần điện mặt mũi xem như hổ thẹn.

Thử hỏi một chút, hắn có thể không tức giận sao?

...

Vương Đằng tại Thần Nại Đồng Cơ đối diện đứng vững, có chút hăng hái đánh giá loli của Nghê Hồng quốc này.

Mà Thần Nại Đồng Cơ cũng nghiêm túc nhìn hắn một cái, sau đó nhìn về phía thần điện tư tế.

Thần điện tư tế minh bạch nàng ý tứ, lúc này tuyên bố: "Đã các ngươi đều không có nghi vấn, như vậy... Tranh tài có thể bắt đầu."

Vừa dứt lời, hai người đồng thời bắt đầu chuyển động, Thần Nại Đồng Cơ biến mất tại nguyên chỗ, bỗng nhiên vị trí nàng vừa rồi, một đầu Bạo Viên to lớn hiển hiện mà ra.

Rống!

Bạo Viên ngửa mặt lên trời rống một tiếng, song quyền đấm ngực, sau đó hướng phía Vương Đằng đánh tới.

Vương Đằng sắc mặt cực kì bình tĩnh, đứng tại chỗ, đấm ra một quyền.

Oanh!

Cái kia Bạo Viên thân thể trực tiếp sụp đổ, khoảnh khắc biến mất không còn tăm tích.

"Điêu trùng tiểu kỹ!" Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, thân hình hắn lóe lên, sau một khắc liền không có dấu hiệu nào xuất hiện tại giác đấu trường nơi nào đó, sau đó hướng phía không khí phía trước chộp tới.

"Hưu!" Một thân ảnh hiển hiện mà ra, sau đó hóa thành tàn ảnh nhanh chóng rời xa.

Thân ảnh này thình lình chính là Thần Nại Đồng Cơ!

Nàng thế mà không biết lúc nào đã rời xa chiến trường, trốn đến khu vực bên ngoài, Sợ rằng chỉ còn chờ nhìn Vương Đằng cùng đầu Bạo Viên vừa rồi chiến đấu.

Đáng tiếc Vương Đằng không phối hợp a!

Hắn liếc mắt liền nhìn ra đến, cái kia Bạo Viên chỉ là huyễn tượng mà thôi, nếu như người tinh thần lực không đủ cường đại, rất dễ dàng trúng chiêu, không chừng liền thật cùng Bạo Viên kia trình diễn một trận mình trần đại chiến, ngẫm lại hình ảnh kia, cũng làm người ta không rét mà run.

...
Kết chương.