Chương 19 : Không chỗ có thể trốn.
Theo Bahar tiếng này 'Đánh nàng', trước hết xông lên trước không phải đám bí thuật sư, cũng không phải Yên chi đô kẻ liều mạng, mà là Trị Dũ thần giáo đám nhân viên thần chức.

	Những nhân viên thần chức này bình thường nhìn hiền lành , nhưng tại lúc chiến đấu cũng không phải chuyện như vậy, vì chữa trị 'Yên chi đô' tội ác, bọn hắn có lúc cần dùng một ít thủ đoạn cưỡng chế, tỷ như thông qua vật lý phương thức đi cảm hóa, khuyên giải đám hung đồ.

	Quá trình cảm hóa này, cần cường đại chiến lực chống đỡ, hơn nữa, cái này không chỉ là việc kỹ thuật, vẫn còn là việc tốn thể lực.

	Gần 300 tên nhân viên thần chức đem Eunice bao vây, bọn hắn đứng ở trên phế tích, từng cái xiềng xích màu bạc tại sau người bọn hắn xuất hiện, đây là nguyên thủy hồn năng cùng bộ phận linh hồn dung hợp sau đạt được sản phẩm, xiềng xích màu bạc này, là Trị Dũ thần giáo vật đại biểu, tựa như bí thuật sư Thánh Ấn đồng dạng.

	Eunice đảo mắt xung quanh nhân viên thần chức, nàng còn tại Trị Dũ thần giáo trận doanh lúc, liền nghĩ tới lợi dụng những nhân viên thần chức này giúp nàng chiến đấu, thế nhưng thất bại rồi, trước mắt nàng cùng Trị Dũ thần giáo triệt để rạn nứt, những nhân viên thần chức này trở thành địch nhân.

	Phịch một tiếng, một cỗ tiếng khí bạo khuếch tán, một cái tên nỏ mặt ngoài che kín lỗ gió, phần đuôi kết nối hồn năng dạng hạt sắt, bị tơ nhện cuốn lấy, dừng ở Eunice bên người ngoài mấy mét, mũi tên này thẳng đến đầu lâu nàng mà đến, tên nỏ đoạn cuối liên tiếp sợi hồn năng cực kỳ cứng bền, là Yên đô đám người liều mạng quen dùng vũ khí.

	Những kẻ liều mạng này đã từng cái gì đều bắt, lạc đàn cường giả, bí thuật sư, 32 khu dị thú, thậm chí một ít vật quỷ kỳ, chỉ cần là thứ đáng giá, đều là đối tượng bắt cùng buôn bán của bọn hắn.

	Những kẻ liều mạng này đến từ 1~3 khu, không phải Tô Hiểu tìm đến, mà là đi theo đám nhân viên thần chức cùng chung tới đấy, thuộc về hành vi tự phát.

	Tên nỏ bị quấn ở giữa không trung này, tuyên bố chiến đấu bắt đầu, đám bí thuật sư thuộc về thu tiền làm việc, một tên bí thuật sư lấy ra cái bình thuỷ tinh nhỏ, hít sâu một cái bên trong hồn năng về sau, con ngươi của hắn hóa thành con ngươi dọc màu vàng đất.

	Tên này bí thuật sư đạp mạnh mặt đất dưới chân, ầm vang một tiếng, xung quanh rất lớn một mảnh phế tích đều chấn động, một cái tay lớn do nham thạch xây dựng xuất hiện, sau đó là thân thể, hai chân, đầu lâu các loại, một tên nham thạch cự nhân hình thành rồi.

	Nham thạch cự nhân vừa xuất hiện, một tên khác bí thuật sư liền giơ tay, năng lượng dạng hạt sắt mang theo tia lửa từ trong ống tay áo hắn bay ra, từ nham thạch cự nhân thân thể khe hở chui vào trong đó.

	Vù một tiếng, nham thạch cự nhân toàn thân cháy lên hỏa diễm, những hỏa diễm này rất nhanh liền dập tắt, nham thạch cự nhân hóa thành dung nham cự nhân, nham tương thuận theo toàn thân nó chảy xuống.

	"Giao phó ngươi, linh hồn."

	Một tên bí thuật sư mang mũ trùm mở miệng, hắn phù phù một tiếng ngã quỵ xuống đất, cơ hồ là cùng một thời gian, dung nham cự nhân tay lớn động xuống.

	Dung nham cự nhân từ đám nhân viên thần chức vòng vây vượt qua, tay lớn tràn đầy nham tương, hướng Eunice đập đi, hiển nhiên, đám bí thuật sư là thuộc về người ác không nói nhiều loại hình.

	Ầm một tiếng, bàn tay chụp xuống của dung nham cự nhân bị cắt xuống, một cái tơ nhện ở giữa không trung lóe lên rồi biến mất.

	"Ta rất ưa thích chiến đấu một đấu nhiều."

	Eunice tay nắm không, mấy chục cái tơ nhện đang kết nối tại trên ngón tay của nàng.

	Tư ~

	Mấy khối đầu lâu bay lên, vài tên xông tới Eunice ngoài mười mấy mét nhân viên thần chức té nhào xuống đất, công kích này không chút dấu hiệu, tơ nhện chẳng biết lúc nào liền xuất hiện.

	Một cái tơ nhện bị kéo đến thẳng tắp, hướng ra ngoài quét tới, nhìn dáng dấp, Eunice là chuẩn bị đem mấy chục tên nhân viên thần chức đầu lâu cùng chung cắt xuống.

	"Con nhện, ngươi tại nhìn sao?"

	Một tên thân mặc đồ đỏ nữ bí thuật sư từ Eunice sau lưng xuất hiện, nàng không phải đứng ở Eunice sau lưng, mà là sinh trưởng ở Eunice trên lưng, nàng nửa người dưới đã hóa thành thể lưu.

	Phốc xuy.

	Một cái chân giáp nhện, đâm thủng nữ bí thuật sư đầu lâu, trên mặt nàng lại đang cười, nàng cả người đều hóa thành thể lưu, hướng Eunice trên thân leo lên.

	Eunice đứng tại chỗ chưa động, trong lúc bất chợt, trong thể lưu ngoài thân nàng truyền ra tiếng kêu thảm, tất cả thể lưu đều tuôn về phía Eunice trong một con mắt nhện trên mu bàn tay, bị nó hấp thu.

	"Ván này, coi như ngươi thắng rồi."

	Một mai ghim cài áo xuất hiện tại Eunice trong tay, ghim cài áo nhanh chóng lão hoá, mục nát, cơ hồ là đồng thời, một cái xiềng xích màu bạc hướng Eunice quấn tới, nhưng nàng cũng không để ý.

	Đinh linh.

	Xiềng xích màu bạc cuốn lấy Eunice cái cổ, trong mắt nàng có chút không dám tin, lập tức nhìn về phía ghim cài áo trong tay, cặn bã mục nát giống như cát, từ đầu ngón tay nàng rơi xuống, nàng cũng chưa bị ngẫu nhiên truyền tống.

	Một cái lông chim màu xanh đen từ Eunice bên người rơi xuống, tại ngay phía trên nàng, là triển khai hai cánh, mở ra Ma Ưng Lĩnh Vực Bahar, nơi đây không gian bị phong cấm rồi.

	Từng cái xiềng xích màu bạc hướng Eunice xoắn tới, đem bầu trời phía trên nàng đều ngăn lại, hắc ám dần dần đem Eunice bao phủ, sắc mặt của nàng lạnh xuống, hào quang màu tím tại trên người nàng tuôn ra.

	Mấy trăm cái xiềng xích màu bạc quấn cùng một chỗ, hình thành một đạo hình cầu to lớn, vô luận xiềng xích màu bạc như thế nào thu nạp, hình cầu này thủy chung không có thu nhỏ.

	Tô Hiểu thấy được một màn này về sau, rút ra trường đao, địch nhân muốn xuất toàn lực rồi, tại lúc này không thể xem chừng.

	Hắn cùng Trị Dũ thần giáo là quan hệ hợp tác tạm thời, Ma pháp hiệp hội thì là thuê tới đấy, để hai phe này hỗ trợ vây công địch nhân không có vấn đề , nhưng nếu như đem hai phe làm bia đỡ đạn, không quá 3 phút, người của hai phe này sẽ toàn bộ rút lui, dù sao, ai cũng không phải kẻ ngu.

	Mấy trăm cái xiềng xích màu bạc quấn thành hình cầu, siết đến kèn kẹt rung động.

	Phốc chít một tiếng, chất lỏng màu tím sẫm từ trong xiềng xích màu bạc tràn ra, một cái chân giáp nhện đâm ra, đại lượng xiềng xích màu bạc bị đâm đứt, cái này để xung quanh mấy chục tên nhân viên thần chức đều kêu rên một tiếng, sắc mặt trở nên trắng bệch.

	"Hí!"

	Con nhện tiếng gào thét truyền ra, một con nhện khổng lồ từ trong xiềng xích màu bạc tránh thoát, nó có tám đôi chân giáp, phần bụng trải rộng đường vân màu vàng sẫm.

	Nhện khổng lồ hất lên chân giáp, xích bạc đứt gãy quấn ở trên chân giáp của nó bị hất bay, mơ hồ có một tấm mạng nhện hư ảo tại sau người nó xuất hiện.

	Đây không phải Eunice bản thân, lúc này Eunice nửa người dưới chui vào trong phần đầu của nhện khổng lồ, trên mặt nàng cùng chỗ cổ trải rộng mạch máu màu tím.

	Khí tức màu tím khuếch tán, đem xung quanh một km phạm vi đều bao phủ ở bên trong.

	【 cảnh cáo: Ngươi sắp gặp phải không biết kịch độc ăn mòn, thể lực thuộc tính đang phán định. . . 】

	【 phán định thông qua, ngươi sẽ tạm thời miễn trừ kịch độc này hiệu quả. 】

	【 cảnh cáo : Nếu như liên tục ở vào trong phạm vi kịch độc, 2 phút sau, ngươi sẽ thừa nhận lần hai phán định. 】

	Liên tiếp nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu chỉ là quét mắt, liền cất bước xông về ngoài trăm mét nhện khổng lồ.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Boong.

	Đao mang màu xanh lam vạch phá không khí, nhện khổng lồ trên bụng đuôi xuất hiện một đạo vết chém dài mấy mét, máu tươi màu tím cùng dịch thể tuôn ra.

	Ở vào nhện khổng lồ đỉnh đầu Eunice chuyển tầm mắt, nhìn chòng chọc Tô Hiểu, nàng biết, chỉ cần giết chết Tô Hiểu, hôm nay nguy cơ liền giải trừ.

	Eunice nhắm về phía Tô Hiểu, sau người nàng truyền ra tiếng cười rất có sức mê hoặc, hào quang màu tím tại đầu ngón tay nàng nở rộ, ngay tại năng lực này sắp ảnh hưởng đến Tô Hiểu lúc, Eunice đột nhiên gián đoạn năng lực của mình, nàng có loại trực giác rất mãnh liệt, năng lực này dùng ra về sau, nàng sẽ lọt vào bị động.

	Chỉ có thể nói, con nhện giác quan thứ sáu, không phải bình thường mạnh, giác quan thứ sáu này đã cứu Eunice rất nhiều lần.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Tô Hiểu một đao chém ra, phong ngân phiêu dật xuất hiện, ngoài mấy chục mét nhện khổng lồ hí một tiếng.

	Đương, đương, đương. . .

	Kim loại va chạm, ba cái chân giáp đột nhiên xuất hiện liên tục công kích Tô Hiểu, nhưng đều bị mấy cái xiềng xích màu bạc to cỡ ngón tay ngăn lại.

	Một tên nhân viên thần chức đối với Tô Hiểu gật gật đầu, tại đối phương mi tâm có một đạo ấn ký màu đen, nhân viên thần chức này thân thể, bị khói đen thần sứ mượn dùng rồi.

	Hồng đồng nữ đứng ở đằng xa, cặp mắt vô thần kia, tựa hồ tại nhìn Eunice, coi như lấy Eunice thực lực, một khi bị Hồng đồng nữ kéo vào mộng cảnh, vậy cũng phải chết.

	Trị Dũ thần giáo Hồng đồng nữ, Ma pháp hiệp hội người mặt nạ · Bath, hai người này thật ra là bị lưu đày đến Yên chi đô đấy, bởi vì là năng lực của bọn hắn thật sự quá nguy hiểm, nguy hiểm đến bọn hắn không thể lưu lại đông đại lục.

	Tại đông đại lục, Hồng đồng nữ cùng người mặt nạ · Bath chính là thiên tai có thể di động.

	Hồng đồng nữ nếu như bản thân lọt vào trong giấc mộng, nàng sẽ ở trong lúc vô tình đem xung quanh rất lớn một đám người kéo vào mộng cảnh, những người trong mộng thần trí mơ hồ này, sẽ ở trong cùng một cái mộng cảnh giết chóc lẫn nhau, thỏa thích phát tiết chuyện mà dĩ vãng không dám đi làm, Hồng đồng nữ thì dùng thượng đế thị giác nhìn, không cách nào ngăn cản.

	Đông đại lục có một phần hồ sơ bí mật, mặt trên ghi lại 6752 tên bình dân trong một đêm toàn bộ tử vong, đây chính là Hồng đồng nữ năng lực thức tỉnh ngày đó, hiện tại Hồng đồng nữ mỗi đến ban đêm, đều phải đi Yên chi đô 30 khu, chỗ đó hoang tàn không người, nàng có thể tại đó ngủ say.

	Xiềng xích màu bạc quấn quanh, trọng lực trận đem xung quanh bao phủ, hạn chế nhện khổng lồ sức hành động, đạo đạo đao mang chém ra, đem nhện khổng lồ chém đến vết thương đầy người, chân giáp đều bị 'Nhận Đạo Đao · Lưu' chặt đứt một cái.

	Tại trong vây công của vài trăm người, Eunice dựa vào tơ nhện cùng chân giáp nhện phòng ngự, gần trăm cái chân giáp nhện đan xen ở vào xung quanh nàng, tơ nhện đem nó quấn cùng một chỗ, hình thành một chỗ lồng phòng ngự úp ngược.

	Tiếng nổ vang không ngừng từ xung quanh truyền đến, Eunice lau xuống trên mặt máu tươi, vừa rồi nàng cứng rắn chịu xung quanh thế công, thử qua phản kích, đại giới rất thê thảm.

	Chỉ là 1. 7 giây mà thôi, nàng liền thiếu chút nữa bị đám bí thuật sư liên thủ nháy mắt giết, gần trăm tên có chiến lực đứng đầu cấp bảy bí thuật sư đồng thời công kích, lực sát thương của nó rất khủng bố, cộng thêm cái kia dẫn đầu còn có loại năng lực sâu thêm thương tổn.

	'Phải nghĩ biện pháp thoát thân, tiếp qua 30 giây, không đúng, tiếp qua 20 giây liền ngăn không được xung quanh công kích.'

	Eunice trong não nhanh chóng suy tư, địch nhân thật sự quá nhiều, hơn nữa trong đó gần nửa đều rất giỏi về trói buộc, tù khốn các loại, những nhân viên thần chức kia năng lực cực kỳ buồn nôn, nhìn như lực sát thương không mạnh, lại là dao cùn cắt thịt, từng chút một tra tấn.

	"Chỉ có thể liều mạng, ít nhất cũng phải để hỗn đản kia chết."

	Eunice quyết định, nàng hôm nay cho dù chết tại đây, cũng muốn kéo Tô Hiểu chôn cùng.

	Chấn động không gian tại Eunice phía trước xuất hiện, Bahar xuất hiện tại trong xác phòng ngự có chút u ám này, nó tựa như ánh sáng chiếu sáng hắc ám, không, hẳn là trong vuốt nó Apollo chiếu sáng hắc ám.

	Bahar biến mất, chỉ lưu lại đã hoàn toàn kích hoạt 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, từ nó xuất hiện đến biến mất chỉ là nháy mắt, làm việc này, nó là chuyên nghiệp đấy.

	Khối này 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 bởi vì bị kích hoạt qua một lần, đã rất không ổn định, trải qua Tô Hiểu đo lường, thứ này xác suất lớn sẽ ở 10~17 giờ bên trong đột nhiên nổ mạnh, cùng thời gian trong dự đoán có rất lớn lệch lạc, bởi vậy hắn quyết định, đem thứ này đưa cho Eunice rồi.

	"Không. . ."

	Eunice hai tay ngăn tại trước người, hết khả năng ngửa người ra sau, đã không kịp ngăn cản nổ tung, con chim chết kia, nắm chuẩn nổ mạnh trước 0. 1 giây, đem chất nổ này mang tới.

	Đùng!

	Lửa Thái Dương tràn ngập Eunice tầm mắt, xung quanh nhện khổng lồ nối liền với nàng, một mảng lớn xiềng xích màu bạc tụ tập thành dạng thùng, đem nhện khổng lồ bao phủ ở bên trong, xiềng xích màu bạc tầng ngoài còn có tầng tinh thể bao bọc, phía ngoài cùng là năng lượng dạng hạt sắt.

	Trong tầng phòng ngự dạng thùng, lửa Thái Dương phóng lên trời, hình thành một đạo cột lửa xông thẳng chân trời.
Kết chương.