Chương 321 : Nhân Hoàng Hậu Duệ.
Hàn phong lẫm liệt. 

Vô tận hỏa hồng sắc hào quang phía dưới, nhất danh cung trang nữ tử, trong tay chống đỡ một thanh diễm lệ vũ tán, bước chậm từ phương xa chân trời đi tới, nhìn xem nghênh diện đi ra mộc ốc Trường Thọ Chân Nhân. 

Nữ tử con mắt hàm xuân thủy thanh sóng đảo mắt, ô hắc như suối tóc dài tại tuyết trắng chỉ gian hoạt động, hai người cách nhau hơn trăm mễ tương vọng. 

Trường Thọ Chân Nhân ngừng chân không tiến, trầm thanh diễn giải: " Hợp Hoan Tông cũng tham dự thí vua, không sợ sau đó Đại Chu liên hợp chính đạo khởi xướng chính ma đại chiến. " 

Hợp Hoan phu nhân thản nhiên cười cười, mị ý nhộn nhạo, xinh xắn khóe miệng hơi hơi nhếch lên, nhu nhu thanh âm vang lên nói: " Hiểu lầm. " 

" Muội muội đến đây, chỉ là muốn cùng Thanh Nguyên ca ca lại tục tiền duyên. " 

Trường Thọ Chân Nhân ánh mắt như điện, lăng lệ ánh mắt như là lợi kiếm, đã đâm rách thương khung, ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ phía trước Hợp Hoan phu nhân, cũng không có bất luận cái gì vọng động. 

Hợp Hoan Tông chính là ma tông, vị liệt cửu đại thượng tông, cùng Trường Sinh Cốc địa vị độc nhất vô nhị. 

Nhưng Trường Thọ Chân Nhân chỉ là trưởng lão, mà trước mặt vị này Hợp Hoan phu nhân nhưng là Hợp Hoan Tông tông chủ, chưởng quản nhân thế, thiên ngoại thiên, vạn tộc 1 vạn 8000 lâu, chính là chân chính ma đạo cự nghiệt, chống lên ma đạo nửa bầu trời. 

" Vương Trường Cung bản sự không nhỏ, nhưng tuyệt đối mời bất động phu nhân. " 

" Phu nhân có thể vì ta giải hoặc, vì cái gì muốn tranh này một lần vũng nước đục? " 

Hợp Hoan phu nhân cặp môi đỏ mọng hơi trương, lộ ra hàm răng, ôn nhu mở miệng diễn giải: " Thí vua. " 

" Loại này đại sự, chúng ta Hợp Hoan Tông nơi nào dám làm. " 

" Thế nhân đều biết chúng ta toàn bộ đều là thân thế thê thảm tỷ muội, không nói cấp cho quan phủ giao tiền tài, các lộ đại gia cũng tầng tầng lớp lớp, từ quan phủ, cho tới bang phái, chúng ta giao ra lợi tức hàng tháng tiền tài, thế nhưng một phần không ít. " 

" Không biết nhiều ít bang phái đều do chúng ta dưỡng, Đại Chu hôm nay cường thịnh, cũng có chúng ta tỷ muội ba phần lực. " 

" Chúng ta Hợp Hoan Tông tuân kỷ thủ pháp thế nhân đều biết. " 

" Thanh lâu tại Đại Chu, thế nhưng hợp pháp sản nghiệp, Thanh Nguyên ca ca nhưng không thể vu oan chúng ta. " 

Trường Thọ Chân Nhân mặt vô biểu tình, ma đạo chư tông các cái khó chơi, Âm Cực Tông thần bí khó lường, sớm đã rót vào thiên hạ các hành các nghiệp, cũng không chính diện chiến đấu, ai cũng không biết bọn hắn thân phận, Thiên Ma Tông thực lực cường hãn, từng cái đều là hãn phỉ, rộng rãi thu thiên hạ môn đồ, nhập môn chính là huynh đệ. 

Giết một nhóm, trong nháy mắt lại tới một nhóm, chỉ cần thiên hạ tội ác không dứt, Thiên Ma không dứt. 

Hợp Hoan Tông quang minh chính đại, thanh lâu khai biến thiên hạ, trải rộng thiên ngoại thiên, vạn tộc, loại này da thịt sinh ý, hoàn toàn hợp pháp hóa, dù là thải dương bổ âm, hại chết người, cũng là sự trước ký kết hảo giấy sinh tử, mời công chứng người. 

Thanh lâu sinh ý quy mô lớn nhất, nhưng cũng không phải kiếm tiền nhiều nhất, kiếm tiền nhiều nhất chính là Hợp Hoan Tông ra các loại tiên tử, thần nữ. 

Không biết nhiều ít giang hồ danh túc, Võ đạo cường giả, toàn bộ đều bị Hợp Hoan Tông thẩm thấu. 

" Thanh Nguyên ca ca hảo ngoan tâm a. " 

U oán thanh âm vang lên, Hợp Hoan phu nhân điềm đạm đáng yêu, nhược nhược diễn giải: " Lúc trước Thanh Nguyên ca ca thế nhưng nói qua, muốn bảo hộ ta cả đời. " 

" Đời đời kiếp kiếp, vĩnh bất phân ly. " 

" Đủ. " 

Trường Thọ Chân Nhân mở miệng đánh đoạn Hợp Hoan phu nhân, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Thanh Nguyên đã binh giải, bần đạo kiếp này vì Trường Thọ. " 

" Ở kiếp trước đủ loại, toàn bộ đều tan thành mây khói. " 

" Thù cũng hảo, ân cũng hảo, đều cùng bần đạo không có quan hệ. " 

" Bần đạo kiếp này, cầu chính là đại đạo, tu chính là trường sinh. " 

Hợp Hoan phu nhân giơ tay lên ống tay áo che mặt thút thít diễn giải:

"《 Thanh Đế Trường Sinh Kinh》 hào xưng nguyên linh không muội, không sợ Lục Đạo Luân Hồi, chính là trường sinh cửu thị pháp môn. " 

" Nhưng một lần binh giải, liền không tại nhận trước kia, này nói rõ《 Thanh Đế Trường Sinh quyết》 có thiếu, cũng không phải chân chính trường sinh, ở kiếp trước ký ức, bất quá là tồn trữ xuống tới, các ngươi linh hồn bất đồng. " 

Trường Thọ Chân Nhân ngang nhiên xuất thủ. 

" Yêu nữ, dám cả gan loạn ta đạo tâm. " 

........... 

" Thí vua. " 

" Này không phải cái gì kỳ văn. " 

" Không nói tiền triều, chỉ là bản triều, liền có Thái Tông thí huynh giết cha. " 

" Nhưng này trên cơ bản đều phát sinh tại hoàng vị thay đổi, là huynh đệ tương tàn, này là hoàng thất nhà mình sự tình, ngoại nhân căn bản vô pháp nhúng tay, cũng không hảo nhúng tay, một làm liền sai, nhiều làm nhiều sai, không bằng làm như không thấy, bảo trì trung lập. " 

" Nhưng như trước mắt loại này, hạ khắc thượng, thần tử thí vua, cho dù là tại vương triều những năm cuối, cũng là phi thường hiếm thấy sự tình, nếu là giết chính là ấu chủ, tiểu hoàng đế, không có chí tôn chi vị, lại không chí tôn chi thực, 《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》 đã vô pháp tu hành, khởi động không được truyền quốc ngọc tỷ. " 

" Loại này cũng liền tính, nhưng hôm nay hết lần này đến lần khác có người dám cả gan thí sát ở vào đỉnh phong chí tôn. " 

" Dĩ nhiên còn bị hắn nhấc lên như vậy lớn thanh thế, Thần Ma đại trận vô pháp mở ra, truyền quốc ngọc tỷ phong ấn, từng vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, không ngừng liên tiếp xuất hiện, trước sau ngăn chặn lại viện quân. " 

" Vương Trường Cung thực là hảo bản sự. " 

" Không biết Ám Vương các hạ, thế nhưng tự mình xuất thủ, tại bí mật móc nối, tương trợ Vương Trường Cung một tay chi lực. " 

" Như Hợp Hoan phu nhân, Cửu Xà thượng nhân các loại, Vương Trường Cung thế nhưng mời không ra tới. " 

Đại tướng quân Dương Khai Thái, đại mã kim đao ngồi thẳng tại ghế thái sư phía trên, ánh mắt nhìn trước mặt thân khoác đấu bồng, toàn thân trên dưới đều bị che dấu, khuôn mặt đen kịt u ám thân ảnh. 

Ám Vương hai tay khép lại, rộng thùng thình ống tay áo tự nhiên rủ xuống, bình thản trả lời diễn giải: " Đại tướng quân coi trọng ta. " 

" Hợp Hoan phu nhân chấp chưởng Hợp Hoan Tông, hành tung bất định, 1 vạn 8000 lâu đều muốn Hợp Hoan phu nhân quản lý, ai biết nàng tại Nhân cảnh còn là tại thiên ngoại thiên. " 

" Cửu Xà thượng nhân hung ác tàn bạo, không phải là thiện loại, loại này nhân vật nguy hiểm, ta từ trước tới nay là không cùng bọn hắn đánh quan hệ, ai biết tại trò chuyện với nhau thật vui thời điểm, phải chăng hội bạo khởi làm khó dễ. " 

" Này một lần đông đảo Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư xuất thủ, có danh có họ người đại bộ phận đều là bởi vì Thần Bí phường thị mà đến, từ đó tính toán chuyến này một lần vũng nước đục, còn lại một bộ phận che che lấp lấp người, chỉ sợ cũng bị Thần Bí phường thị dẫn tới, chỉ là bọn hắn thuần túy cùng ta loại này quấy rối bất đồng. " 

" Bọn hắn mới là hung ác nhất, che lấp bản thân thân phận, không ở ngoài là không thể gặp người, khẳng định là giang hồ danh túc, thế gia gia chủ, bọn hắn muốn Đại Chu uy nghiêm quét đất, trung ương vô pháp hiệu lệnh địa phương, chính lệnh không ra Trung Châu, hảo vì tương lai khởi sự làm chuẩn bị. " 

" Ngàn năm Chân Long đại thiên mệnh phía trước có không có, vốn tính toán quan vọng thế gia đại tộc, này một lần cũng sẽ đích thân hạ tràng, còn có rất nhiều tông môn, cũng đều sẽ không buông tha, liền tính không tự mình hạ tràng tranh long, cũng là tính toán đỡ Long Đình. " 

" Này một lần có thể có quá nhiều người duy trì Vương Trường Cung, cũng là vì thời cơ quá hảo. " 

" Ai cũng không có dự liệu đến Vương Trường Cung, vị cực nhân thần, quý vì nội các tướng công, dĩ nhiên hội lựa chọn thí vua, hơn nữa còn dẫn đầu chuẩn bị vài chục năm. " 

" Thần Ma võ học Đại Nhật Như Lai Ấn, phong ấn truyền quốc ngọc tỷ, lấy Thần Bí phường thị hàng lâm cái này thời gian điểm, đông đảo cường giả tụ tập, đi đánh cuộc một lần. " 

" Vương Trường Cung hào đánh cuộc thành công một nửa, chính như cùng hắn kế hoạch một dạng, đối Chân Long đại thiên mệnh có ý tưởng người quá nhiều. " 

" Nhiều như vậy cường giả là vui lòng nhìn thấy Đại Chu uy nghiêm quét đất, là hội cho Vương Trường Cung tranh thủ thời gian. " 

" Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận mở ra, này cần đi giải phong mặt khác thất tinh kiếm, này có một khắc chung thời gian, này một đoạn thời gian bên trong, tiếp viện là cũng không thể thành công. " 

Dương Khai Thái hừ lạnh một tiếng, mở miệng mỉa mai diễn giải: " Vương Trường Cung kế hoạch là không sai, các ngươi này một đám loạn thần tặc tử cũng xuất thủ, nhưng các ngươi ai hội vì Vương Trường Cung trong hỏa thủ túc, vì Vương Trường Cung liều mạng? " 

" Sợ là một cái cũng không có, nếu không phải Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận vô pháp mở ra, các ngươi sẽ không có một cái xuất thủ. " 

" Bất quá liền tính hiện tại xuất thủ, cũng là không dám tử chiến, chỉ là dùng ngôn ngữ loạn ta tâm thần, bổn tướng còn không biết các ngươi tâm tư, này một lần Vương Trường Cung thí vua thành công hay không, các ngươi căn bản không quan tâm, các ngươi là tính toán mượn này thử dò xét ra Đại Chu chi tiết. " 

" Tại này bên ngoài chiến lực phía dưới, Đại Chu đến cùng còn có cái gì át chủ bài, mượn này đem át chủ bài bức cho ra tới. " 

Ám Vương thản nhiên thừa nhận diễn giải: " Đã dùng ra tới bài, tự nhiên liền không phải át chủ bài, liền có thể bị nhằm vào, Đại Chu quý vì đại nhất thống vương triều, ẩn tàng tại âm thầm lực lượng khẳng định không ít, dạng này quái vật khổng lồ, ai dám nói có thể chiến thắng. " 

" Bây giờ Trần Diệt Chu thanh thế thao thiên, tự nhiên là vì chúng ta đều chờ Trần Diệt Chu cùng Đại Chu huyết bính, đem Đại Chu át chủ bài bức ra tới, bất quá này một lần đổi thành Vương Trường Cung cũng có thể. " 

" Cho nên bên ngoài lực lượng, không muốn tưởng có thể tiếp viện thánh nhân, nội các các vị tướng công, lục ti trong đó Nhất phẩm chiến lực, đều hội đều có các vấn đề, bị khiên xả trụ vô pháp ly khai Thần Đô. " 

" Không tưởng thánh nhân bị giết lời nói, còn thỉnh Đại tướng quân vận dụng Đại Chu nội tình, đông đảo tán tu cùng tông môn bên trong, phải chăng có bị Đại Chu nâng đỡ đứng lên Vô Thượng Tông Sư, hoặc là Đại Chu lại đạt được còn là chú tạo Nhất phẩm bán Thần Binh. " 

" Cường giả, Đạo binh, Thần Binh đủ loại, cái gì đều có thể. " 

" Liền tính là không có, cũng là không có vấn đề, Vương Trường Cung thế nhưng Lục Phiến Môn thủ tôn, nội các tướng công, hắn xảy ra chuyện, đối Đại Chu cũng là trọng thương. " 

" Bất quá ta phi thường xem trọng Vương Trường Cung, đến cùng Vương Trường Cung là Địa Bảng bài danh đệ cửu cường giả. " 

" Thánh nhân chủ tu《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》 tẫn quản rất cường, nhưng Vương Trường Cung《 Đại Nhật Như Lai Ấn》 cũng không yếu, lại tăng thêm thánh nhân không có bao nhiêu kinh nghiệm chiến đấu, các ngươi nếu là không có cái gì át chủ bài lời nói, này một lần thánh nhân là muốn lành ít dữ nhiều. " 

" Tào Thiếu Dương đến cùng già rồi, tuổi già sức yếu phía dưới, chiến lực sớm liền lại không còn đỉnh phong, 50 năm phía trước còn có nhất chiến chi lực, bây giờ nhiều năm đi qua Vương Trường Cung thực lực càng cường, Tào Thiếu Dương chiến lực suy giảm, đã không có có thể so sánh tính. " 

Ám Vương vỗ tay cười nói: " Tào Thiếu Dương thất bại, Vương Trường Cung ngày xưa chưa từng tu hành《 Đại Nhật Như Lai Ấn》 đều có thể đánh bại Tào Thiếu Dương, bây giờ có《 Đại Nhật Như Lai Ấn》 này nhất môn cương mãnh Thần Ma võ học, Tào Thiếu Dương có thể chống đỡ trụ tam kích, cũng tính là được. " 

" Chỉ là thánh nhân đến cùng tiếc mệnh, nếu là tương trợ Tào Thiếu Dương, Tào Thiếu Dương tuyệt đối sẽ không thua nhanh như vậy, kiên trì một khắc chung thời gian không khó. " 

" Bây giờ một lòng đào tẩu, nếu là không ngoại lực, tuyệt đối chạy không thoát. " 

Oanh. 

Một tiếng nổ mạnh truyền ra. 

Vô tận hào quang hội tụ ở một điểm, một chi mũi tên tật xạ mà ra, 

Trong nháy mắt thiên địa không ánh sáng, vô tận quang huy hội tụ ở mũi tên phía trên, Ám Vương ánh mắt hướng hoàng thành phương hướng nhìn lại, nụ cười biến mất không thấy, thất thanh nói: " Hoàng Đạo Thần Binh Hiên Viên Cung. " 

" Đại Chu Cơ thị dĩ nhiên thực là Nhân Hoàng hậu duệ. "
Kết chương.