Chương 27: Lẫm Đông sắp tới!

	"Lá cây khô héo,  nhiệt độ không khí hạ xuống, nguy cơ trước đó chưa từng có ngay tại tới gần."

	"Mùa đông năm nay có thể so với những năm qua càng tàn khốc, cũng sẽ tới sớm hơn. . . Lưu chuẩn bị cho chúng ta thời gian đã không nhiều."

	"Từ giờ trở đi, chúng ta nhất định phải nắm chặt mỗi một phút, thậm chí là mỗi một giây! Đuổi tại tình huống triệt để hỏng bét trước đó, làm tốt ứng đối luồng không khí lạnh chuẩn bị!"

	"Nhiệm vụ bảng đã đổi mới, phía trên bày ra lấy nhu yếu phẩm danh sách, cần hoàn thành thiết bị, cùng đối ứng ban thưởng."

	"Ghi nhớ, chỉ có đoàn kết, chúng ta mới có thể cùng qua cửa ải khó!"

	"Lẫm Đông sắp tới."

	"Đây là vận mệnh đối với chúng ta tất cả mọi người khảo nghiệm!"

	Chỗ tránh nạn cư dân đại sảnh, phấn chấn lòng người thanh âm quanh quẩn.

	Đón các người chơi ý chí chiến đấu sục sôi ánh mắt, Sở Quang phát biểu dõng dạc diễn thuyết, cũng chính thức kéo ra trò chơi Closed Beta đến nay đầu tiên phim tư liệu —— "Lẫm Đông sắp tới "  chương mở đầu.

	Mà theo phần mới mở ra, số 404 chỗ tránh nạn tiền đồn căn cứ bầu không khí rồi cùng trò chơi website chính thức một dạng, bắt đầu trở nên khác biệt dĩ vãng lên.

	Không chỉ là các người chơi.

	Liền ngay cả chính Sở Quang, đều có thể từ nơi này dần dần trở nên lạnh trong không khí, cảm nhận được kia một tia cảm giác cấp bách.

	Trạm tiền đồn dự trữ vật tư nguyên bản liền chưa nói tới dư dả đến mức nào, mà nhân khẩu lại là từ 6 người tiêu thăng đến 30 người, lật trọn vẹn gấp năm lần!

	Tăng vọt nhân khẩu mặc dù mang đến càng nhiều sức lao động, nhưng cùng lúc cũng làm cho trạm tiền đồn tiếp tế áp lực tăng lên gấp bội.

	Vì cho ăn no cái này sắp đến ba mươi tấm miệng, hai ngày này Sở Quang cũng là thao nát tâm, cơ hồ mỗi ngày đều là từ sớm bận đến muộn, mang theo cảm giác hệ tổ hợp gien Đêm mười ở bên ngoài khắp nơi đi săn, liền vì nhiều độn một chút khẩu phần lương thực.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên đều bị hai người bọn họ làm cho gà bay chó chạy.

	Bất quá tương đương đúng, thành quả cũng là tương đối khả quan.

	Ba ngày thời gian bên trong, chỉ là biến dị linh cẩu Sở Quang liền đánh chết tầm mười con, lợi dụng cạm bẫy bắt được thỏ rừng, con sóc càng là vô số kể.

	Mặc dù đều là đột biến thể, nhưng cũng là có thể ăn.

	Trừ cái đó ra, phụ trách cảnh giới cùng tìm địch Đêm mười, cũng là thuận lợi từ LV0 tấn cấp đến LV1, mà Sở Quang bên này vậy ẩn ẩn cảm giác được, mình đã đến gần lằn ranh đột phá.

	Chỉ bất quá, người quản lý tổ hợp gien thật sự là quá đặc thù.

	Sở Quang tạm thời còn không có thăm dò rõ ràng thăng cấp bí quyết, chỉ có thể mượn nhờ kiểm tra sức khoẻ thiết bị đến xác nhận, tổ hợp gien khai phát tiến độ quả thật có cực nhỏ biên độ tăng trưởng.

	Một bên khác, người chơi khác biểu hiện cũng là tương đương xuất sắc, thậm chí có thể dùng các hiển thần thông để hình dung.

	Lão Bạch cùng Phương Trường dùng than củi làm hoàn nguyên tề, thông qua nung khô phương pháp, từ rỉ sét cốt thép, ô tô linh kiện chờ ngậm sắt phế liệu bên trong thu về chút ít vụn sắt, cũng đem những này vụn sắt gia nhập vào lò xi măng bên trong, cùng đánh nát đá vôi, đất sét hỗn hợp nung khô, chế thành càng đáng tin xi măng bỗng nhiên.

	Đây là một hạng việc tốn thể lực.

	Bất kể là nhân lực thao tác máy quạt gió , vẫn là dùng sửa xong song luân xe đẩy nhỏ vận tảng đá, đều phải hao phí không ít khí lực.

	Bất quá cũng đang bởi vậy, lực lượng hệ lão Bạch lần nữa tấn cấp, tổ hợp gien từ LV1 tăng lên tới LV2, lực lượng thuộc tính vậy tăng theo một cái điểm.

	Đến như cùng hắn một đợt luân phiên Phương Trường, vậy cuối cùng đột phá giới hạn, từ LV0 tấn cấp đến LV1.

	Bất quá hắn tăng trưởng thuộc tính lại không phải lực lượng, mà là nhanh nhẹn.

	Xem ra tổ hợp gien khai phát mặc dù phù hợp "Dùng vào phế lui "  quy luật, nhưng thuộc tính tăng trưởng nhưng lại là một chuyện khác.

	Mặt khác nói đến thăng cấp, nhất khổ cực đại khái là cuồng phong.

	Hết hạn cho đến bây giờ, bốn tên Closed Beta player bên trong, tổ hợp gien đẳng cấp vẫn là 0 chỉ sợ cũng hắn một cái.

	Những ngày này hắn lợi dụng cải tiến qua cạm bẫy bắt được không ít cá, nhưng khoảng cách LV1 từ đầu đến cuối kém một tí tẹo như thế "Điểm kinh nghiệm" .

	Thông qua cạm bẫy bắt giết dị chủng lấy được "Điểm kinh nghiệm", tựa hồ cũng không có ở chính diện trong chiến đấu đánh giết dị chủng lấy được nhiều.

	Đối với lần này cuồng phong cũng rất bồn chồn.

	Nhưng bất đắc dĩ là, cho đến trước mắt tựa hồ cũng không có cái gì rất tốt phương pháp giải quyết.

	Trừ bốn tên trước hết nhất thể nghiệm trò chơi cẩu quản lý, mới gia nhập hai newbie đồng dạng là nhiệt tình mười phần, mấy ngày nay cơ hồ là một khắc cũng không còn nhàn rỗi.

	Tỉ như "WC thật có con muỗi" .

	Gia hỏa này thật cũng không vội vã thăng cấp, vẫn là làm lấy nghề mộc việc, ngẫu nhiên giúp một lần lão Bạch cùng Phương Trường bên kia, hoặc là giúp cuồng phong sửa một cái hư hao cạm bẫy.

	Mà trừ những công việc này bên ngoài, hắn liền đang bận chính mình sự tình.

	Căn cứ con muỗi bản thân thuyết pháp, hắn tựa hồ định dùng khối gỗ đóng một toà giản dị nhà gỗ nhỏ, dùng để làm khi hắn hóa học phòng thí nghiệm cùng nhà kho.

	Những ngày này hắn đang giúp đỡ từ công trường vận chuyển đá trên đường, lượm không ít bình bình lọ lọ trở về, đặt ở nhà gỗ nhỏ bên cạnh.

	Mặc dù Sở Quang rất hoài nghi loại này nhà gỗ nhỏ tính an toàn, nhưng nhìn gia hỏa này thích thú dáng vẻ, cảm thấy mình còn chưa phải muốn can thiệp quá nhiều các người chơi lựa chọn tương đối tốt.

	So sánh với con muỗi huynh nhàn nhã, "Cà chua trứng tráng" đại khái là thuộc về gan đế bên trong điển hình.

	Làm trạm tiền đồn đầu bếp, hắn không chỉ có phải chịu trách nhiệm nấu cơm, còn phải giúp đỡ người quản lý đại nhân xử lý đánh tới con mồi.

	Ở trong đó bao quát lấy máu, đi da, cạo xương, cắt thịt, cùng mấu chốt nhất hun.

	Bởi vì trạm tiền đồn muối ăn cũng không có xa xỉ đến có thể dùng để thịt muối, sở dĩ trứng tráng huynh áp dụng chính là nguyên thủy nhất hun phương pháp.

	Tức, cái gì cũng không thả.

	Hắn trực tiếp đem cắt gọn thịt treo ở cốt thép trên kệ, nhét vào đất sét cùng gạch đất xây thành hầm trú ẩn bên trong, dùng lửa than khói bay, lửa nhỏ chậm nướng, hong khô trong thịt hơi nước, cùng sử dụng cành tùng cùng lá cây phong bế cửa hang.

	Thông qua loại phương pháp này chế luyện thịt muối, kỳ thật càng giống là hong khô thịt, coi như không thả muối cũng là có thể bảo tồn một đoạn thời gian, càng không cần  lòe loẹt đem cái gì lá cây thuốc lá quấn tại mặt ngoài.

	Chờ đến tháng sau thượng tuần hoặc là trung tuần, không sai biệt lắm cũng nên bắt đầu mùa đông.

	Đến lúc đó đem những này thịt khô trùm lên túi nhựa hoặc là vỏ cây, trực tiếp nhét vào trong tuyết chôn lấy, ăn vào sang năm đầu xuân hẳn là cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

	Chỉ bất quá tương đối, loại phương pháp này làm được thịt muối, bất kể là cảm giác vẫn là phong vị đều chỉ có thể nói là một lời khó nói hết.

	Trừ cái đó ra, những cái kia từ biến dị linh cẩu trên thân lột bỏ tới da, trứng tráng huynh cũng không có lãng phí hết, mà là đưa chúng nó thu thập lại, chế tác thuộc da.

	Trên thực tế, xử lý da là một cái khá phức tạp lại rườm rà công nghệ, xa so với chế tác thịt khô phiền toái nhiều.

	Bất quá, trước mắt chỗ tránh nạn cần cũng không phải là loại kia trơn bóng nhu thuận cấp cao da lông, muốn vẻn vẹn chỉ là có thể chống lạnh giữ ấm vật liệu, đối với phẩm chất có thể nói không có chút nào yêu cầu.

	Bởi vậy, rất nhiều không cần thiết trình tự làm việc đều có thể tỉnh lược rơi.

	Trước đó lão Bạch tại nấu nướng tro than thời điểm, lọc rơi nước bồ tạt đều bảo tồn ở nhặt được thùng nhựa bên trong.

	"Cà chua trứng tráng" đem những này nước bồ tạt tất cả đều lợi dụng tới, làm thuộc da thuộc da thuộc da dịch, dùng để ngâm tẩm từ con mồi trên thân lột bỏ cũng rửa sạch sinh da.

	Chờ đến bằng da cùng thuộc da chất đầy đủ kết hợp, lại đưa nó treo ở giản dị dựng xử lý da trên kệ phơi khô, như thế liền có thể đạt được một tấm chất lượng coi như quá quan thuộc da.

	". . . Tôn kính người quản lý đại nhân, ta nhất định phải hướng ngài báo cáo, ta bên này thật sự đã phải bận rộn không tới. Ta phi thường cần giúp đỡ, dù là một cái đều tốt!"

	Từ Sở Quang trong tay tiếp nhận vừa bắn giết con mồi, trứng tráng ánh mắt không tự chủ liền trôi dạt đến Đêm mười trên thân.

	Hắn luôn cảm giác gia hỏa này giống như rất nhàn, trừ giúp người quản lý đại nhân cầm cái con mồi bên ngoài, giống như cũng không còn thấy gia hỏa này làm sự tình khác.

	Không bằng. . .

	Đến cho bản thân phụ một tay.

	Đêm mười liếc mắt liền nhìn ra tới đây gia hỏa là ở đánh cái gì chủ ý, vội vàng khoát tay nói.

	"Đừng nhìn ta, ta thế nhưng là rất bận rộn."

	Nói đùa.

	Đi theo NPC luyện cấp, loại này lấy không kinh nghiệm công việc tốt đi đâu mà tìm đây?

	Hắn mới không muốn cùng gia hỏa này một đợt học làm đồ ăn!

	Nhìn Đêm mười cái này kháng cự bộ dáng, trứng tráng nhịn không được trợn mắt, trong lòng nhả rãnh câu.

	Ngươi bận rộn cái chùy bận bịu!

	Nhìn xem hướng mình oán trách trứng tráng, Sở Quang mở miệng trấn an nói.

	"Đêm mười cần giúp ta tìm kiếm con mồi, đồng thời hắn đối nguy hiểm cảm giác cũng rất mấu chốt, sở dĩ ta không có cách nào để hắn lưu lại giúp ngươi. Bất quá ta hướng ngươi hứa hẹn, vấn đề của ngươi chẳng mấy chốc sẽ đạt được giải quyết. Chúng ta tiếp viện đã tại trên đường, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ đến mặt đất."

	"Tốt a, tạ ơn. . . Nếu thật là như vậy, kia thật là quá tốt rồi."

	Trứng tráng thở dài, dừng lại một lát, tiếp tục nói.

	"Còn có một chuyện khác, mặc dù ta nếm thử xử lý da, nhưng ta chỉ có thể làm đơn giản một chút xử lý . Còn như thế nào đưa chúng nó làm thành quần áo. . . Cái này ta thực tế không có cách nào."

	Sở Quang cười nói.

	"Cái này không cần lo lắng, tại sắp đến tiếp viện trong có am hiểu phương diện này nhân tài, ta sẽ đem xử lý da cùng chế tác giữ ấm quần áo công tác giao cho người kia đi làm."

	Không chỉ là may vá.

	Khi hắn chọn lựa 24 tên mới tăng Closed Beta player bên trong, các ngành các nghề nhân tài đều có một chút.

	Bọn hắn mặc dù không nhất định là ngành nghề bên trong chuyên gia, có thậm chí còn là học sinh, nhưng ở đủ khả năng phạm vi bên trong, nhiều ít vẫn là có thể cử đi một chút tác dụng.

	Huống hồ còn có internet cái này công cụ.

	Sở Quang đối với mấy cái này triều khí phồn thịnh, nhiệt tình mười phần các người chơi tràn ngập lòng tin. Chỉ cần bọn hắn đầy đủ cố gắng, sớm muộn có một ngày mình có thể chuyển vào căn phòng lớn bên trong.

	Ổn được một nhóm!
Kết chương.