Chương 269 : Tu luyện.
Đường Tam không chỉ là Thần Cách bình thường, càng đã từng là một đời Thần Vương. Ít nhất hắn đến hiện tại mới thôi, cũng còn không có tại cái vị diện này phát hiện Thần Vương cấp độ tồn tại, cũng không có khả năng có như vậy tồn tại, nếu không vị diện này cũng đã tấn tăng lên là Thần Giới rồi.

	Một khi hắn đột phá, Thần Vương bản chất thức tỉnh, tuy rằng cũng muốn từ thập giai bắt đầu, nhưng tất nhiên sẽ kinh động Vị Diện Chi Chủ. Bất luận cái gì Vị Diện Chi Chủ cũng sẽ không cho phép từ bên ngoài đến Thần Vương tồn tại, bởi vì  một khi ngoại lai Thần Vương khống chế, như vậy, vị diện liền không còn là nguyên bản vị diện, cho nên, đều muốn tấn tăng lên Thần Giới, nó cần phải chính là bản thân đản sinh ra Thần Vương cấp độ tồn tại, do đó đem vị diện tăng lên đạo Thần Giới cấp độ.

	Hiện tại Đường Tam có thể giấu kín được Vị Diện Chi Chủ là bởi vì hắn còn quá yếu ớt, căn bản sẽ không bị vị diện coi trọng, nhưng một khi hắn bại lộ Thần Vương bản chất, vậy không giống nhau. Vị diện tất nhiên sẽ không tiếc hết thảy đưa hắn gạt bỏ, cũng căn bản sẽ không để cho hắn thành thần.

	Hiện tại Đường Tam đã thất giai rồi, hắn nhất định phải vì chính mình tương lai thành thần làm ra càng tăng thêm đầy đủ chuẩn bị. Thành thần cần phải năng lượng vô cùng khổng lồ, hơn nữa tại thành thần trước hắn cũng không có khả năng thoát ly được rồi viên  Tinh Cầu này, bởi vậy, đều muốn thành thần, nhất định phải muốn tại cái vị diện này bên trên tìm cơ hội mới được.

	Vì thế, hắn nhất định cho mình chuẩn bị nhiều tấm át chủ bài, khiến cái này át chủ bài đầy đủ ủng hộ hắn thành thần.

	Không thành Thần Vương, làm sao có thể mang theo Mỹ công tử siêu thoát? Làm sao có thể thoát ly cái thế giới này phản hồi Thần Giới? Đường Tam cũng là không có lựa chọn nào khác. Hắn không chỉ là có Mỹ công tử cái này người nhà, còn có mặt khác người nhà, một nhà đoàn tụ mới là hắn mục đích cuối cùng nhất.

	Suy nghĩ thu hẹp, Đường Tam trọng mới trở về bản thân tu luyện.

	Tại trong cơ thể hắn, trừ rồi cái kia sáu cái ổn định huyết mạch lạc ấn bên ngoài, một cái cực lớn tro hắc sắc huyết mạch lạc ấn cũng lơ lửng ở đan điền Hồn Hạch bên cạnh, tại Hồn Hạch dẫn dắt phía dưới mới không còn tán loạn. Chính là Ám Nha Yêu Vương lưu cho hắn cái kia một cái Thần cấp cấp độ lạc ấn.

	Ám Nha Yêu Vương cái này huyết mạch tại Đường Tam cảm giác bên trong là phi thường đặc thù đấy. Tuy rằng hiện tại bản thân tầng cấp đã không đủ Thần cấp, nhưng nó từng đã là Bản nguyên dù sao cũng là Thần cấp cấp độ đấy, cho nên, nó tại cảnh giới bên trên còn có Thần cấp một ít tính đặc thù.

	Cẩn thận cảm thụ bên dưới, Đường Tam phát hiện, Ám Nha Yêu Vương huyết mạch đặc tính Bản nguyên kỳ thật ở chỗ chuyển hóa. Hút máu mục đích, đã là vì suy yếu địch nhân cũng là vì tăng cường bản thân. Như vậy hấp thu mà đến huyết mạch cùng ám quạ huyết mạch giống nhau khả năng hiển nhiên rất nhỏ. Như vậy, mặt khác chủng loại huyết mạch bị hấp thu, là quan trọng nhất chính là như thế nào đem bọn nó tại tận khả năng giữ lại năng lượng cường độ dưới tình huống hấp thu chuyển hóa là bản thân lực lượng.

	Đối với Ám Nha Yêu Vương huyết mạch chỉnh thể Đường Tam là không quá để ý đấy, nhưng đối với phần này chuyển hóa nghiên cứu, nhưng là hắn rất cảm thấy hứng thú đấy. Đây vị diện này ra đời đấy, như vậy chính là thuộc về vị diện một loại pháp tắc, dù là chẳng qua là rất bình thường pháp tắc, đó cũng là vị diện này chỗ cho phép tồn tại. Lẫn nhau nghiệm chứng có lợi cho Đường Tam cải thiện bản thân Huyền Thiên Công công pháp tu luyện. Cũng có lợi cho hắn tìm kiếm cái thế giới này càng nhiều nữa huyền bí.

	Cái này huyết mạch lạc ấn Đường Tam không định hấp thu, nhưng hắn gần nhất trong khoảng thời gian này lại chuẩn bị rất nghiêm túc cảm thụ một lát ảo diệu trong đó chỗ tại, hơn nữa nghĩ biện pháp chuyển hóa cho mình dùng.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lui bước, Gia Lý thành tại một phen nghỉ ngơi và hồi phục về sau, tựa hồ hết thảy đều đã khôi phục bình thường. Ít nhất đối với dân chúng bình thường đám mà nói là như thế. Cao tầng đánh cờ, chỉ cần không dính đến sinh tử của bọn nó tồn vong, hiển nhiên cùng bọn họ không quan hệ. Nhưng mà trận kia động trời đại chiến, hay vẫn là đã trở thành đầu đường cuối ngõ đề tài nói chuyện. Thậm chí truyền lưu lấy Khổng Tước Đại Yêu Vương sắp thành Hoàng thậm chí đã thành Hoàng tin tức.

	Khổng Tước Yêu tộc nhưng lại không bình tĩnh, đánh lui Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng về sau, ngày đó không có đứng tại Khổng Tước Yêu tộc bên này mấy Đại Yêu tộc cơ hồ là nhanh chóng liền bị thanh toán.

	Phong Lang, Thiểm Báo hai tộc, trực tiếp bị đuổi ra khỏi Gia Lý thành. Hồng Hồ tộc tỏ vẻ nguyện ý thần phục với Khổng Tước Yêu tộc mà giữ lại.

	Kim Cương Hùng tộc thì là chủ động lựa chọn rời đi. Cái này không thể nghi ngờ cũng làm cho Gia Lý thành nguyên bản liền không tính cường đại chỉnh thể thực lực lần nữa trượt. Nhưng tương đối mà nói, như vậy trạng thái ở dưới Gia Lý thành ít nhất so với trước muốn đoàn kết rất nhiều. Thế lực tẩy bài làm những cái kia lựa chọn ủng hộ Khổng Tước Yêu tộc các tộc đã nhận được bất đồng trình độ khuếch trương cùng phát triển.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương tại chiến đấu chấm dứt ngày thứ năm xuất hiện, ít nhất từ mặt ngoài nhìn lại, nó không có bất kỳ biến hóa nào. Nó cái này không thể nghi ngờ cũng là tại hướng tất cả Yêu tộc cường giả chứng minh, mình còn sống, hơn nữa sống rất tốt. Cũng đang bởi vì như thế, mới có thể nhanh chóng ổn định cục diện, trục xuất đối lập.

	Gia Lý Học Viện so với việc Gia Lý thành, thì càng lộ ra không có thay đổi gì rồi. Có lẽ là nhận lấy cái kia động trời một trận chiến kích thích, Gia Lý Học Viện các học viên gần nhất tại phương diện tu luyện liền trở nên càng phát ra cố gắng đứng lên.

	Gia Lý Sơn Mạch.

	Đầm nước bên cạnh Hoàng Kim Thụ tốc độ phát triển tại gần nhất trong khoảng thời gian này rõ ràng nhanh hơn rất nhiều. Từ khi trở nên cây về sau, nó hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ càng ngày càng tăng, Tụ Linh Trận hấp nhiếp mà đến thiên địa nguyên khí đều bị nó tại trước tiên tiêu hóa hấp thu.

	Mỗi ngày quay chung quanh tại nó bên cạnh tu luyện Hồng Hồ các thiếu nữ rõ ràng cảm nhận được trong đó mang đến chỗ tốt.

	Hoàng Kim Thụ  hấp thu  thiên địa nguyên khí về sau, sẽ tự động hướng ra phía ngoài phóng xuất ra khí tức của mình, dùng hấp dẫn đến càng nhiều nữa thiên địa nguyên khí, hiệu quả đã dần dần vượt qua Tụ Linh Trận. Mà hắn chỗ phóng thích đấy, chính là sinh mệnh khí tức.

	Những sinh mạng này khí tức trong không khí quanh quẩn một chỗ, Hồng Hồ các thiếu nữ thấm vào ở trong đó tu luyện, rất có vài phần làm chơi ăn thật cảm giác. Hiện tại đã có bảy vị Hồng Hồ thiếu nữ bản thân Hồng Hồ biến huyết mạch chi lực tấn thăng đến rồi Nhị giai. Cái này hoàn toàn là sinh mệnh cấp độ tiến hóa chỗ mang đến kích phát. Điều này cũng làm cho các nàng dường như thấy được hy vọng.

	Trương Hạo Hiên thường cách một đoạn thời gian sẽ tới đây, cho các nàng mang đến một ít đồ ăn, cũng là quan nhận được Hoàng Kim Thụ phát triển.

	Bây giờ Hoàng Kim Thụ đã có đường kính gần ba mươi centimet, từ cái kia từng đám cây Hoàng Kim Mộc quấn quanh mà thành trụ cột trở nên càng ngày càng kiên cố, cũng đã dài đến ba mét cao. Chồi biến thành thành từng mảnh non nớt lá cây, tốt hơn hấp thu thiên địa nguyên khí, chuyển hóa là bản thân cần thiết.

	Trương Hạo Hiên tự nhiên cũng có thể từ Hoàng Kim Thụ bên trên cảm nhận được nồng đậm sinh mệnh khí tức. Hắn thậm chí cân nhắc qua có muốn hay không mang theo Cứu Thục học viện các học sinh tới nơi này tu luyện, hấp thu những thứ này Sinh Mệnh Năng Lượng.

	Sinh Mệnh Năng Lượng là bất luận cái gì sinh mạng thể đều cần phải đấy, sẽ không trực tiếp tăng cường huyết mạch chi lực, lại sẽ lớn mạnh nhân thể cường độ, lại để cho thân thể có được cường đại hơn sức thừa nhận, đồng thời, bản thân sinh mệnh lực tăng cường, tự nhiên cũng biết đối với huyết mạch lực lượng sinh ra kích thích, do đó lại để cho huyết mạch lại càng dễ tiến hóa. Càng là tầng thấp huyết mạch, đã bị phương diện này ảnh hưởng lại càng rõ ràng nhất. Hồng Hồ các thiếu nữ chính là rõ ràng nhất ví dụ. Rất nhiều lại có tầm một tháng, các nàng đều tiến vào đến Nhị giai không hề nghi ngờ.

	Đường Tam đến số lần rõ ràng nếu so với Trương Hạo Hiên ít nhiều. Hắn lúc trước đoạn thời gian kia, một mực đi cùng Mỹ công tử tiến hành săn giết hành động. Về sau vừa muốn tĩnh dưỡng bản thân thần thức. Thẳng đến đại chiến sau khi kết thúc ngày thứ mười lăm, hắn mới lần nữa đi vào sinh cơ bừng bừng Hoàng Kim Thụ bên cạnh.

	Lần này, hắn là cùng Trương Hạo Hiên kết bạn mà đến.

	"Chủ nhân." Nhìn thấy Đường Tam, Hồng Hồ các thiếu nữ nhao nhao đứng dậy hành lễ.

	Một đoạn thời gian không thấy, tại các nàng trong mắt chủ nhân tựa hồ dài lớn thêm không ít, dáng người càng tăng thêm cao ngất rồi, ánh mắt dường như cũng trở nên càng phát ra thâm sâu.

	Cứ việc các nàng cũng biết Trương Hạo Hiên nếu so với Đường Tam mạnh mẽ hơn nhiều, cũng không biết vì cái gì, đối với Đường Tam các nàng đều có loại không hiểu ỷ lại cảm giác. Loại cảm giác này có lẽ là bởi vì là ban đầu là Đường Tam lựa chọn mua xuống các nàng, cũng có lẽ là bởi vì là Hoàng Kim Thụ chỗ mang đến thần kỳ biến hóa. Các nàng lúc trước thế nhưng là tận mắt thấy Đường Tam như thế nào gieo trồng Hoàng Kim Thụ, như thế nào khắc họa Tụ Linh pháp trận, cùng với về sau hóa Mộc vi thụ đấy.
Kết chương.