Chương 725 : Tụ hợp.
Hiểm ác thế cục biến hóa, làm cho Chu Dương mấy người Nguyên Anh kỳ tu sĩ chỉ có thể lần nữa đoàn tụ một đoàn.

	Mà lại lần này, cơ hồ tất cả Bắc Đình châu Tu Tiên Giới còn lại Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều được triệu hoán đến đây.

	Chúng tu tề tụ địa phương tên là Thiên Trì Sơn, chính là Bắc Đình châu Tu Tiên Giới một đại môn phái Tuyết Thiềm Cung sơn môn chỗ.

	Nói lên cái này Tuyết Thiềm Cung, cùng Chu Dương ở giữa cũng còn có qua một đoạn cố sự.

	Ban đầu ở 【  Côn Hư giới 】 thời điểm, một cái Tuyết Thiềm Cung xuất thân Kim Đan nữ tu, lợi dụng hắn cùng Khương Phượng Tiên hai người đối phó một đầu thủ hộ trân quý linh vật 【  Băng Tinh Tuyết Liên 】 dị chủng băng thiềm, sự tình sau lại qua sông đoạn cầu muốn nuốt một mình linh vật, kết quả bị hắn cao hơn một bậc cho phản sát.

	Lúc ấy hắn từ trong tay còn sưu tập đến một kiện Tuyết Thiềm Cung truyền thừa bí bảo, một con có thể từ dị chủng băng thiềm thi thể bên trong đề luyện ra 【  Nguyệt Thiềm Chân Huyết 】 ngọc thiềm.

	Đáng tiếc sau đó bởi vì Khương Phượng Tiên bị Thần Nữ Cung giam cầm giam giữ, nguyên bản dùng để điều phối duyên thọ bảo vật 【  Thái Âm Linh Dịch 】 【  Nguyệt Thiềm Chân Huyết 】 cùng 【  Hàn Ngọc Chân Tủy 】 những vật này, đều bị Thần Nữ Cung cung chủ Lâu Phi Phượng cho dùng hết.

	Đoạn trải qua này ngoại trừ Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai cái người trong cuộc bên ngoài, cũng không người thứ ba biết được, mà lại cũng đã qua mấy trăm năm.

	Lúc này hắn đi vào Tuyết Thiềm Cung sau, nhớ tới chuyện này thời điểm, cũng chỉ là ở trong lòng cảm thán một tiếng thế sự vô thường, liền không tiếp tục suy nghĩ nhiều việc này.

	Bởi vì đông đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ thân ở chi địa khoảng cách Tuyết Thiềm Cung xa gần khác biệt, khiến cho chúng tu đến nơi đây thời gian cũng là có trước có sau.

	Chu Dương cùng Quách Hoài Dương xem như tới đây tương đối sớm một nhóm người.

	Hai người bọn họ đến có hai ngày sau, Từ Thiên Lâm cùng Thanh Dương chân nhân mới đến nơi đây.

	Như thế tính cả may mắn từ Băng Thành ở trong chạy trốn sau, trước hết nhất đuổi tới nơi đây Thẩm Mộng Long, bây giờ còn tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ liền toàn đủ.

	Năm người gặp nhau một đường, tự nhiên không thể tránh khỏi liền nói tới Băng Thành luân hãm sự tình.

	"Ai! Mười tám chân nhân phó Bắc Đình, chỉ một năm không đến, liền chỉ còn chúng ta năm người còn sót lại, Từ mỗ những ngày này mỗi lần nghĩ đến đây sự tình, chính là hối hận vô biên!"

	"Nếu như. . . Nếu như Từ mỗ ngày đó có thể cường ngạnh một chút, nhiều để mấy vị đạo hữu ra khỏi thành đãng ma, cũng sẽ không. . . Cũng sẽ không dẫn đến Thẩm đạo hữu bên ngoài toàn bộ người đều táng thân dị vực!"

	Từ Thiên Lâm mặt mũi tràn đầy hối hận vuốt đùi, đối với Băng Thành luân hãm sự tình tự trách vô cùng.

	Chu Dương coi mặt người sắc, tựa như trong vòng một đêm già nua trăm năm, tinh khí thần có thể nói là kém đến cực hạn, hiển nhiên nhận được tin tức sau trong mấy ngày này, trong lòng đối phương là cực không dễ chịu.

	Hắn cũng là lý giải Từ Thiên Lâm tâm tình, lần này viện trợ Bắc Đình châu Tu Tiên Giới, Từ Thiên Lâm nhận Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới các thế lực lớn đề cử trở thành người chủ trì, đây vốn là một kiện đối bản nhân mà nói rất có chỗ tốt sự tình.

	Chỉ cần thành công trợ Bắc Đình châu Tu Tiên Giới bình định ma tai, làm Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới viện quân người chủ trì, Từ Thiên Lâm tại hai Đại Tu Tiên Giới bên trong đều đem tích lũy cực lớn danh vọng, ngày sau tiếp chưởng 【  Lưu Vân Thương Minh 】 đại quyền sẽ không còn có bất kỳ vấn đề.

	Nhưng là hiện tại, hắn cần gặp phải không chỉ là danh vọng giảm lớn sự tình, mà là trở lại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới sau, như thế nào hướng những cái kia vẫn lạc Nguyên Anh tu sĩ chỗ thế lực giao nộp sự tình.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ đối với bất kỳ một thế lực nào, đều là tông môn lương trụ tồn tại, tổn thất bất kỳ một cái nào, đều sẽ dẫn đến tông môn thực lực giảm xuống.

	Lần này hao tổn tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ số lượng, coi như đã đạt đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tất cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng một phần mười.

	Lớn như thế chiến tổn dưới, mặc kệ Từ Thiên Lâm có cái gì lý do, thân là người chủ trì hắn, đều trốn không thoát bị truy trách kết quả.

	Chu Dương thậm chí tin tưởng, nếu không phải Từ Thiên Lâm thọ nguyên còn có mấy trăm năm tốt sống, nếu không phải tu vi địa vị tại 【  Lưu Vân Thương Minh 】 ở trong xếp hạng hàng đầu, chỉ sợ lúc này đối phương chiến tử sa trường ý nghĩ đều sẽ có.

	Nếu như là chủ sự tình người Từ Thiên Lâm cũng chiến tử tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới, kia thế lực khác tự nhiên không cách nào lại chỉ trích hắn cái gì, ngược lại tại tuyên truyền phía trên còn muốn đem hắn liệt vào một cái anh hùng nhân vật.

	"Từ đạo hữu cũng không cần quá tự trách, sinh tử đều do mệnh, chúng ta đều biết, lúc ấy là Ninh đạo hữu bọn người tự mình lựa chọn lưu tại Băng Thành bên trong, muốn trách cũng chỉ có thể trách những cái kia ma tu quá giảo hoạt, quái địch nhân ẩn tàng thực lực quá mạnh!"

	Quách Hoài Dương miệng ngập ngừng, thanh âm cực thấp nhỏ giọng an ủi Từ Thiên Lâm, chỉ là lực lượng ít nhiều có chút không đủ.

	Nhưng có hắn dẫn đầu mở miệng, Chu Dương bọn người thuận tiện đi theo lên tiếng.

	Chỉ gặp Thẩm Mộng Long lúc ấy tựu liên tiếp gật đầu nói: "Quách đạo hữu nói đúng, Băng Thành luân hãm nguyên nhân lớn nhất, còn tại với tất cả chúng ta đều nghiêm trọng đánh giá thấp vị kia 【  Thiên Thi thượng nhân 】 chân chính thực lực, nếu như không phải trong trận chiến ấy, bày ra thực lực viễn siêu trước đây tình báo biết, chúng ta cho dù mất đi hộ thành đại trận thủ hộ, cũng không còn như để đại bộ phận đạo hữu ngay cả chạy trốn mệnh cũng không kịp chạy ra liền bỏ mình tại dưới tay hắn!"

	"Nói lên cái này, Thẩm đạo hữu không ngại đem ngày đó tình huống lại kỹ càng cho ta mấy người nói một lần, lão phu cũng muốn biết, kia 【  Thiên Thi thượng nhân 】 đến cùng ẩn giấu đi cái gì lợi hại thủ đoạn, lại có thể làm ta phương tạo thành lớn như thế tổn thất!"

	Thanh Dương chân nhân sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Thẩm Mộng Long nói.

	Nghe được hắn hỏi cái này, Thẩm Mộng Long trong mắt lập tức liền không nhịn được toát ra một tia sợ hãi, một hồi lâu qua sau, mới sắc mặt khó coi nói ra: "Là thân ngoại hóa thân cùng Chân Ma bí thuật, kia 【  Thiên Thi thượng nhân 】 nguyên lai còn cất giấu một bộ tu vi đạt tới Nguyên Anh trung kỳ cương thi phân thân, cỗ này phân thân tại mặc lục giai ma giáp tình huống dưới, có thể nói là đánh đâu thắng đó , bất kỳ cái gì pháp khí thần thông đều khó mà đem nó chém giết."

	"Mà lại này ma tu đi có một loại ma nhãn bí thuật, chỉ cần bị kia ma nhãn thả ra ma quang nhất chiếu, xuất khiếu Nguyên Anh dù cho thi triển thuấn di chi thuật cũng sẽ bị cưỡng ép đánh gãy thuấn di, đồng thời tạm thời mất đi thuấn di năng lực."

	"Đồng thời này ma còn nắm giữ một loại biến hóa thần thông, có thể biến hóa thành một loại ba đầu sáu tay quái vật, biến thân sau chẳng những pháp lực gia tăng rất nhiều, còn thu được cực kỳ cường đại nhục thân phòng ngự cùng năng lực khôi phục, đồng thời còn có thể bởi vậy thi triển nhiều loại chưa bao giờ nghe quỷ dị ma đạo thần thông!"

	Biến thành ba đầu sáu tay quái vật?

	Chu Dương nghe xong Thẩm Mộng Long, không khỏi thần sắc khẽ động, lại là nghĩ đến ngày đó tại ma thành bên trong, bị chính mình lấy 【  Hỏa Long Tráo 】 vây khốn sau luyện hóa cỗ kia ma thi.

	Lúc ấy cỗ kia ma thi trước khi chết, cũng là biến thân trở thành ba đầu sáu tay quái vật, từ đó thu hoạch được viễn siêu nguyên bản có lực lượng.

	Hiện tại xem ra, ma thi biến thân thần thông, cùng "Thiên Thi thượng nhân" nắm giữ loại kia biến thân thần thông hẳn là cùng một loại.

	Không chỉ hắn nghĩ tới những này, ngày đó đã từng cùng hắn đồng hành Thanh Dương chân nhân, cũng rất nhanh nhớ tới việc này, lúc này liền nhìn về phía hắn tìm chứng cứ nói: "Lão phu nhớ kỹ ngày đó ma thành một trận chiến, tuần đạo hữu luyện hóa cỗ kia ma thi, tựa hồ cuối cùng nhất cũng thi triển ra ba đầu sáu tay biến thân thần thông."

	"Đúng vậy, ngày đó cỗ kia ma thi đích thật là thi triển ba đầu sáu tay biến thân thần thông."

	Chu Dương khẽ vuốt cằm, xác nhận chuyện này.

	Thanh Dương chân nhân gặp đây, lập tức liền nói ra: "Kia Thẩm đạo hữu cùng tuần đạo hữu không ngại đều đem chính mình nhìn thấy qua ba đầu sáu tay quái vật thần thông phép thuật nói một lần, dạng này phía sau nếu là chúng ta gặp lại như thế quái vật, cũng có thể sớm làm tốt chuẩn bị ứng đối."

	Bực này yêu cầu Chu Dương cùng Thẩm Mộng Long đương nhiên cũng sẽ không cự tuyệt, hai người lúc này liền đem chính mình được chứng kiến ba đầu sáu tay quái vật thần thông phép thuật nói một lần.

	Dạng này trong bất tri bất giác, chủ đề liền từ trên thân Từ Thiên Lâm dời đi chỗ khác, lại không ai đề cập gánh trách sự tình.

	Như thế lại qua bảy ngày sau, tám thành trở lên thân ở Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ, đều tập trung vào Tuyết Thiềm Cung sơn môn chỗ.

	Những này Nguyên Anh tu sĩ số lượng cộng lại, đã đạt đến năm mươi mốt vị!

	Chỉ tiếc cái này năm mươi mốt vị Nguyên Anh tu sĩ bên trong, tu vi đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ khó khăn lắm chỉ có sáu người, trong đó còn bao gồm Từ Thiên Lâm cùng Quách Hoài Dương hai vị này đến từ với Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

	Còn lại Nguyên Anh tu sĩ bên trong, Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ cũng chiếm cứ bảy thành, chỉ có không tới ba thành mười lăm người tu vi đạt tới Nguyên Anh trung kỳ.

	Mà tại ma tai phát sinh trước đó, chỉ là Bắc Đình châu Tu Tiên Giới bản thổ Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng liền vượt qua sáu mươi người, trong đó Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ liền có năm người.

	Bởi vậy có thể thấy được, lần này ma tai đối Bắc Đình châu Tu Tiên Giới tạo thành tàn phá là có bao nhiêu sao nghiêm trọng.

	"Chư vị đạo hữu, lần này Nhiếp mỗ triệu tập chư vị đạo hữu tề tụ nơi đây, nghĩ đến chư vị trong lòng cũng đều hiểu là muốn làm cái gì."

	"Băng Thành chiến dịch, tám vị đồng đạo cùng gần trăm vị tu sĩ Kim Đan, mấy ngàn Tử Phủ, Trúc Cơ tu sĩ thảm tao ma tu tàn sát, làm ta phương tao ngộ khai chiến đến nay thê thảm nhất đánh bại, cũng đem bên ta thật vất vả vững chắc xuống thế cục một lần nữa đổ nhào."

	"Bây giờ Băng Hải Ma Uyên bên trong Thánh Ma phân thân được đại lượng tu sĩ cấp cao thi thể làm huyết thực tế phẩm, tất nhiên sẽ bắt đầu nếm thử cô đọng Chân Ma thân thể, một khi bị nó thành công, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi."

	"Cho nên các vị đạo hữu, gặp cuộc đời này chết tồn vong thời khắc, toàn bộ Bắc Đình châu Tu Tiên Giới an nguy, thậm chí là toàn bộ Linh Hoàn Giới an nguy, đều đã là thắt với chúng ta trên thân!"

	"Một khi chúng ta lựa chọn lùi bước, lựa chọn đào vong, thì Bắc Đình châu Tu Tiên Giới chắc chắn biến thành Ma vực, thì Linh Hoàn Giới đem lại lần nữa bị Chân Ma Giới chỗ xâm lấn, đến lúc đó chúng ta còn có thể lui hướng nơi nào? Còn có thể trốn hướng nơi nào?"

	"Nhiếp mỗ vô năng, nhiều lần bại với ma tu chi thủ, nhiều lần bị ma tu tính toán, liên lụy rất nhiều đạo hữu bởi vậy mệnh tang ma tu chi thủ, vốn là không mặt mũi nào lại nói lãnh đạo chư vị đạo hữu sự tình."

	"Nhưng là lần này, Nhiếp mỗ nhưng như cũ mặt dày nghĩ mời chư vị đạo hữu lại tin Nhiếp mỗ một lần, cùng Nhiếp mỗ cùng nhau vì Bắc Đình châu Tu Tiên Giới an nguy, vì Linh Hoàn Giới an nguy, tái chiến Ma vực, tái chiến quần ma!"

	. . .

	Tuyết Thiềm Cung bên trong dùng với thương nghị đại sự chưởng môn đại điện bên trong, năm mươi mốt vị Nguyên Anh tu sĩ tề tụ một đường, Nhiếp Ngọc Sương đứng ở thượng thủ vị trí, chính mặt mũi tràn đầy trang nghiêm chi sắc nhìn qua phía dưới chúng tu nói khai chiến sự tình.

	Lần này hắn triệu tập cơ hồ tất cả nằm ở Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ, mục đích chỉ có một cái, đó chính là trực đảo hoàng long đánh lên Ma vực, cùng quần ma quyết nhất tử chiến.

	Kỳ thật cái này xác thực cũng là một cái cơ hội, vị kia Thánh Ma phân thân giờ phút này chắc hẳn đang bề bộn với cô đọng Chân Ma thân thể, không cách nào khinh động, càng không khả năng rời đi Băng Hải Ma Uyên.

	Mà vì bảo đảm kỳ thành công, "Thiên Thi thượng nhân" mấy người Nguyên Anh ma tu tất nhiên là muốn toàn bộ tụ tập Ma vực bên trong vì đó hộ pháp thủ vệ.

	Bỏ lỡ cơ hội này, muốn đem những này ma tu một mẻ hốt gọn căn bản không thể nào làm được.

	Chỉ là có lần trước viễn chinh Ma vực thảm bại kết quả phía trước, lần này Nhiếp Ngọc Sương nhắc lại việc này, đáp lời tu sĩ lại là không nhiều lắm.

	Càng có một vị xuất thân với Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh bảy tầng tu sĩ trực tiếp lên tiếng nói: "Nhiếp đạo hữu mới lời nói, chúng ta đều hiểu, nếu như không có cùng quần ma một trận chiến quyết tâm, chúng ta hôm nay cũng sẽ không hưởng ứng đạo hữu hiệu triệu lại tới đây."

	"Chỉ là xin thứ cho tại hạ nói thẳng, hôm nay nơi này tụ tập Nguyên Anh tu sĩ tuy nhiều, thế nhưng là bằng hôm nay tụ tập ở chỗ này chúng ta, liền muốn chiến thắng quần ma, càn quét Ma vực, sợ là hi vọng xa vời!"

	"Còn nếu là chúng ta lần nữa chiến bại, thế cục kia mới thật sự là nguy hiểm đến không cách nào vãn hồi tình trạng!"

	Chu Dương nhìn vị này lên tiếng tu sĩ một chút, rất nhanh liền căn cứ từ mình mấy ngày này xem qua tư liệu, nhận ra cái này người lên tiếng chính là Bắc Đình châu Tu Tiên Giới một cái đỉnh tiêm đại môn phái "Phiêu Tuyết Cung" đại trưởng lão, danh hào "Phi Tuyết chân nhân" .

	Bắc Đình châu Tu Tiên Giới thực lực vốn là tại các Đại Tu Tiên Giới ở vào hạng chót cấp độ, vị này "Phi Tuyết chân nhân" tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới ngoại trừ Nhiếp Ngọc Sương bên ngoài, chính là đứng đầu nhất mấy người.

	Lúc này thời điểm đi ra nói loại lời này, có thể nói là có ý khác a!

	Nhiếp Ngọc Sương ngược lại là trấn định, nghe xong "Phi Tuyết chân nhân" sau, sắc mặt không thay đổi chút nào tỉnh táo lời nói: "Phi Tuyết đạo hữu lo lắng, Nhiếp mỗ làm sao thường không biết? Nhưng là lúc không ta đợi, hiện tại kia Thánh Ma phân thân còn chưa ngưng luyện ra Chân Ma thân thể, chúng ta chiếm cứ tuyệt đối nhân số ưu thế tình huống dưới, còn có một số cơ hội có thể ngăn cản lại nó."

	"Nhưng nếu là tiếp tục chờ xuống dưới , chờ nó thành công ngưng luyện ra Chân Ma thân thể, chớ nói chúng ta chỉ có năm mươi người, chính là nhân số lại tăng gấp đôi, gấp hai, cũng sẽ không còn một tia phần thắng!"

	Lời nói nói xong, hắn thâm ý sâu sắc nhìn thoáng qua "Phi Tuyết chân nhân", trầm giọng nói ra: "Liều chết đánh cược một lần, chúng ta còn có phần thắng, nếu như ngồi chờ chết , chờ đợi kia Thánh Ma phân thân ngưng luyện ra Chân Ma thân thể,

	Chúng ta sợ là chỉ có thể nâng nhà thoát đi Bắc Đình châu Tu Tiên Giới!"

	Lời này vừa nói ra, "Phi Tuyết chân nhân" cùng ở đây tất cả Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ đều là sắc mặt đại biến.

	Ngoại trừ Chu Dương mấy người Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tu sĩ bên ngoài, hôm nay ở chỗ này Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ, cái nào phía sau không phải có chính mình môn phái cùng gia tộc?

	Nếu như thoát đi Bắc Đình châu Tu Tiên Giới, bọn hắn ỷ vào Nguyên Anh kỳ tu vi, có lẽ còn có thể bình an chạy trốn tới cái khác Tu Tiên Giới.

	Nhưng là bọn hắn những cái kia hậu bối thân nhân, đệ tử môn đồ, lại là khó nói.

	Mà lại tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới, bọn hắn là một phương thế lực chi chủ, dưới đáy có ngàn vạn tu sĩ cung cấp nuôi dưỡng bọn hắn.

	Chỉ khi nào thoát đi Bắc Đình châu Tu Tiên Giới, bọn hắn liền trở thành lục bình không rễ đồng dạng tán tu, đến lúc đó muốn thu hoạch được một tòa có thể tu hành lục giai động phủ cũng khó khăn.

	Đồng thời tựa như Nhiếp Ngọc Sương trước đây nói như vậy, một khi Bắc Đình châu Tu Tiên Giới hoàn toàn biến thành Ma vực, một khi Chân Ma Giới lại lần nữa xâm lấn "Linh Hoàn Giới", bọn hắn coi như hiện tại thoát đi Bắc Đình châu Tu Tiên Giới lại có thể thế nào?

	Tổ chim bị phá không trứng lành, đạo lý này ai không hiểu?

	Kia "Phi Tuyết chân nhân" lúc ấy liền không nói bảo, cúi đầu trầm tư.

	Hắn không nói lời nào, có người lại là đứng ra nói chuyện.

	Chỉ gặp một cái Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đứng dậy, hướng về Nhiếp Ngọc Sương chắp tay, trầm giọng hỏi: "Nhiếp đạo hữu, hơn hai tháng trước, đạo hữu liền nói đã có liên lạc Trùng Dương tiền bối, bây giờ đi qua như thế lâu thời gian, lấy Trùng Dương tiền bối tu vi, lại thế nào chậm cũng nên đuổi tới Bắc Đình châu Tu Tiên Giới đi, không biết Nhiếp đạo hữu nhưng có lão nhân gia ông ta tin tức mới nhất?"

	Nhiếp Ngọc Sương nghe vậy, không khỏi cười khổ lắc đầu nói: "Trùng Dương tiền bối tiên tung khó kiếm, lão nhân gia ông ta chính là chạy tới Bắc Đình châu Tu Tiên Giới, không chủ động lộ diện lời nói, cũng không có người có thể phát hiện lão nhân gia ông ta hành tung."

	Nếu như có thể liên hệ với 【  Trùng Dương chân nhân 】 Đỗ Trùng Dương , hắn đâu còn cần phải ở chỗ này cùng chúng tu giảng đạo lý, trực tiếp liền có thể dùng đúng phương danh nghĩa ban xuống pháp chỉ, mệnh lệnh chúng tu hướng Ma vực khởi xướng phản công.

	Đạo lý này kỳ thật chúng tu đều biết, lúc này thời điểm người kia hỏi thăm việc này, cũng bất quá là trong lòng còn có một tia may mắn, không muốn dễ dàng buông tha cái này hi vọng thôi.

	Cho nên cứ việc Nhiếp Ngọc Sương trả lời khiến người ta thất vọng, kia lên tiếng tu sĩ vẫn là nói ra: "Trùng Dương tiền bối đã đáp ứng sẽ chạy đến Bắc Đình châu Tu Tiên Giới đối phó kia Thánh Ma phân thân, tất nhiên sẽ không nuốt lời, tại hạ đề nghị chúng ta vẫn là đợi thêm một chút cho thỏa đáng, nghĩ đến kia Thánh Ma phân thân dù cho đã bắt đầu cô đọng Chân Ma thân thể, cũng không phải nhất thời nửa khắc liền có thể thành!"

	"Nhiếp mỗ đương nhiên biết Trùng Dương tiền bối tầm quan trọng, nhưng bây giờ vấn đề là, chúng ta cũng không biết Trùng Dương tiền bối khi nào sẽ hiện thân, càng không biết kia Thánh Ma phân thân cô đọng Chân Ma thân thể cần bao lâu."

	Nhiếp Ngọc Sương mặt mũi tràn đầy đắng chát nói những này, không khỏi lắc đầu, ánh mắt lăng lệ nhìn xem kia lên tiếng tu sĩ nói ra: "Đường đạo hữu nói chờ một chút, là phải chờ  bao lâu? Mười ngày? Một tháng? Vẫn là ba tháng, thậm chí là nửa năm!"

	"Nhiếp đạo hữu nói rất có đạo lý, dù cho muốn chờ, chúng ta cũng không thể ở chỗ này chờ đợi, mà là hẳn là đi trước kia Ma vực bên ngoài chờ đợi, phải biết từ đây đến kia Ma vực, thế nhưng là còn có hai ba tháng lộ trình muốn đi!"

	"Hai ba tháng sau, Trùng Dương tiền bối lại ra sao cũng nên đuổi tới Bắc Đình châu Tu Tiên Giới, đến lúc đó chúng ta vừa lúc ở Ma vực bên ngoài cung nghênh tiên giá lâm đến!"

	Từ Thiên Lâm bỗng nhiên đứng dậy, cao giọng đáp lời lên Nhiếp Ngọc Sương.

	Ánh mắt của hắn quét qua trong điện chúng tu, ngữ khí trầm trọng nói ra: "Chư vị đạo hữu, lần này Bắc Đình châu Tu Tiên Giới vì ma tu chỗ họa loạn, ta Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới vừa nhận được cầu cứu tin tức, liền tổ chức mười tám vị Nguyên Anh tu sĩ và mấy chục tu sĩ Kim Đan đến đây cứu viện, bây giờ luân phiên ác chiến xuống tới, đã chỉ còn Từ mỗ mấy người năm người còn sót lại ở đây!"

	"Chính là như thế tình huống dưới, chúng ta còn chưa từng nói lui, chư vị đạo hữu sinh tại Bắc Đình, lớn lên với Bắc Đình, gia tộc môn phái đều tại Bắc Đình, gìn giữ đất đai chi tâm chẳng lẽ còn không bằng chúng ta xứ khác người kiên định sao?"

	"Từ mỗ có lẽ khó nghe, nhưng chư vị đạo hữu suy nghĩ kỹ một chút, nếu là lần này chư vị đạo hữu thật không đánh mà chạy, cái khác Tu Tiên Giới đồng đạo tu sĩ biết được việc này sau, lại sẽ như thế nào đối đãi chư vị? Lại có ai dám sẽ cùng chư vị tương giao?"

	Yên tĩnh!

	Từ Thiên Lâm cái này không lưu tình chút nào một phen, nói đến trong điện đông đảo Bắc Đình châu Tu Tiên Giới người nhao nhao rủ xuống ánh mắt, không dám cùng chi đối mặt.

	Lần này Bắc Đình châu Tu Tiên Giới hướng các Đại Tu Tiên Giới cầu viện sau, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới là hưởng ứng nhanh nhất, viện quân tới cũng là nhanh nhất, càng là duy nhất thành công đem viện quân đưa tới Tu Tiên Giới.

	Thế nhưng là cái này duy nhất đến một chi viện quân hạ tràng, ở đây chúng tu đều đã trông thấy.

	Bởi vậy Từ Thiên Lâm lời nói này cứ việc nói đến khá khó xử nghe, một chút cũng không cho ở đây chúng tu lưu mặt mũi, đông đảo Bắc Đình châu Tu Tiên Giới người cũng không ai có lực lượng đứng ra phản bác.

	Huống chi Từ Thiên Lâm lời nói mặc dù khó nghe, có thể nói đến nhưng cũng là sự thật.

	Bây giờ Bắc Đình châu Tu Tiên Giới cùng cái khác Tu Tiên Giới liên thông vượt Tu Tiên Giới truyền tống trận mặc dù bị hủy, nhưng một chút tin tức muốn truyền đi lại cũng không là quá khó làm đến.

	Cho nên nếu như bọn hắn dám không đánh mà chạy, tin tức khẳng định là không cách nào che giấu, nhất định sẽ bị cái khác Tu Tiên Giới người đoạt được biết.

	Đến lúc đó tựa như Từ Thiên Lâm nói như vậy, đối mặt bọn hắn những này ngay cả mình quê quán đều không muốn xuất lực bảo hộ "Đào binh", cái khác Tu Tiên Giới các thế lực lớn dù cho không cự tuyệt bọn hắn nhập cảnh, cũng tất nhiên không dám thu nhận bọn hắn dung nhập bản thân môn phái gia tộc.

	Hết lần này tới lần khác hiện tại các Đại Tu Tiên Giới chủ yếu Linh Sơn phúc địa cùng tu hành tài nguyên, đều là nắm giữ tại những cái kia bản thổ thế lực lớn trong tay.

	Nếu như chạy trốn tới cái khác Tu Tiên Giới sau, không thể gia nhập những đại thế lực kia , chờ với con đường của bọn họ cơ hồ liền triệt để đoạn tuyệt, cái này đại giới đối với một chút còn có nhìn lên tiến Nguyên Anh tu sĩ mà nói, không thể bảo là không lớn!

	"Từ đạo hữu đã đều nói đến đây loại trình độ, tại hạ cũng không mặt mũi nhiều lời cái gì, tại hạ tu hành hơn một ngàn bảy trăm năm, sống cũng coi là sống đủ rồi, cùng gánh vác cả một đời bêu danh lại sống tạm ngàn năm, chẳng bằng cùng những cái kia ma đầu vứt!"

	Một cái Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tầng hai tu sĩ bỗng nhiên từ dưới đất đứng lên, thần sắc kiên định cao giọng nói ra bản thân quyết định.

	Có hắn dẫn đầu về sau, cái khác có đồng dạng ý nghĩ người liền thiếu đi rất nhiều gánh chịu.

	Chỉ gặp một cái tóc bạc trắng Nguyên Anh ba tầng tu sĩ, lúc này liền đứng dậy quát: "Trì mỗ tu hành 2,000 năm, cả đời chưa hề rời đi Bắc Đình, chẳng lẽ lần này cần lấy một tên hèn nhát, đào binh thân phận rời đi Bắc Đình sao? Tuyệt không có khả năng!"

	"Hà mỗ tương giao tám trăm năm hảo hữu cùng ba vị đệ tử đều vong với ma tu chi thủ, thù này không báo, Hà mỗ có gì mặt mũi lại đứng ở giữa thiên địa!"

	Một tóc trắng như sương nam tử trung niên xúc động đứng dậy, thanh âm băng lãnh biểu đạt bản thân tâm ý.

	Người này thoại âm rơi xuống, liền lại có một vị toàn thân tản ra băng hàn chi ý lãnh diễm nữ tu đứng dậy đáp: "Thiếp thân tuy là nữ lưu hạng người, thế nhưng biết người ly hương tiện đạo lý, lần này nếu là không đánh mà chạy, há không càng khiến người ta coi khinh? Thiếp thân vất vả tu hành ngàn năm, cả ngày cùng băng tuyết sương lạnh làm bạn, cũng không muốn từ nay về sau quãng đời còn lại đều tại ngàn người chỉ trỏ tiếng mắng bên trong vượt qua!"

	Cứ như vậy, một vị lại một vị Nguyên Anh tu sĩ lần lượt đứng dậy nói riêng phần mình lý do biểu đạt chiến ý, rất nhanh liền kéo theo lấy càng nhiều người gia nhập trong đó.

	Đến cuối cùng nhất, trong điện bốn mươi sáu vị Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ, có ba mươi hai vị đều đứng dậy phát biểu quyết chiến tuyên ngôn.

	Trong bọn họ mỗi nhiều một người lên tiếng, Nhiếp Ngọc Sương trên mặt vui mừng vẻ mừng rỡ liền càng nồng đậm một phần.

	Đợi đến lại không người lên tiếng về sau, Nhiếp Ngọc Sương trên mặt đã tràn đầy nụ cười mừng rỡ.

	Chỉ gặp hắn đầu tiên là cười đối với mấy cái này lên tiếng tu sĩ chắp tay, cảm tạ những người này đối với mình ủng hộ.

	Tiếp lấy trên mặt hắn thu lại mặt cười, sắc mặt nghiêm nghị nhìn xem còn lại những cái kia chưa từng lên tiếng tu sĩ hỏi: "Phi Tuyết đạo hữu, Hàn Nha đạo hữu, các vị đạo hữu lời nói mới rồi, các ngươi cũng đều nghe được, hiện tại liền thừa các ngươi mười bốn vị đạo hữu còn chưa tỏ thái độ, chẳng lẽ các ngươi thật muốn không đánh mà chạy sao?"

	"Phi Tuyết chân nhân" đám người sắc mặt lúc này tự nhiên là phi thường khó coi, bọn hắn không có lên tiếng, kỳ thật liền đã cho thấy chính mình ý kiến.

	Chỉ là bọn hắn cũng không nghĩ tới, đến loại thời điểm này, nguyện ý cùng Nhiếp Ngọc Sương cùng nhau liều chết một trận chiến Nguyên Anh tu sĩ, còn có như thế nhiều người.

	Hiện tại bọn hắn cái này mười bốn người đối mặt với gấp đôi với mình cùng giai tu sĩ ánh mắt nhìn gần, trong lòng áp lực cũng không là bình thường lớn.

	"Nhiếp đạo hữu lời này là ý gì? Hẳn là chúng ta nếu là không muốn gia nhập các ngươi, các ngươi liền muốn đối với chúng ta động thủ hay sao?"

	"Phi Tuyết chân nhân" sắc mặt thay đổi liên tục, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, lạnh lùng nhìn xem Nhiếp Ngọc Sương nói ra lời trong lòng.

	Bọn hắn quả nhiên là muốn không đánh mà chạy!

	Nhiếp Ngọc Sương lúc này sắc mặt chính là phát lạnh, trong mắt hàn quang lấp lóe nhìn xem "Phi Tuyết chân nhân", há miệng muốn mắng.

	Nhưng hắn tiếng mắng còn chưa lối ra, một cái như sấm âm to lớn thanh âm uy nghiêm, bỗng nhiên từ đại điện bên ngoài truyền vào.

	"Ai muốn không đánh mà chạy? Đỗ mỗ ngược lại muốn xem xem, cái nào hỗn trướng dám như thế lớn mật!"
Kết chương.