Chương 8 : Lững Thững Đến Muộn Ngón Tay Vàng.
Rơi vào chợp mắt Thương Hạ kỳ thực là tại ý thức ở trong tiến hành võ đạo thần thông "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" thôi diễn.

	Chỉ bất quá lần này thôi diễn, không phải vì tìm ra một cái ủng có nhất định phổ cập tính tu hành đường tắt đi ra.

	Chính ngược lại, Thương Hạ đang nghĩ biện pháp đem cái này đạo thần thông tu luyện ngưỡng cửa nhấc đến cao hơn một chút, quá trình tu luyện thống khổ hơn một ít.

	Đương nhiên, còn có một chút cực kỳ trọng yếu chính là, thần thông uy lực càng phải suy yếu một ít!

	Không sai, ở Thương Hạ thành công hàng lâm phía thế giới này một sát na, hắn cũng đã nắm giữ "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" chính xác tu luyện đường tắt.

	Chỉ bất quá cái này con tu luyện đường tắt nhưng không phải đến từ chính nguyên chủ!

	Hoặc là càng xác thực nói, nguyên chủ đang bế quan trước chưởng khống phương thức cũng không đầy đủ, cùng trước đây học viện Thông U chưởng khống liên quan tới cái này đạo thần thông ghi chép cũng không hề có sự khác biệt.

	Thậm chí Thương Hạ cũng hoài nghi, đương thời nguyên chủ nắm giữ liên quan tới "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" tư liệu , căn bản chính là đến từ chính học viện Tàng Kinh các.

	Đầu sắt a!

	Biết rõ cái này đạo thần thông tu luyện tồn tại cực lớn tính ngẫu nhiên, hơn nữa tuyệt đại đa số tu luyện người không chết cũng bị thương, thậm chí có thể sống sót đều là vận may, lại còn dám bắt tay tu luyện.

	Hơn nữa nhìn nguyên chủ đối với Hỗn Nguyên chưởng cùng Phích Lịch chưởng tu luyện, rõ ràng đã đạt đến cực kỳ tinh thâm mức độ.

	Điều này nói rõ nguyên chủ e sợ đối với "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ", từ lâu mơ ước một lúc lâu.

	Đây là đối với mình thiên tài có thế nào tự tin?

	Hay hoặc là nơi nào lại đến cái gì mệnh trời sở chung câu đố chi tự tin?

	Không nghi ngờ chút nào, ở nguyên chủ nỗ lực đối với Hỗn Nguyên chưởng cùng Phích Lịch chưởng tiến hành dung hợp, mưu toan mạnh mẽ tham dự "Hỗn Nguyên Phích Lịch chưởng" thời điểm , bởi vì nguyên khí trong cơ thể mất khống chế mà hoàn toàn tẩu hỏa nhập ma, liền linh hồn ý thức đều chính đang chầm chậm tiêu tan.

	Hết lần này tới lần khác cái này thời điểm, không biết là người làm vì vẫn là đúng dịp, một đạo trời quang phích lịch bổ ra bế quan nơi, cũng đem mới vừa ở cố hương thế giới, từ thị trường đồ cổ đào một thanh cổ đại binh khí thước sắt, chính cầm trong tay thưởng thức, tiện đường ở ven đường tránh mưa, lại bị sét đánh Thương Hạ mang tới phía thế giới này, cũng thành công chiếm cứ nguyên chủ thân thể cùng trí nhớ truyền thừa.

	Nhưng mà hoàn thành xuyên qua Thương Hạ, trước tiên tuyệt đối không là vui mừng chính mình còn sống sót, thậm chí suýt nữa chửi ầm lên.

	Bởi vì nguyên chủ nguyên khí trong cơ thể mất khống chế, trực tiếp chôn vùi nguyên chủ linh hồn ý thức , liền ngay cả cơ thể hắn cũng chính ở vào tan vỡ biên giới.

	Đáng sợ hơn chính là, cái kia một đạo trời quang phích lịch không chỉ đưa tới Thương Hạ linh hồn ý thức, còn có từng sợi từng sợi tán dật lôi đình lực lượng thẩm thấu đến thân thể trong, càng tăng lên nguyên khí trong cơ thể bạo động.

	Nếu như Thương Hạ không thể ngay đầu tiên hoàn thành đối với nguyên khí trong cơ thể trấn áp cùng thống hợp, như vậy mới vừa "Sống lại" hắn lập tức liền muốn lần nữa "Chết đi" .

	Nhưng mà mặc dù là Thương Hạ kế thừa nguyên chủ tất cả trí nhớ cùng bản năng, ở đối mặt trước mắt tình huống đó cũng tựa hồ cũng chỉ có thể thúc thủ vô sách, ngồi chờ chết.

	Trong lúc nguy cấp, Thương Hạ đột nhiên phát hiện mình linh hồn ý thức nơi sâu xa, đang có một khối trên thô dưới nhỏ màu đỏ thắm tứ phương bi dần dần vẽ ra.

	Đây là cái gì, ngón tay vàng?

	Thương Hạ ý thức ngay đầu tiên liền không chút do dự nhào tới.

	Trước mắt tình huống như thế, đã không thể lại có thêm càng chuyện xấu phát sinh, khối này đột ngột xuất hiện dài nhỏ tứ phương bi, chính là chỉ có thể xuất hiện biến số.

	Mà ngay khi Thương Hạ ý thức đụng chạm đến tứ phương bi một sát na, toà này đứng sững ở hắn trong linh hồn thân bia nhất thời phát ra ầm ầm rung động, khối lớn khối lớn dường như rỉ sắt giống như đỏ thẫm bắt đầu tự mình tan rã.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới sau lại nhận ra cảm giác đến, trước mắt toà này tứ phương bi sao đến nhìn qua có chút quen mắt, chính mình đang ở nơi nào từng thấy qua?

		Theo thân bia nhìn xuống dưới, đã thấy thân bia phía dưới hai bên tương đồng khoảng cách, mỗi cái có một cái vòng tròn trùy dựng thẳng lên, nhìn qua như là cùng thân bia là một thể. . .

	Không đúng, cái này không chính là mình ở thị trường đồ cổ trên đào đến chuôi này nghi tựa như cổ đại binh khí thước sắt sao?

	Sao đến đã biến thành một toà dựng thẳng lên đến cự bi?

	Nguyên bản phía trên bị màu đỏ thắm rỉ sắt bao trùm thước sắt, ở rỉ sắt tự mình tan rã sau khi hiển lộ ra bản thể, lại nhưng vẫn là màu đỏ thắm thân bia.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền ý thức được, không phải thước sắt đã biến thành cự bi, mà là chính mình linh hồn ý thức ở cái này đem thước sắt trước mặt có vẻ nhỏ bé!

	Mà ngay khi thước sắt biến thành tứ phương bi rung động đồng thời, từng hàng kiểu chữ bắt đầu ở thân bia mặt ngoài hiện lên.

	Thần thông: Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ

	Trước đó bố trí công pháp: Hỗn Nguyên kình

	Trước đó bố trí võ kỹ: Hỗn Nguyên chưởng, Phích Lịch chưởng

	Đây là ở thân bia chính diện xuất hiện ba chữ dọc kiểu chữ.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền ở thân bia phía bên phải lần thứ hai phát hiện hiện chữ dọc xuất hiện kiểu chữ.

	Cần thiết môi giới: Không có

	Phụ trợ môi giới: Lôi Điểu lông chim

	Đồ dự bị dược tề: Thanh Linh tán, Tuyết Ngưng dịch

	Đồng dạng là ba chữ dọc kiểu chữ, cái này thời điểm Thương Hạ đã ý thức được cái gì, liền vội vàng đem linh hồn ý thức sự chú ý chuyển hướng thân bia sau khi.

	Quả nhiên, nhưng vẫn là phông chữ dọc, chỉ bất quá lần này lại thoáng có chút không giống, phía trên kiểu chữ chỉ có hai hàng.

	Chuẩn bị bí thuật: Không có (thiên lôi luyện máu tiến hành bên trong)

	Thương Hạ vội vã chuyển tới tứ phương bi một lần cuối, đã thấy chính diện chỉ có một hàng chữ lớn.

	Tỷ lệ thành công: 35%

	Thương Hạ vào lúc này không sai biệt lắm đã rõ ràng tứ phương bi nghĩ muốn biểu đạt cái gì.

	Tứ phương bi trên chữ viết phải là chính là đối với Thương Hạ trước mặt trạng thái nói rõ.

	Trong cơ thể chính hướng tới mất khống chế nguyên khí, tựa hồ chính đang tại hướng về hắn chứng minh thân bia trên này đáng thương 35% tỷ lệ thành công chính xác tính.

	Có thể hiện tại vấn đề không phải tỷ lệ thành công cao bao nhiêu, mà là nên làm sao bổ cứu vấn đề.

	Thương Hạ cũng không muốn ở chính mình xuyên qua thành công một sát na, sẽ là do vì nguyên khí trong cơ thể bạo động mà nổ thành hài cốt không còn.

	Tựa hồ là nhận biết được Thương Hạ tâm niệm, tứ phương bi trên kiểu chữ bỗng nhiên bắt đầu biến động, chỉ trong chớp mắt liền lần thứ hai đình chỉ.

	Mà lần này, tứ phương bi bốn phía thân bia trên hiện ra không giống chữ viết.

	Thần thông: Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ

	Trước đó bố trí công pháp: Hỗn Nguyên kình

	Trước đó bố trí võ kỹ: Hỗn Nguyên chưởng, Phích Lịch chưởng

	Cần thiết môi giới: Năm trăm năm trở lên Lôi Kích mộc tâm, Đào Mộc thì mới tốt

	Phụ trợ môi giới: Lôi Điểu lông chim, Thiên Lôi thạch các loại 

	Đồ dự bị thuốc cơ: Sinh cơ loại thuốc chữa thương, thuốc giảm đau

	Chuẩn bị bí thuật: Tụy Lôi Luyện Huyết Thuật

	Tỷ lệ thành công di động: 45%-65%

	Thương Hạ mới vừa đem lần này hiện ra chữ viết nhớ cái đại khái, nhưng trong lòng vẫn tuyệt vọng.

	Hắn cần chính là có thể cứ việc xoay chuyển nguyên khí trong cơ thể mất khống chế phương pháp, có thể hiện tại tứ phương bi cho hắn cung cấp, càng như là ở hắn tu luyện võ đạo thần thông trụ cột trên cải tiến bản, hoặc là nói là hoàn thiện bản.

	Những thứ đồ này đối với hiện tại hắn mà nói, cũng không thể đủ đưa đến lập tức rõ ràng tác dụng.

	Ngay khi Thương Hạ tâm niệm thay đổi thật nhanh thời khắc, tứ phương bi trên chữ viết lần thứ hai chuyển đổi, hoàn nguyên thành vừa bắt đầu hiện ra Thương Hạ trước mặt tự thân trạng thái.

	Thần thông: Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ

	Trước đó bố trí công pháp: Hỗn Nguyên kình

	Trước đó bố trí võ kỹ: Hỗn Nguyên chưởng, Phích Lịch chưởng

	Cần thiết môi giới: Không có

	Phụ trợ môi giới: Lôi Điểu lông chim

	Đồ dự bị dược tề: Thanh Linh tán, Tuyết Ngưng dịch

	Chuẩn bị bí thuật: Không có (thiên lôi luyện máu tiến hành bên trong)

	Tỷ lệ thành công: 43%

	Hầu như là ở chữ viết chuyển biến trong nháy mắt, Thương Hạ liền nhận ra được cùng lúc trước không giống.

	Tỷ lệ thành công gia tăng rồi, từ lúc trước 35% tăng lên tới hiện tại 43%!

	Đến tột cùng là duyên cớ gì, dẫn đến tỷ lệ thành công tăng lên 8%?

	Liền vào lúc này, tỷ lệ thành công một cột lần thứ hai phát sinh ra biến hóa, từ 43% nhảy một cái đã biến thành 45%!

	Cái này đã đạt đến lúc trước cái kia nghi tựa như hoàn thiện phiên bản tỷ lệ thành công hạn cuối!

	Thương Hạ ánh mắt rất nhanh liền rơi vào chuẩn bị bí thuật một cột, mặt sau đặc thù đánh dấu đi ra "Thiên lôi luyện máu tiến hành bên trong" .

	So sánh lúc trước nhìn thấy nghi tựa như hoàn thiện phiên bản tu luyện đường tắt đến suy đoán, nếu như nói năm trăm năm trở lên Lôi Kích mộc tâm là "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" tu luyện then chốt môi giới, như vậy "Tụy Lôi Luyện Huyết Thuật" khả năng chính là hoàn toàn thúc đẩy thần thông cuối cùng biến chất then chốt.

	Có thể Thương Hạ chính mình không hiểu được cái gì "Tụy Lôi Luyện Huyết Thuật", mà tứ phương bi lại cho thấy hắn hiện tại đang đứng ở "Luyện máu" ở trong.

	Như vậy liền chỉ có một khả năng, Thương Hạ ánh mắt lần thứ hai rơi vào "Thiên lôi" hai chữ phía trên!

	Cái kia một đạo đem Thương Hạ mang tới phía thế giới này trời quang phích lịch, tuy rằng phần lớn lực đạo ở bổ ra bế quan nơi thời điểm đã bị trung hoà, có thể vẫn cứ có một số ít Thiên lôi chi lực thẩm thấu đến cơ thể hắn, vô ý ở trong để cho hắn trực tiếp hoàn thành "Tụy lôi" bước đi, tiến vào "Luyện máu" cuối cùng giai đoạn ở trong.

	Liền ở Thương Hạ nghĩ rõ ràng nguyên nhân trong nháy mắt, tỷ lệ thành công một cột lần thứ hai phát sinh biến hóa, từ 45% lập tức lại nhảy đến 48%!

	Chuẩn bị bí thuật một cột đặc thù đánh dấu ở trong, thiên lôi luyện máu vẫn cứ đang tiến hành ở trong.

	Thương Hạ lập tức khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, vội vàng đem toàn bộ sự chú ý đặt ở điều động tu hành công pháp Hỗn Nguyên kình tới.

	Lúc trước bởi vì nguyên khí trong cơ thể bạo động, Thương Hạ căn bản là không có cách hoàn thành đối với Hỗn Nguyên kình chưởng khống.

	Lúc này trong cơ thể hắn nguyên khí tuy rằng vẫn cứ táo bạo, có thể Thương Hạ lại có thể nhận ra được những nguyên khí này tựa hồ chính đang phát sinh một loại nào đó biến hóa.

	Cũng chính bởi vì loại biến hóa này, làm cho nguyên khí xao động có thể ngăn chặn, làm cho Thương Hạ có thể lợi dụng Hỗn Nguyên kình điều động như vậy một tia một tia nguyên khí.

	Cứ việc cái này một tia một tia nguyên khí, nhìn qua cùng Thương Hạ trong cơ thể chất phác nguyên khí so với bé nhỏ không đáng kể, có thể ở hoàn toàn nhét vào hắn trong lòng bàn tay sau, cái này một tia nguyên khí theo Hỗn Nguyên kình vận hành tuyến đường lưu chuyển quá trình ở trong, lập tức liền dường như quả cầu tuyết giống như, kéo càng ngày càng nhiều mất khống chế nguyên khí tiến hành hợp lưu.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ linh hồn không gian ở trong, tứ phương bi trên tỷ lệ thành công một cột con số tiếp tục nhảy lên, từ 48% nhảy đến 51%, một lần lướt qua năm thành ngưỡng cửa, rồi sau đó lại nhảy một cái đạt đến 54%!

	Nhưng mà thiên lôi luyện máu quá trình vẫn cứ đang tiến hành ở trong.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ đã hầu như hoàn thành đối với mất khống chế nguyên khí chỉnh hợp, mà ở nguyên khí một lần nữa nhét vào hắn hoàn toàn chưởng khống dưới một sát na, tứ phương bi trên tỷ lệ thành công lần thứ hai nhảy lên, đạt đến 57%!

	Cùng lúc đó, Thương Hạ điều động nguyên khí vận chuyển con đường đột nhiên thay đổi, không còn dựa theo Hỗn Nguyên kình vận hành phương thức, mà là đổi thành Hỗn Nguyên chưởng cùng Phích Lịch chưởng nguyên khí vận hành lộ tuyến.

	Chỉ một thoáng, từng tia tia lôi đình lực lượng từ thân thể trong chảy ra, cũng từng giọt nhỏ dung nhập đến vận hành nguyên khí ở trong.

	Tứ phương bi trên, cái này thời điểm tỷ lệ thành công đột nhiên từ 57% đánh đến 60%.

	Vậy mà lúc này Thương Hạ cũng đã không có tinh lực đi thăm dò nhìn , bởi vì nương theo lôi đình lực lượng cùng nguyên khí dung hợp, đầu tiên là từng tia tia tê dại lực lượng bao phủ toàn thân, theo sát liền biến thành khốc liệt đau nhức, Thương Hạ liền cảm giác cả người liền muốn từ trong ra ngoài bị xé nát.

	Bế quan nơi ở trong, Thương Hạ trong tay một viên Lôi Điểu lông chim đột nhiên nổ tung, từng sợi từng sợi điểm mang từ bên trong bắn mà ra, cũng trong nháy mắt đi vào trong cơ thể hắn.

	Tứ phương bi trên tỷ lệ thành công lần thứ hai tăng lên 2%.

	Cố nén đau nhức, Thương Hạ miễn cưỡng đem bên hông một cái hộp ngọc lấy ra, run cầm cập ngón tay thật vất vả đem hộp ngọc mở ra, sau đó đem bên trong Thanh Linh tán hút vào trong miệng.

	Ném xuống trong tay hộp ngọc sau khi, hắn lại từ tay áo trong miệng lấy ra một chiếc bình ngọc, rút ra nắp bình đem bên trong Tuyết Ngưng dịch quán vào trong miệng.

	Trong cơ thể đau nhức rốt cục được đến giảm bớt, hơn nữa Thương Hạ vẫn có thể rõ ràng nhận biết được, đang có một dòng nước nóng ở trong người lưu chuyển, chậm rãi chữa trị thương thế bên trong cơ thể.

	Cái này thời điểm, tứ phương bi trên tỷ lệ thành công đã lần thứ hai tăng lên 3%, đạt đến 65%, cái này đã là lúc trước đạo kia nghi tựa như hoàn thiện tu hành phương thức tỷ lệ thành công hạn mức tối đa.

	Đồng thời, nguyên chủ vì tìm hiểu "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" làm chỉ có một điểm chuẩn bị, cũng đã bị Thương Hạ dùng hết.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ còn sót lại dựa vào liền chỉ có vẫn đang tiến hành "Thiên lôi luyện máu", cùng với chính đang tại dựa theo hai bộ võ kỹ con đường vận chuyển Hỗn Nguyên kình.
Kết chương.