Chương 69 : Hết thảy cuối cùng rồi sẽ thay đổi.
Trên địa cầu, ở Vành đai Thái Bình Dương dải địa chấn bên trên, một trận hùng mạnh bão táp đang ấp ủ, đó là thuộc về Corvin cùng cũ 52 Wally chiến đấu. Có Speed Force cùng bộ phận tiến sĩ Manhattan lực lượng, trở thành lượng tử quan trắc người cũ 52 Wally, cùng có mười hai đầu bình thành Kamen Rider chủ kỵ đai lưng Corvin, triển khai chiến đấu, này biểu hiện ra lực lượng cường đại, đủ để cải thiên hoán địa uy năng, để cho người đời đem nhìn là là thần, đây là một trận thần chiến!

	Ở Mỹ cùng Xô Viết hải ngoại trên chiến trường, Corvin cùng cũ 52 Wally giao phong đã đạt tới gay cấn, chiến đấu ngưng tụ ra tới năng lượng đem dưới người bọn họ cái này nước nhỏ khí hậu biến thành hỏng bét. Dù vậy, cũ 52 Wally đang đối mặt Corvin cái này mưa giông gió giật công kích, chọn lựa cũng là một loại trì hoãn thái độ, chẳng qua là đem Corvin khống chế ở khối khu vực này, để cho này không cách nào rời đi.

	Hắn đang trì hoãn thời gian, Corvin cũng rõ ràng cũ 52 Wally đang làm gì, chẳng qua là đối mặt cũ 52 Wally như vậy một đối thủ, Corvin không thể nào cứ như vậy đem không nhìn. Cho dù là nhường, không chừng ở bản thân xoay người thời khắc, liền sẽ phải gánh chịu như lôi đình trọng kích, ở nắm chặt thời cơ phương diện này, không có ai so Speedsters am hiểu hơn.

	Mà hắn cũng có thể cảm giác được, ở phía xa, Moscow phương vị, hoàn toàn bước vào Lex cùng cũ 52 Wally vì đó bố trí bẫy rập siêu nhân cũng đang đang từng bước biến thành hắn hết sức mâu thuẫn bộ dáng.

	"Lo lắng hắn sao, sợ hãi mình làm nhiều như vậy cố gắng, đến cuối cùng đều là vô dụng công, hắn cuối cùng vẫn sẽ thành cái đó độc tài bạo quân, mà ta làm , chẳng qua là ở trên đây đẩy một cái mà thôi."

	Corvin không đáp, nhìn chung quanh những thứ này từ cũ 52 Wally phân hóa đi ra thời gian còn sót lại, trên tay công kích tốc độ cùng lực đạo cũng tăng thêm mấy phần.

	Moscow, làm tràng này sự kiện phân tranh trung tâm, ở Lex lời nói dưới sự kích thích, lý trí sụp đổ siêu nhân cũng rốt cuộc ý thức được bản thân mười năm này làm cùng nhau là có buồn cười biết bao . Nhất là khi hắn nhìn ở siêu nhân số hai hai lần dưới sự công kích, bởi vì hắn không chống cự mà đưa đến tòa thành thị này xuất hiện bao nhiêu vô tội bị nạn người.

	Nhẹ nhõm tiếp lấy siêu nhân số hai lần nữa đánh tới một quyền, đứng ở nơi đó, cùng siêu nhân số hai triển khai đọ lực siêu nhân ngắm nhìn bốn phía. Tiếng khóc kêu, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu cứu, các loại thanh âm tràn ngập ở bản thân trong lỗ tai. Dưới chân vẫn vậy đạp vô tội tử nạn người chảy ra huyết dịch, mùi máu tanh ở bản thân trong lỗ mũi còn bao quanh.

	"Hết thảy hết thảy đều bởi vì ta sao, ta vốn có thể dễ dàng thay đổi quốc gia này, thay đổi cái thế giới này, chẳng qua là tự ta lừa gạt bản thân, áp chế lại phần này lực lượng. Mà bởi vì áp chế phần này lực lượng, bị liên lụy người chết đi, cũng có thể nói là lỗi lầm của ta, nếu nói như vậy, vậy thì do ta tới làm siêu nhân đi, giống như trước đây."

	Hùng mạnh lực lượng đem siêu nhân số hai vững vàng trói buộc ở nơi nào, chung quy chẳng qua là hàng nhái, nhất thời ưu thế đối với siêu nhân mà nói cũng không tính là gì. Ở phía xa trên đường phố, bị siêu nhân số hai cùng siêu nhân chiến đấu tạo thành dư âm bị buộc trốn một bên dân chúng cũng nhô đầu ra. Nhìn lúc này bị siêu nhân tóm chặt lấy siêu nhân số hai, ngạc nhiên, hoan hô thanh âm cũng ở đây siêu nhân trong lỗ tai vang lên.

	Bọn họ khen ngợi siêu nhân hùng mạnh, tức giận mắng cái này hàng nhái vô sỉ, mà đối với bởi vì siêu nhân trước không chống cự mà bị liên lụy chết đi bị nạn người, bọn họ lại xem như làm như không thấy. Trong này đại đa số người cũng có thể thấy được cuộc chiến đấu này nguyên nhân hậu quả, siêu nhân vốn có thể đang bị siêu nhân số hai đánh bay thời điểm thay đổi bản thân quỹ tích bay, nhưng hắn không có.

	Hắn vốn có thể làm như thế, nhưng là không có, vì vậy tạo thành như vậy tổn thất lớn, chẳng qua là nơi này mỗi người, cũng không có đối siêu nhân lộ ra trách cứ khuôn mặt, chẳng qua là ở khen ngợi sự cường đại của hắn, chẳng qua là đang tức giận siêu nhân số hai điên cuồng. Dù là có một không giống nhau thanh âm cũng tốt, siêu nhân cũng sẽ cảm thấy mình mười năm này cố gắng là đáng giá, chỉ tiếc không có.

	Lồng ngực viên kia được đặt tên là Somishka loài người tim đang chết đi, mà thuộc về siêu nhân tâm đang đang thức tỉnh. Nhìn lúc này đang đang cật lực từ trên tay mình tránh thoát mà vẻ mặt nhăn nhó siêu nhân số hai, siêu nhân chỉ là như vậy mặt vô biểu tình đối này vung ra bản thân Iron Fist.

	Đơn giản một cái đấm thẳng, cứ như vậy đánh ở siêu nhân số hai trên mặt, tiếng nổ trên đường phố vang lên, đem trên con đường này pha lê toàn bộ chấn vỡ. Mà chịu siêu nhân một quyền này siêu nhân số hai, tấm kia cùng siêu nhân có mấy phần tương tự độ mặt cũng ở đây siêu nhân một quyền này đánh dưới có mấy phần rạn nứt.

	Mà siêu nhân số hai cũng ở đây một quyền hạ, hướng thẳng đến thiên ngoại bay đi, không cách nào ngừng bản thân thế đầu. Xa xa, phái ra siêu nhân số hai Lex thấy được bản thân tạo vật cái này biểu hiện, khẽ cau mày, lầm bầm một câu sau tiếp tục xem tràng này siêu nhân giữa chiến đấu. Thân hình phù không, cúi đầu nhìn những thứ này ngửa nhìn lấy mình người đi đường, siêu nhân nét mặt hờ hững, tức không có mừng rỡ, cũng không có phẫn nộ, đang nhìn những người này một cái về sau, lúc này mới hướng siêu nhân số hai đánh bay phương hướng bay đi.

	Hải ngoại chiến trường phương hướng, cùng cũ 52 Wally giao chiến Corvin cũng một mực đang chú ý Moscow phương hướng, khi hắn thấy được siêu nhân cứ như vậy mang theo một loại không vui không buồn trạng thái hướng siêu nhân số hai bay đi về sau, là hắn biết, siêu nhân số hai xong. Mà giống vậy chú ý tới đây hết thảy biến hóa cũ 52 Wally cũng dừng lại công kích của mình, mục đích của hắn đạt tới .

	"Nghe thấy được sao, Corvin, đây là thời gian răng cưa ở đi phía trước chuyển động thanh âm, ngươi cùng hắn làm nhiều như vậy cố gắng, quay đầu lại, chỉ cần một trận ngoài ý muốn, một trận cửa hàng, hết thảy đều trở về đến điểm bắt đầu. Hắn đã trở lại cái đó bộ dáng lúc trước , đem thế giới, xã hội loài người hết thảy lỗi lầm đổ tội đến trên người mình, bằng vào bản thân ý chí đi thay đổi thế giới siêu nhân, đoán một chút cái đó tạo vật có thể ở trên tay hắn chống đỡ bao lâu?"

	Corvin cũng dừng lại công kích, nghe cũ 52 Wally thắng lợi tuyên ngôn. Hắn lúc này, thông qua liên tiếp Hành Tinh Đồ Thư Quán, cũng có thể nhận ra được phát sinh ở xa xa, ở vào Kavkaz vùng núi chiến đấu. Ở một hệ liệt dưới sự kích thích, bắt đầu vứt bỏ loài người thân phận siêu nhân, đang lấy tuyệt đối nghiền ép ưu thế đánh tơi bời Lex chế tạo ra siêu nhân số hai.

	Tầm xa điều khiển từ xa Lex không ngừng cho tác phẩm của mình hạ đạt phá hủy siêu nhân ra lệnh, siêu nhân số hai cũng ở đây đem hết toàn lực hoàn thành cái này chỉ thị, lúc này siêu nhân số hai đã không có trước bộ kia nghiêng về loài người bộ dáng, so siêu nhân cao hơn hai cái đầu cường tráng thân thể, cầu kết bắp thịt, đã biến hình khuôn mặt, để cho hắn xem ra càng giống như là một con quái vật.

	Cho dù là như vậy một con quái vật, ở Lex dưới sự kích thích không ngừng tiêu hao tánh mạng mình hướng siêu nhân vung quyền, lấy được cũng là siêu nhân kia lãnh đạm ánh mắt, còn có ở hắn công kích kia hạ không có nhận đến một điểm thương tổn thân thể.

	Đứng ở nơi đó, siêu nhân trừ ngay từ đầu đem siêu nhân số hai một quyền đánh bay tới đây ra, không có tiến hành qua bất kỳ công kích, chẳng qua là bị động phòng thủ cùng bị đánh. Mà như vậy không ngừng tiêu hao tánh mạng mình, nghe theo với Lex cắm rễ ở đầu óc mình trong ra lệnh siêu nhân số hai, mang theo thống khổ cùng mệt mỏi nét mặt, hướng siêu nhân vung ra cuối cùng một quyền.

	Siêu nhân đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Mà siêu nhân số hai quả đấm cũng ở đây siêu nhân trước mặt ngừng lại, không cách nào chạm đến siêu nhân gò má, hắn sinh mạng đã đi đến cuối con đường. Hoàn mỹ thi hành Lex hạ đạt mệnh lệnh bắt buộc, hướng trước mặt kẻ địch vung quyền siêu nhân số hai đã không cách nào lại vung ra một quyền .

	Hắn kia ra đời với mười năm trước sinh mạng tại dạng này không ngừng nghỉ tiêu hao hạ đã tiêu hao hết, đối mặt địch nhân sinh mạng biến mất, siêu nhân vô hỉ vô bi, cứ như vậy hờ hững nhìn siêu nhân số hai ngã xuống, lúc này mới chậm rãi đi tới trước mặt hắn, cúi đầu nhìn chăm chú hắn.

	Đi tới sinh mạng cuối siêu nhân số hai đầy mặt thống khổ, nhìn cái này cúi đầu nhìn chăm chú sự tồn tại của mình.

	"Ta cảm thấy thống khổ."

	"Đây là tất nhiên , bởi vì ngươi để cho rất nhiều người cũng gặp thống khổ, bây giờ chẳng qua là hoàn lại mà thôi, thuộc về ngươi thống khổ rất nhanh liền đi qua, thật tốt ngủ một giấc đi."

	Theo siêu nhân lời nói rơi xuống, mang theo thống khổ nét mặt siêu nhân số hai ngoẹo đầu, hoàn toàn mất đi sanh tức, đồng thời, thân thể của hắn cũng ở đây siêu nhân trước mặt sụp đổ, phân giải, hóa thành một đoàn bụi bặm, theo gió tung bay. Từ bắt đầu đến kết thúc, kéo dài không tới nửa giờ, nhìn siêu nhân số hai chết đi, siêu nhân nhìn về xa xa, thuộc về Lex phương hướng.

	Hắn cũng biết Lex biết bản thân đang nhìn hắn, hờ hững nét mặt cứ như vậy xuất hiện ở Lex trên màn ảnh, liền một câu giễu cợt cũng không có, dừng lại vài giây sau, siêu nhân cũng từ chỗ cũ rời đi , mười giây đồng hồ về sau, ở vào hải ngoại chiến trường Corvin cùng cũ 52 Wally chỗ chỗ, siêu nhân thân hình xuất hiện ở nơi này.

	Hai tay chắp ở sau lưng, ở xuất hiện trong nháy mắt liền đem Corvin cùng cũ 52 Wally bởi vì chiến đấu mà tụ tập tầng mây xé ra, ánh nắng từ xé toạc trong tầng mây lộ ra. Ở phía dưới lo lắng bất an binh lính, nạn dân khi nhìn đến cái này xé ra tầng mây, đem quang minh mang về đại địa bóng người lúc, cũng không khỏi quỳ xuống khấn vái lên.

	Cũng không để ý tới đại địa bên trên đối với mình quỳ xuống khấn vái người, xuất hiện ở Corvin cùng cũ 52 Wally trung gian siêu nhân liền một câu cửa hàng cũng không có, trực tiếp hướng cũ 52 Wally ra lệnh.

	"Mang theo ngươi người, rời đi nơi này, ta chỉ nói một lần."

	Lãnh đạm lời nói, vô hỉ vô bi nét mặt, làm nhân loại Somishka tình cảm theo siêu nhân cái thân phận này trở về bắt đầu chạy mất. Đối mặt cái này đem ẩn núp ở trong nội tâm kia phần bản tính kêu trở về người, siêu nhân cũng không có biểu đạt ra quá nhiều oán hận.

	"Bọn họ cũng không là người của ta, ta sẽ rời đi, nhưng chi quân đội này, có thuộc với sứ mạng của bọn họ, trách nhiệm, bọn họ muốn rời khỏi, cũng cần một lý do thích hợp mới được a."

	Hoàn thành bản thân bước, đem siêu nhân lần nữa dẫn trở về Red Son trên đường cũ 52 Wally mang theo vài phần mỉm cười đắc ý, nhìn về phía một bên Corvin, hào quang màu xanh lam lấp lóe, biến mất ở phiến chiến trường này, đem chi này thuộc về Mỹ quan phương bộ đội ở lại nơi này. Nguyên bản cùng Corvin chiến đấu dẫn phát ra dị tượng cũng biến mất theo, trên bầu trời chỉ còn dư lại Corvin cùng siêu nhân trôi lơ lửng ở nơi đó, còn có phía dưới Xô Viết bộ đội.

	"Ngươi định làm gì, bây giờ."

	"Làm ta vẫn muốn làm nhưng lại không làm chuyện, nếu từ vừa mới bắt đầu bản chất chính là như vậy, kia sớm một chút cùng chậm một chút không có khác biệt lớn, quốc gia này cũng nên kết thúc trở thành vật hy sinh số mạng ."

	Nói giọng điệu như vậy, siêu nhân cũng từ trên không trung rơi xuống, bắt đầu cùng những thứ kia quỳ lạy trên đất hướng hắn cầu nguyện binh lính đi tới, lúc này siêu nhân, cũng lộ ra được đặt tên là nụ cười hiền hòa. Nhìn đây hết thảy, Corvin muốn nói gì, lại lại không biết nên nói cái gì, thân hình chợt lóe, cũng từ quốc gia này bầu trời biến mất.

	Rất nhanh, siêu nhân trở về tin tức thông qua tràng này hai cái siêu cường quốc đưa tới chiến tranh cục bộ, truyền khắp toàn bộ thế giới. Không chỉ là làm siêu nhân, còn có siêu nhân lấy Somishka loài người này thân phận hết thảy tin tức cũng bị bạo lộ ra, đây cũng là tất nhiên , siêu nhân xuất hiện ý vị Somishka cái thân phận này biến mất, chỉ cần mang một ít đầu óc, đều biết giữa hai người liên hệ.

	Như vậy không chân mà chạy tin tức cũng để cho siêu nhân trở về tăng thêm bên trên mấy phần sắc thái thần bí, cũng để cho Xô Viết quan phương có tốt hơn mượn cớ đi miêu tả siêu nhân tại sao lại lấy một thân phận khác ẩn thân ở trong bọn họ. Dĩ nhiên, đây hết thảy cũng không có siêu nhân bản thân đích thân giảng thuật đây hết thảy tới thực tại, càng có thuyết phục lực.

	Nhất là ở hắn lấy siêu nhân thân phận xuất hiện ở đây cái nguyên bản quân đội Xô Viết liên tục bại lui trên chiến trường lúc, lấy hùng mạnh lực lượng tham gia đến tràng này nguyên bản sức chiến đấu so sánh hoàn toàn mất cân đối trong chiến tranh, đem tràng này thắng bại đã sớm quyết định chiến tranh nhảy chuyển phương hướng. Không có cũ 52 Wally tham gia, chặn lại, ở siêu nhân tham gia sau, kết cục tự nhiên phát sinh biến hóa, thắng lợi thuộc về Xô Viết.

	Mà tình thế như vậy đột ngột chuyển lại đến trần ai lạc định, từ siêu nhân cùng siêu nhân số hai chiến đấu, còn có Corvin cùng cũ 52 Wally chiến đấu liền tại một khối, chỉ dùng không tới ba canh giờ. Làm siêu nhân làm Xô Viết một lá cờ thu xếp tốt hết thảy, sau đó lại xuất hiện ở ống kính lúc trước, Corvin cũng trở về đến lão siêu nhân chỗ tiệm đồng hồ bên trong, cùng khôi phục thanh niên bộ dáng Dick ba người nhìn tràng này thuộc về siêu nhân diễn giảng.

	"Ta biết các ngươi có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, vì sao ta muốn rời khỏi, lấy loài người giấu diếm thân phận ở trong nhân loại, thì tại sao muốn xuất hiện, chung kết cuộc chiến tranh này. Câu trả lời rất đơn giản, ta làm sai một ít chuyện, ta muốn đền bù, bao gồm trận này không nên phát sinh chiến tranh, từ nay về sau, quốc gia này quốc dân sẽ không lại gặp gỡ chuyện như vậy, đây là thuộc về ta bảo đảm."

	Nhìn thẳng ống kính, siêu nhân nói đến đây vậy về sau, liền rời đi , mà hắn rời đi phương hướng, là Moscow. Nhà Trắng, về tới đây Lex nhìn ống kính trước siêu nhân nói ra mấy câu nói như vậy, cau mày. Mặc dù ở hắn cùng cũ 52 Wally liên thủ bày cuộc hạ, siêu nhân lần nữa biến thành cái đó cao cao tại thượng thần, nhưng siêu nhân ở ống kính trước lời nói này, hắn cũng không hài lòng.

	Không là bất mãn ý siêu nhân loại thái độ này, hoàn toàn không cần người khác đồng ý, chuyện ta ta làm, cũng có thực hành phần này chính xác lực lượng thái độ. Mà là siêu nhân lời nói này, ở hắn dự đoán trong, thiếu hụt mấy câu nói ngữ, điều này làm cho hắn cảm thấy không thoải mái.

	"Luthor tiên sinh, thế nào?"

	"Không, nên là ta kia hoàn mỹ chủ nghĩa ở quấy phá, luôn cảm thấy hắn ở ống kính trước có mấy câu nói không nói ra, sách, quả nhiên trí tuệ còn chưa đủ, ta vốn nên đem hắn mọi cử động toàn bộ dự đoán được vị ."

	"Ngươi sẽ , Luthor tiên sinh, hắn đã trở thành ngươi một mực mong đợi đánh bại bộ dáng, bây giờ, ngươi chỉ cần nhìn hắn đến đỉnh núi, sau đó đem đánh rớt phàm trần, ta tin tưởng ngươi tuyệt đối có thể làm được. Mà ta, là thời điểm rời đi ."

	Đối Luthor nói một câu, cảm thấy mình đã thắng cũ 52 Wally cũng chuẩn bị cáo biệt vị này ở cái vũ trụ này hợp tác mười năm đồng minh. Điều này làm cho Lex dừng lại một chút, nhìn cũ 52 Wally, cách một lúc lâu mới lên tiếng.

	"Rời đi, cũng đúng, sự cường đại của ngươi cùng siêu nhân xấp xỉ, còn có vị kia Kamen Rider, ta nghĩ từ vừa mới bắt đầu, các ngươi chính là vây lượn siêu nhân làm trung tâm tiến hành tranh đấu đi. Bao gồm ta ở bên trong, đều là công cụ của ngươi, ta rất hiếu kì, ngươi làm như vậy ý nghĩa ở đâu."

	Có trí tuệ hơn người, mười năm này cùng cũ 52 Wally chung sống, Lex cũng có thể đoán ra chút gì, giấu ở trong lòng không dứt lời . Nếu lần này cũ 52 Wally chuẩn bị cùng mình cáo biệt, vậy hắn cũng không để ý hỏi một câu.

	"Ý nghĩa?"

	Ở Lex hỏi thăm bản thân thời điểm, cũ 52 Wally không khỏi sững sờ, chuẩn bị rời đi -10 địa cầu vũ trụ, bắt đầu lấy Speed Force mở lại toàn bộ đa nguyên vũ trụ bản thân cũng nhìn về ngoài cửa sổ, đối với Lex chỗ hỏi thăm cái vấn đề này ngẩn người sau một lúc lâu, mới ở nơi nào nói.

	"Ý nghĩa, đại khái là có đi, ta làm hết thảy, chẳng qua chính là chứng minh một chút, đây hết thảy đều là một vòng, vô luận ngươi làm gì, tăng thêm bao nhiêu biến số, chẳng qua chính là đi một vòng lại trở về nguyên chút thôi. Ngươi sẽ tồn tại, ta cũng sẽ tồn tại, giống như trước đây."

	Mà ở Ukraine tập thể nông trường bên trong, nhìn tràng này vừa quen thuộc lại vừa xa lạ diễn giảng, lão siêu nhân trên mặt cũng lộ ra nụ cười, Corvin cũng giống vậy. Đang ở cũ 52 Wally nhìn ngoài cửa sổ nói mấy câu nói như vậy lúc, lòng có cảm giác Corvin cũng cách vạn dặm cùng cũ 52 Wally nhìn nhau, đối với lời của hắn, hắn cũng làm ra không giống nhau trả lời.

	"Đúng vậy, hết thảy là một vòng, ta làm nhiều như vậy, chẳng qua chính là đi một vòng trở lại nguyên điểm, hết thảy đều không có thay đổi. Nhưng là sự thật như vậy sao? Những thứ này ta ở nơi này đa nguyên vũ trụ trải qua hết thảy, đều bị khắc sâu tại vũ trụ quỹ tích bên trong, cái này là trước kia không có, bao gồm biến hóa của ngươi, mỗi chạy một vòng, nhìn như cái gì cũng không thay đổi, trên thực tế lại hướng phía trước bước ra một bước, có lẽ lần đầu tiên ta không có được thứ ta muốn, nhưng trong tương lai, không ngừng đi tới lại không ngừng thay đổi cách tân trong, ta sẽ đánh vỡ cái này tuần hoàn!"

	Cách không đối thoại Corvin nói như vậy, mười năm này, hắn duy nhất không đổi chính là kiên trì đánh vỡ đa nguyên vũ trụ vòng đi vòng lại tuần hoàn quyết tâm này. Mà lão siêu nhân, hắn chỗ cao hứng điểm thời là là ở tràng này quen thuộc lại xa lạ diễn giảng, đó là hắn đã từng trải qua thời gian tuyến. Mặc dù một ít địa phương phát sinh biến hóa, nhưng là kết quả cùng bây giờ điều này thời gian tuyến bên trên siêu nhân vậy, hắn lấy bản thân hùng mạnh võ lực tham gia đến tràng này quốc tế phân tranh trong, cũng đem điều đình, đem quốc gia này nhét vào Xô Viết che chở trong phạm vi.

	Mà địa phương xa lạ, ngay tại ở tràng này nói chuyện, hắn rất rõ ràng lúc ấy mình là dùng một loại gì giọng điệu nói câu nói này, hắn lúc ấy nói đúng lắm, mặc dù hi sinh mấy mươi ngàn người, nhưng đối với quốc gia này tương lai có thể lấy được hòa bình mà nói, là có thể tiếp nhận tổn thất. Loại này lấy sinh mạng để cân nhắc được mất cách làm cùng thủ đoạn, là bản thân đã từng ghét nhất bộ dáng, nhưng ở trong màn ảnh siêu nhân lại bất đồng.

	Hờ hững giọng điệu, vô vị thái độ, nhưng ở tấm mặt nạ này phía dưới, là tự trách, là sợ hãi, là không giúp. Hắn là bản thân, hắn lại không phải là mình, cho nên lão siêu nhân có thể rõ ràng cảm nhận được trong đó biến hóa.

	"Không giống nhau ." Để tay ở trong túi, nắm cái đó không có thành hình mặt đồng hồ, lão siêu nhân nói như vậy.

	Mà xem như ngoài ra ba cái ở đứa trẻ cùng thanh niên giữa qua lại biến hóa công cụ người, Dick ba người nhìn Corvin cùng lão siêu nhân với nhau tự nói tự nghe, trên trán chậm rãi dâng lên một cái dấu hỏi ~
Kết chương.