Chương 2216 : Liễu gia âm mưu, đạo lí đối nhân xử thế Tôn Nguyệt Kiều.
Nói như vậy, tu tiên giả độ đại thiên kiếp sẽ tìm nhất chỗ bí ẩn địa phương, mời đồng tộc hoặc là sư môn trưởng bối Hộ pháp, tránh cho ngoại nhân quấy nhiễu.

	Liễu gia Luyện Hư tu sĩ tại nhất chỗ bí ẩn địa phương Độ Kiếp, một vị Luyện Hư tu sĩ cùng nhiều vị Hóa Thần tu sĩ Hộ pháp, thú triều quy mô quá lớn, quấy nhiễu Độ Kiếp, Độ Kiếp Luyện Hư tu sĩ tại chỗ bị đại thiên kiếp đánh chết.

	Một lần kia đại thú triều, Liễu gia nhất cái thế lực đối địch Nguyên khí đại thương, bị Liễu gia tiêu diệt.

	"Thất giai Yêu thú cũng sẽ xuất hiện? Khó trách Lý sư bá muốn tọa trấn Tuyết Nhạn Phường thị."

	Tô Thanh Hành bừng tỉnh đại ngộ, hắn là lần đầu tiên đến một vùng biển này, phía trước chưa bao giờ liên quan đủ.

	"Thất giai Yêu thú xuất hiện tỉ lệ rất thấp, Lục giai Yêu thú khẳng định xuất hiện, mỗi khi bộc phát đại hình thú triều, chính là thế lực lớn phát tài thời điểm, cũng là thế lực nhỏ quật khởi thời điểm, bị đại hình thú triều diệt đi thế lực nhỏ nhiều vô số kể."

	Liễu Thiên Tiêu nói xong lời cuối cùng, đôi mắt chỗ sâu lướt qua một vòng hàn quang.

	Nếu là có thể nhường mấy cái Lục giai Yêu thú vây công Thanh Liên đảo, mặc dù không diệt Vương gia, cũng có thể trọng thương Vương gia, này lên kia xuống, thời gian dài, Vương gia sớm muộn sẽ bị diệt.

	Tô Thanh Hành nhẹ gật đầu, hắn nhớ tới cái gì, nói ra: "Đúng rồi, nghe nói Trấn Hải cung nâng đỡ nhất cái tu tiên gia tộc."

	"Đúng, Thanh Liên Vương gia, chính có một vị Luyện Hư tu sĩ, không thành được khí hậu, này phiến hải vực khoáng mạch, Linh thạch khoáng phần lớn nắm giữ trên tay chúng ta, Vương gia không thành được khí hậu, Vương gia Khôi Lỗi thú nguồn tiêu thụ không sai, Thái Hạo Chân Nhân là một vị Ngũ giai Luyện Khí sư."

	Liễu Thiên Tiêu chi tiết nói, không có đặc biệt trân quý tu tiên tài nguyên, Liễu gia sẽ không đích thân hạ tràng đối phó Vương gia, chọc giận Trấn Hải cung được không bù mất.

	Tô Thanh Hành gật gật đầu, hắn nghe nói Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên sự tích, chỉ là có chút hiếu kì thế thôi.

	Nói chuyện phiếm trong chốc lát, Tô Thanh Hành cùng Liễu Truyện Đình đứng dậy rời đi, trở về chỗ ở nghỉ.

	Liễu Thiên Tiêu ngón tay nhẹ nhàng gõ một cái cái bàn, tự nhủ: "Đại hình thú triều, như thế diệt trừ hoặc là trọng thương Vương gia cơ hội thật tốt."

	······

	Trấn Hải cung, tòa nào đó chiếm diện tích cực lớn trang viên, bên trong vườn quái thạch lân tuân, cầu đá vườn hoa vị trí có thể thấy được, trồng đại lượng Hỏa thuộc tính Linh mộc, Linh trúc.

	Nhất tọa lục giác hồng sắc thạch đình, Tôn Nguyệt Thước cùng một tên ngũ quan tinh xảo váy đỏ thiếu phụ ngồi tại thạch đình bên trong, thưởng thức trà nói chuyện phiếm, váy đỏ thiếu phụ phần bụng có chút nhô lên, hiển nhiên đang có mang.

	Váy đỏ thiếu phụ là Dương Khánh Long tiểu đệ tử Hà Ngọc Diêu, có Hóa Thần trung kỳ tu vi, nàng là một vị Ngũ giai Luyện Đan sư, Tôn Nguyệt Thước đạo lữ.

	"Qua một đoạn thời gian nữa, liền có thể nhìn thấy chúng ta hài nhi."

	Tôn Nguyệt Thước vừa cười vừa nói, bọn hắn hoa giá tiền rất lớn nhờ quan hệ, lấy được nhất chủng Linh vật, có thể đề cao bọn hắn sinh hạ dòng dõi tỉ lệ, Linh vật hiệu quả so ra kém Cửu Long đan, bất quá Hà Ngọc Diêu cuối cùng là mang thai.

	Hà Ngọc Diêu vẻ mặt từ ái, nhẹ giọng nói ra: "Hi vọng bọn họ có thể khỏe mạnh bình an lớn lên, đem trở thành Trấn Hải cung đệ tử tinh anh."

	"Có phu nhân dạy bảo, ta tin tưởng bọn họ khẳng định có thể thành tài."

	Tôn Nguyệt Thước vừa cười vừa nói, vẻ mặt nhu tình.

	Một trương Truyền Âm phù bay tiến đến, Tôn Nguyệt Thước một phát bắt được Truyền Âm phù, bóp nát đằng sau, một đạo như chuông bạc nữ tử thanh âm: "Đường huynh, gần đây vừa vặn rất tốt, ta trở về nhìn ngươi cùng tẩu tử."

	"Là Nguyệt Kiều, nàng không phải tại Thanh Liên đảo a? Như thế nào bỗng nhiên trở về rồi?"

	Hà Ngọc Diêu nghi ngờ nói.

	"Hẳn là Vương gia gặp phải phiền toái, nếu không nàng không hội từ thật xa chạy về tới."

	Tôn Nguyệt Thước khởi thân đi ra ngoài, mở ra cửa sân, Tôn Nguyệt Kiều đứng tại cổng ý cười đầy mặt.

	"Nguyệt Kiều, đã lâu không gặp, ngươi tiến vào Hóa Thần kỳ, ngươi là trở về phát thiệp mời a?"

	Tôn Nguyệt Thước cảm nhận được Tôn Nguyệt Kiều tản ra cường đại linh áp, hơi kinh ngạc nói.

	Lần trước gặp mặt, Tôn Nguyệt Kiều còn là Nguyên Anh kỳ.

	"Là phát thiệp mời, bất quá không phải vì ta ăn mừng, vì cha mẹ ăn mừng, nương trước đó không lâu tiến vào Luyện Hư kỳ, năm mươi năm sau tổ chức khánh điển, ta là trở về phát thiệp mời đây! Đúng, tẩu tử đây!"

	Tôn Nguyệt Kiều ý cười đầy mặt, Vương Trường Sinh cho nàng nhiệm vụ là lấy tới linh đan diệu dược trợ Uông Như Yên chữa thương , bất kỳ cái gì đại giới đều được, nhường nàng nhìn tình huống làm việc.

	Tôn Nguyệt Kiều đánh lấy tổ chức khánh điển cờ hiệu trở về phái phát thiệp mời, đến một lần nói cho phi thăng hệ phái tu sĩ, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tiến vào Luyện Hư kỳ, dạng này người khác càng muốn giúp Tôn Nguyệt Kiều hai là, thuận tiện cấp tay cầm quyền cao Luyện Hư tu sĩ tặng lễ, người khác cũng sẽ coi trọng mấy phần.

	Luyện Hư tu sĩ con dâu cùng Hóa Thần tu sĩ con dâu, đãi ngộ hiển nhiên bất đồng.

	"Tẩu tử ngươi tại thạch đình, nàng đã mang thai, vào nói nói đi!"

	Tôn Nguyệt Thước đem Tôn Nguyệt Kiều mời đi vào, tới đến thạch đình trò chuyện thiên.

	Hàn huyên một hồi, Tôn Nguyệt Kiều mở miệng hỏi: "Tẩu tử, Dương sư tổ có rảnh a? Ta có điểm việc gấp muốn cầu kiến Dương sư tổ."

	Nàng vừa hồi Trấn Hải cung, đi trước bái phỏng Trần Nguyệt Dĩnh, bất quá Trần Nguyệt Dĩnh bế quan tu luyện, không tiếp khách.

	"Việc gấp? Nguyệt Kiều, ngươi trở về không trùng hợp, sư phó ngoại xuất du lịch, trước mắt không tại tổng đàn, cụ thể ở nơi nào, ta cũng không biết."

	Hà Ngọc Diêu lắc đầu nói.

	Tôn Nguyệt Kiều nhướng mày, không gặp được Trần Nguyệt Dĩnh cùng Dương Khánh Long, này có thể khó làm.

	"Nguyệt Kiều, người mình không cần khách khí, có chuyện nói thẳng."

	Tôn Nguyệt Thước khoát tay áo, trầm giọng nói.

	Tôn Nguyệt Kiều suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta cần có thể chữa trị Kinh mạch đứt gãy linh đan diệu dược, đối Luyện Hư tu sĩ có dùng mới được."

	Tôn Nguyệt Thước chau mày, nhìn về phía Hà Ngọc Diêu.

	Hắn không có đoán sai, hơn phân nửa là Uông Như Yên cần linh đan diệu dược chữa thương, này hắn có thể giúp không được gì.

	"Theo ta được biết, chúng ta Trấn Hải cung có một loại gọi Cửu Khúc Ngọc Hư đan, có thể chữa trị này thương, ngoại trừ sư phó, còn có vài vị Lục giai Luyện Đan sư có thể luyện chế loại đan dược này, ta giúp ngươi dẫn tiến một cái, ngươi lại liên hệ Chấp Sự điện Phương sư bá, nhìn xem có thể hay không sử dụng Thiện công hối đoái."

	Hà Ngọc Diêu chậm rãi nói.

	"Đa tạ tẩu tử chỉ điểm, đúng, cái này ta cấp cháu trai nhóm lễ vật, các ngươi thay bọn hắn thu cất đi!"

	Tôn Nguyệt Kiều lấy ra một cái màu xanh đoản xích cùng nhất mặt lam sắc lệnh kỳ, hai kiện bảo vật Linh khí kinh người, hiển nhiên là Thông Thiên linh bảo.

	Trước khi lên đường, nàng mang tới không ít thứ, một là tặng lễ hai là lấy ra giao hoán, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	"Hai kiện Thông Linh pháp bảo? Này quá quý giá."

	Tôn Nguyệt Thước nhíu mày nói.

	"Ca, ngươi mới vừa nói người mình không cần khách khí, ngươi bây giờ coi ta là người ngoài? Ta cũng không phải cho các ngươi, ta là cho cháu trai nhóm, ta cái này cô cô cấp cháu trai nhóm lễ vật, các ngươi cũng không thu, cái này không lấy ta làm người mình."

	Tôn Nguyệt Kiều giả bộ không vui, thân huynh đệ sáng sổ sách, người khác sẽ giúp nàng nhất lần, sẽ không vĩnh viễn giúp nàng, nếu như giúp nàng có chỗ tốt, người khác hạ lần cũng vui vẻ hỗ trợ.

	Tôn Nguyệt Kiều lời này, Tôn Nguyệt Thước không biết nên trả lời như thế nào.

	"Vậy ta tựu thay bọn hắn nhận, đa tạ, Nguyệt Kiều."

	Hà Ngọc Diêu cười mỉm nhận lấy.

	Tôn Nguyệt Kiều sắc mặt dừng một chút, mặt lộ ý cười: "Này còn tạm được, người trong nhà không cần khách khí, đúng, chúng ta có hai vị tộc nhân là từ hạ giới phi thăng, nói không chừng nói trăm năm phía sau, bọn hắn cũng sẽ tiến vào Luyện Hư kỳ, đến lúc đó cần chúng ta Vương gia hỗ trợ, cũng đừng khách khí với ta."

	Nàng cái này nói cho bọn hắn, Vương gia tiềm lực.

	Tôn Nguyệt Thước cùng Hà Ngọc Diêu đều có chút kinh ngạc, bọn hắn tự nhiên biết phi thăng tu sĩ ý vị như thế nào, phi thăng tu sĩ tiến vào Luyện Hư kỳ tỉ lệ rất cao.

	Nói chuyện phiếm hơn một canh giờ, Tôn Nguyệt Kiều khởi thân cáo từ, nàng muốn đi bái phỏng mặt khác tay cầm quyền cao Luyện Hư tu sĩ, đồng thời phái phát thiệp mời, là Vương gia tạo thế.

	"Phu quân, Nguyệt Kiều khó lường, nếu như lưu tại Trấn Hải cung, ngày sau tiếp nhận Phương sư bá vị trí không là vấn đề."

	Hà Ngọc Diêu cảm thán nói, Tôn Nguyệt Kiều đối nhân xử thế xác thực có một bộ.

	Tôn Nguyệt Thước gật gật đầu, nói: "Vốn là cho là nàng thoát ly Trấn Hải cung không phải chuyện tốt, hiện tại xem ra, này nói không chừng là cơ duyên của nàng."
Kết chương.