Chương 807: Giằng co

	Giang Chu dốc hết sức bình sinh, mới thuận khóa sắt leo lên.

	Đạp ở trên thềm đá thở dốc sau khi, vậy mà phát hiện trước kia kia một mảnh trống trải quảng trường, vậy mà chẳng biết lúc nào, đã tự bên trong mà phân, mở rộng một cái thông đạo.

	Cầu thang đá bằng bạch ngọc vậy mà so hắn trong tưởng tượng càng dài, cao hơn.

	Thuận thềm đá hướng xuống, lại nhìn thấy đám người sở trí thân kia mảnh đất cung.

	Thật sự là tốt một tòa to lớn dưới mặt đất cung thành.

	Cái này cung thành bản thân liền xây được to lớn vô cùng.

	Hắn bây giờ có thức chi thuật, trong mắt hắn, này rộng rãi cái này suy nghĩ lí thú, càng là tột đỉnh.

	Một tòa địa cung, vậy mà bao hàm thiên địa càn khôn, sao trời đại địa, sơn xuyên đại hà.

	Không chỉ có là hào nhoáng bên ngoài mà thôi, kiến tạo địa cung người, là thật đem nơi này cùng thiên tinh địa mạch kết nối, làm cho này bên trong tự thành thiên địa.

	Quả thực là tái tạo càn khôn giống nhau đại thủ bút!

	Mà lại vùng cung điện dưới lòng đất kiến trúc, thành ba triều năm môn, trái tổ phải xã, quần thần tá phụ chi cục, chính là thượng thừa thiên mệnh, bộ kích sóng nhân tổ, hạ ngự vạn linh chi thế.

	Không chỉ như thế, cái này cầu thang đá bằng bạch ngọc cùng địa cung ở chỗ đó "Phải xã", cũng chính là một tòa tế đàn tương liên.

	Cái gọi là trái tổ phải xã, tức đông vì thái miếu, tôn kế nhân tổ, tây làm tế đàn, tôn Tự thiên địa.

	Thuận tòa kia thiên địa tế đàn hướng xuống, lại còn có một đoạn, thềm đá kéo dài, thẳng tới nhìn không thấy đáy đen nhánh chỗ.

	Loại cảnh tượng này. . .

	Lệnh Giang Chu không khỏi giống như là nhìn thấy một tòa quán thông trên trời, nhân gian, dưới mặt đất to lớn thang đá.

	Hắn ở chỗ đó đích địa phương, chính là trên trời.

	Kia mảnh đất cung chính là nhân gian.

	Mà phía dưới kia đoạn thang đá vươn hướng không đáy chi uyên, chính là lòng đất U Minh. . .

	Giang Chu không hiểu nghĩ đến kia chéo áo thượng văn tự.

	Chi bậc thang. . . Thượng Thiên phủ. . . Dưới, suối. . .

	Cái này đoạn câu chữ, chẳng lẽ chính là: Bạch ngọc chi bậc thang, thượng đạt Thiên phủ, truyền đạt Hoàng Tuyền. . . ?

	Kiến tạo tòa này địa cung người, chẳng lẽ chết còn muốn làm "Thiên tử" ?

	Thường Bình đại tướng quân vì cái gì lại muốn đặc biệt lưu lại câu nói này?

	Lập tức cũng không cho phép Giang Chu suy nghĩ nhiều.

	Bởi vì hắn ở phía dưới nhìn thấy mấy cái bóng người quen thuộc.

	Lâm Sơ Sơ, Tố Nghê Sinh mấy người, hai cái đạo sĩ, một cái tóc bạc lão phụ, tăng thêm cái kia không biết ẩn thân nơi nào Đăng Hoa bà bà.

	Kia hai cái đạo sĩ đang cùng tóc bạc lão phụ, Đăng Hoa bà bà đánh nhau say sưa, cũng không có phát hiện trên đỉnh đầu thêm một người đang nhìn trộm.

	Giang Chu thấy Lâm Sơ Sơ mấy người tạm thời sẽ không có cái gì nguy hiểm, cũng không có vội vã hiện thân.

	Bởi vì trừ mấy người kia, hắn tại một tòa cung điện trước, còn phát hiện mấy người.

	Ba triều năm môn, tức thiên tử triều chư hầu, quân lâm thiên hạ thần ba tòa triều điện, cùng thiên tử năm môn.

	Trái tổ phải xã ở giữa, lớn nhất một tòa cung điện, hẳn là nơi đây cung trong chủ điện ở chỗ đó.

	Mấy người kia, lúc này liền tại cái này chủ điện trước đó.

	Trừ trong đó một người quần áo lam lũ hòa thượng, cùng một cái người khoác Huyền Giáp người bên ngoài, cái khác mấy cái, vậy mà đều là hắn người quen.

	Trước đây không lâu, vội vàng chạy về, lại vội vàng rời đi Quy Nam Nhạn, Vệ Bình Sinh, lại ngay tại trong cái này.

	Còn có một cái, lại là hắn tuyệt đối nghĩ không ra một người.

	Đúng là lúc trước Hoa Cổ tự Khô Vinh lão tăng sống sót một cái duy nhất đệ tử, Đạo Sinh hòa thượng.

	Bất quá, lúc này cái này Đạo Sinh hòa thượng trạng thái hiển nhiên không thích hợp.

	Hắn toàn thân mọc đầy lớn nhỏ cỡ nắm tay đầu người, lít nha lít nhít, không ngừng mà giãy giụa, kêu gào, như muốn từ này trên thân chui ra.

	Đúng là cùng lúc trước tu luyện Vô Thủy kiếp khí mà nhập ma Đạo Nhân hòa thượng không khác nhau chút nào, thậm chí càng thêm đáng sợ.

	Năm người này, đều là xếp bằng ở chủ điện trước đan bệ trước đó.

	Hai cái hòa thượng ngồi đối diện nhau.

	Đạo Sinh hòa thượng trên thân vô số lớn nhỏ cỡ nắm tay đầu người kêu rên ở giữa, trong miệng mũi có cuồn cuộn hắc khí phun ra nuốt vào lượn lờ, dây dưa cùng nhau, như là khóa sắt La Võng bình thường, chặt chẽ quấn khóa tại một người quần áo lam lũ hòa thượng trên thân.

	Giáp đen người cùng Quy Nam Nhạn, Vệ Bình Sinh đều chiếm một phương, đem hai người vây vào giữa.

	Đỉnh đầu có từng đạo tràn trề bàng bạc lực lượng ngưng tụ.

	Quy Nam Nhạn đỉnh đầu, có cương khí kim màu đỏ ngòm ngưng tụ, này thế sắc bén vô cùng.

	Giang Chu đối với cái này không thể quen thuộc hơn được, đây là Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí.

	Vệ Bình Sinh quanh thân có lôi đình điện quang lấp lóe, phong vân cuồn cuộn, trong lúc mơ hồ có long xà chi hình xuất nhập ở giữa.

	Mà kia giáp đen người, lại là dường như quanh thân 10 vạn 8,000 lỗ chân lông, đều có cuồn cuộn hắc khí phun ra ngoài, dường như Huyền Thủy hắc triều, trùng trùng điệp điệp, trào lên không ngớt.

	Ba cỗ lực lượng lại tại 3 người đỉnh đầu dây dưa.

	Hắc Thủy Hạo đãng, phong lôi tập quyển, huyết quang phun ra nuốt vào, dây dưa khuấy động, trong mơ hồ, vậy mà hình như có một đầu cự thú tự trong đó thò đầu ra nhìn, như ẩn như hiện.

	Cũng chính là cái này ba cỗ lực lượng dây dưa, hình thành một loại vô cùng sức mạnh đáng sợ, dường như đem mấy người ở chỗ đó Phương Viên mấy trăm trượng chi địa, đều giam cầm trong đó.

	Không người có thể vượt qua ranh giới một bước, nhưng cùng lúc, người ở bên trong, cũng lâm vào một loại bên trong cục diên bế tắc, ai cũng không động đậy.

	Giang Chu lúc này ánh mắt, đã bị kia hắc thủy bên trong như ẩn như hiện cự thú hấp dẫn lấy.

	Trong lòng cũng đã lật lên sóng lớn.

	Đầu rồng, đuôi rắn, rùa thân. . .

	Đây không phải là Huyền Vũ sao? !

	Túc Tĩnh ti vậy mà còn cất giấu cái trò này?

	Không có ngoài ý muốn, cái kia giáp đen người, hẳn là tóc bạc lão phụ trong miệng Thường Diệt Pháp, Tĩnh Yêu tướng quân một trong, cũng là mấy đại tướng quân đầu, Giang Đô Túc Tĩnh ti chân chính chưởng khống giả.

	Cái này ba cái Tĩnh Yêu tướng quân, rời đi Túc Tĩnh ti nhiều năm như vậy, chẳng lẽ chính là tránh ở nơi này, đối phó cái kia quần áo tả tơi hòa thượng?

	Hòa thượng này rốt cuộc là ai?

	Còn có Đạo Sinh hòa thượng, vì cái gì lại xuất hiện tại nơi này? Hơn nữa còn tu luyện Vô Thủy kiếp khí.

	Hẳn là tại bọn hắn rời đi Hoa Cổ tự về sau, mới tu luyện cái đồ chơi này.

	Nhìn hắn trên người đầu người số lượng, cũng không biết giết bao nhiêu người, tạo bao nhiêu nghiệt, mới đạt tới loại cảnh giới này.

	Nhớ tới Khô Vinh lão tăng vì hàng phục nhập ma Đạo Nhân, lấy chính mình kim thân trấn áp này trăm năm, cuối cùng dù công đầy đạo thành, cũng đã viên tịch nhập diệt, đệ tử cũng đều chết được chỉ còn lại một cái.

	Cái này còn lại cái cuối cùng đệ tử, vậy mà cũng tu luyện ma công kia. . .

	Giang Chu trong lòng khó đè nén nộ khí, thật muốn một quyền đấm chết vật này.

	"Ừm?"

	Có lẽ là bởi vì Giang Chu tâm thần khuấy động, còn có một tia sát cơ tiết lộ, kinh động người phía dưới.

	Kia quần áo tả tơi hòa thượng phát hiện trước nhất, ngẩng đầu lên, triều Giang Chu thẳng tắp nhìn tới.

	Kia đúng là một đôi đen nhánh như mực, hoàn toàn không có tròng trắng mắt đôi mắt.

	Giang Chu nhìn thấy đôi mắt này một cái chớp mắt, hai mắt hơi hiện mờ mịt, nguyên thần lại có một tia băng tán chi thế, dục thoát thể mà ra, bị đôi mắt này hút đi.

	Cũng may tử phủ thái hư bên trong Địa Tạng đế thần khẽ bóp chú ấn, vĩnh hằng bất động, vốn đã băng tán nguyên thần trong nháy mắt trọng cố.

	Giang Chu chấn động mạnh một cái, trong lòng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Chỉ một cái liếc mắt, có thể làm hắn tâm thần kịch chấn, kém chút hõm vào, liền nguyên thần đều muốn tán loạn.

	Nhất phẩm chí thánh!

	Còn không phải loại kia hàng lởm, chí ít cũng là hồng trần ba tiên cấp bậc kia tồn tại!

	"Ồ?"

	Lam lũ hòa thượng mặc dù giống như là tạm thời bị còn lại bốn người vây khốn, nhưng trạng thái so bốn người tốt hơn nhiều, cũng không phải là hoàn toàn vô pháp động đậy, phân tâm.

	Giang Chu phản ứng, làm hắn hơi cảm thấy kinh dị.

	Sau một khắc, liền lại có động tác.

	Trước ngực hắn treo một chuỗi "Phật châu", đúng là từng khỏa đen nhánh xương sọ người xuyên thành.

	Lúc này những người này xương đầu đen nhánh trong hốc mắt, sáng lên điểm điểm yếu ớt huyết quang. . .
Kết chương.