Chương 295 : Vẫn là sẽ mang theo ngươi.
Có thể được xưng là kịch tặc......

	Vậy cái này lão Cổ, thật đúng là không phải người bình thường.

	Trách không được tại bờ sông thời điểm, hắn nói tạm thời không muốn gây nên quan phủ chú ý.

	Bây giờ Triệu Sách tin tưởng, này lão Cổ nói sẽ không giết bọn hắn lời nói, thật sự.

	Hắn nguyên bản liền tại hai cái châu phủ bên trong quần nhau, nếu như giết Triệu Sách bọn hắn.

	Cái kia nhất định lại sẽ khiến Triệu Sách bọn hắn sở thuộc châu phủ truy cứu.

	Cứ như vậy, xác thực bất lợi cho việc buôn bán của bọn hắn.

	Người này, từ Mao Phong trong lời của bọn hắn có thể biết, hắn cũng không thuộc về bọn hắn châu phủ.

	Cũng không thuộc về núi này một bên khác châu phủ.

	Việc này liên lụy đến ba cái châu phủ, phải xử lý hắn, thật đúng là không có tốt như vậy xử lý.

	Đến nỗi này lập không lập đại công......

	Triệu Sách trong lòng khẽ thở dài một cái.

	Hắn tình nguyện không có cái này đại công, chỉ cầu có thể an an ổn ổn cùng hắn tiểu cô nương đi về nhà tiếp tin mừng.

	Chẳng qua hiện nay, tin mừng khẳng định là tiếp không đến.

	Chỉ có thể chính mình thi viện thời điểm, thêm ít sức mạnh, đến lúc đó nhìn xem có thể hay không thi lại cái rất nhiều thứ tự trở về.

	Mao Phong nói xong chuyện này, lại hỏi Triệu Sách: "Nghe nói cái kia phật tượng, là ngươi giúp đỡ bọn hắn vớt lên."

	"Ngươi ở trên núi thời điểm, nhưng có gặp bọn họ vận qua thứ gì lên núi?"

	Triệu Sách như thật trả lời: "Không có."

	"Bọn hắn chỉ lấy ròng rọc muốn chúng ta giúp hắn lắp ráp, khác, chúng ta đồng thời không nhìn thấy."

	Mao Phong cùng sĩ quan kia liếc nhau, song phương trong mắt tựa hồ cũng mang theo chút thất vọng.

	Bất quá mấy cái này người đọc sách, cũng là bị bắt cóc lên núi, thụ tai bay vạ gió.

	Đoán chừng có thể biết đồ vật, cũng không nhiều.

	Mao Phong gật đầu nói ra: "Sáng sớm ngày mai liền tiễn đưa các ngươi về nhà."

	"Nghe nói ngươi là các ngươi phủ thành thi phủ án thủ, thi viện thời điểm, chắc hẳn còn muốn đi hướng phủ thành."

	Nói, hắn vỗ vỗ bên cạnh sĩ quan bả vai: "Lão Phùng, đến lúc đó những người đọc sách này an toàn, nhưng là giao cho ngươi."

	Nguyên lai này cấp cho Triệu Sách trường thương sĩ quan gọi lão Phùng.

	Hắn vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Yên tâm, đến lúc đó ta sẽ phái người ngày ngày tuần tra, tuyệt sẽ không lại phát sinh chuyện như vậy."

	Hai người cùng Triệu Sách lại hỏi thăm một chút, xác nhận Triệu Sách bọn người, xác thực không biết này đại phật sự tình sau, mới đi mở.

	Mao Phong cùng lão Phùng đi rồi, có chút thất vọng nói: "Này muối xem ra đúng là ném."

	"Lên núi, chúng ta cũng không tốt nói là ai cầm."

	"Chỉ có thể mang theo hai người này trở về, hảo hảo thẩm thẩm nhìn."

	Lão Phùng "Xùy" một tiếng.

	"Những người kia độn nhiều như vậy, cũng không thiếu này một chút."

	Mao Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Nói cẩn thận."

	Hai người nói chuyện, liền đi ra.

	Lúc buổi tối, cũng theo lẽ thường thì ngủ ngoài trời dã ngoại.

	Triệu Sách ở kiếp trước, cũng chưa từng có cắm trại dã ngoại kinh nghiệm.

	Nghĩ không ra này tới cổ đại, lại chân chân thật thật thể nghiệm hai lần chân chính cắm trại dã ngoại.

	Xe ngựa lưu cho thân thể không thoải mái dễ chịu Lục thị, Triệu Sách ôm tiểu cô nương, nửa nằm tại một khối đá đằng sau.

	Trên núi trong đêm sương mù lớn, thời tiết còn lạnh.

	Triệu Sách đem áo ngoài của mình cởi ra sau, nhìn thấy tiểu cô nương đang tại bên cạnh đống lửa, kiểm tra hành lý của bọn họ.

	Bên trong chỉ có Triệu Sách vài cuốn sách, cùng một chút thân phận văn thư loại hình.

	Trong bao quần áo, còn có một cái Tô Thải Nhi áo ngoài.

	Triệu Sách ngồi tại bên cạnh nàng, đáng tiếc nói ra: "Ngươi cho ta làm nhiều như vậy quần áo mới, đều không mang xuống."

	"Trở về phải lần nữa làm."

	"Bất quá cũng đúng lúc, chờ thi viện sau, Huyện tôn đại nhân đưa cho chúng ta tơ lụa, liền có thể dùng."

	Những cái kia xiêm y cùng Triệu Sách văn phòng tứ bảo còn có sách những cái kia, cũng là đáng không ít tiền.

	Lần này, đám người bọn họ tài vật tổn thất, vẫn là thật lớn.

	Tô Thải Nhi trên mặt nhưng không có mang theo bao nhiêu tiếc nuối, nàng nói: "Có thể bình bình an an về nhà, mới là trọng yếu nhất."

	Nói, lại có chút tranh công cầm chính mình mang xuống tới món kia xiêm y, nâng cho phu quân nhìn.

	Nàng nhỏ giọng nói: "Phu quân, ta này xiêm y, bên trong khe hở một trăm lượng ngân phiếu đâu."

	"Ta ngày thường thu thập thời điểm, cố ý đặt ở phía trên nhất."

	"Vừa mở ra cái rương, lập tức liền có thể lấy ra."

	"Chờ sau khi trở về, ta liền lại cho phu quân làm mới xiêm y."

	Sau đó, lại đem trong bao quần áo bạc cùng khác ngân phiếu lấy ra.

	Duỗi ra tay nhỏ, đại khái đếm.

	Bạc là một chút cũng không ít.

	Đếm xong bạc sau, Tô Thải Nhi lại nhỏ giọng nói: "Phu quân, những này quan gia đã cứu chúng ta, chúng ta muốn hay không cho bọn hắn chuẩn bị một chút tạ lễ?"

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, cũng đè ép cuống họng, thấp giọng nói: "Ngân phiếu không tốt đổi, vậy liền đem chúng ta mang ra bạc, đều cho bọn hắn a."

	Tô Thải Nhi đã nói, đem bạc đặt ở trong bao quần áo dễ cầm vị trí.

	Đợi đến ngày mai lúc chia tay, lại cho những này quan gia đưa đi.

	Làm tốt đây hết thảy sau, Triệu Sách ngồi vào thạch đầu đằng sau.

	Cầm bao phục trực tiếp đệm ở chính mình dưới mông, ngồi ngồi.

	Dạng này so trực tiếp ngồi tại trên tảng đá cấn cái mông tốt hơn nhiều.

	Ngồi xuống sau, hắn vươn tay, nhỏ giọng đối Tô Thải Nhi nói: "Thải nhi, lại đây."

	Tô Thải Nhi ngồi xổm chuyển tới, liền bị kéo đến phu quân trên đùi ngồi.

	Triệu Sách cầm áo ngoài đem hai người cùng một chỗ bao bên trên, thân nàng một ngụm, nói ra: "Tiểu quản gia, mấy ngày nay để ngươi lo lắng."

	"Về sau đi ra ngoài, tuyệt đối sẽ không lại để loại tình huống này phát sinh."

	Tô Thải Nhi tại lộ ra một cái đầu nhỏ, tựa vào trong ngực của hắn.

	"A, coi như lo lắng, cũng muốn cùng phu quân cùng một chỗ."

	Triệu Sách cười nói: "Tốt, cho dù có nguy hiểm, cũng vẫn là sẽ mang theo ngươi."

	Tô Thải Nhi nghe được câu này sau, cao hứng hướng phu quân trong ngực chui chui.

	Nghe một hồi phu quân trầm ổn nhịp tim sau, Tô Thải Nhi mới nhỏ giọng xác nhận: "Phu quân, bọn hắn sẽ không đuổi theo rồi a?"

	Triệu Sách hôn một cái khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng: "Sẽ không."

	Sau lưng còn có gác đêm tuần tra quan binh, bọn hắn tại cách đó không xa trong rừng cây, sột sột soạt soạt vội vàng phụ cận tiểu động vật.

	Tô Thải Nhi nghe xong, mới phát giác được thoáng an tâm.

	Dã ngoại địa phương, ngẩng đầu một cái chính là đầy trời ngôi sao.

	Triệu Sách tùy ý nhìn lướt qua, cúi đầu xuống đối Tô Thải Nhi nói: "Ngủ đi, ngày mai liền về nhà."

	Tô Thải Nhi đánh cái tiểu ngáp, cũng có một điểm buồn ngủ.

	Hai người ôm, nguyên lành ngủ một giấc.

	Này tư thế, xem ra rất ấm áp, nhưng mà quả thực không ngủ ngon.

	Triệu Sách ngủ tỉnh ngủ tỉnh, rốt cục nghe được này quần binh sĩ đứng dậy âm thanh.

	Triệu Sách mấy người cũng trực tiếp đứng lên, cầm trên núi lạnh buốt suối nước, tùy tiện rửa mặt.

	Một bên đi đường, một bên ăn một chút lương khô.

	Đợi đến sắc trời sáng rõ thời điểm, cuối cùng đã tới chân núi.

	Chân núi thả không ít thuyền.

	Nhìn thấy những thuyền này, đại gia trong lòng đều có chút bóng tối.

	Bất quá nhìn thấy nhiều như vậy quan binh tại phụ cận, cũng thoáng an tâm xuống.

	Triệu Sách cầm trong tay hầu bao đưa cho tới đưa bọn hắn lão Phùng.

	"Đa tạ chư vị trợ giúp, nho nhỏ tâm ý."

	Ngô Học Lễ bọn người, cũng sớm đem trên người bạc toàn bộ góp đi ra, đẩy tới.

	Lão Phùng nhìn một hồi, mới cười tủm tỉm nhận lấy.

	Hắn nói: "Nghe nói ngươi khoa cử thành tích không tệ."

	"Đợi ngươi đến phủ thành đọc sách, tới tìm ta lão Phùng."

	"Đến lúc đó ta mang ngươi hảo hảo luyện luyện, cũng không tính lãng phí ngươi này một thân khí lực."

	Triệu Sách cười nói tốt, một đoàn người liền lên thuyền.

	Một canh giờ sau, rốt cục gặp được quen thuộc bến tàu.
Kết chương.