Chương 38 : Giả Heo Ăn Hổ.
Nhìn hệ thống huỳnh bình bên trong biến hóa, Sở Hi Thanh ánh mắt sáng choang.

	Hắn rất sợ những thứ này võ đạo điểm ngã xuống, cấp tốc mở ra võ đạo bảo khố, ý niệm ở " Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân " cái này biểu đồ trên mạnh mẽ vỗ một cái.

	Sở Hi Thanh trong đầu, lúc này hiện ra một đoạn tin tức.

	—— có đồng ý hay không dùng 35 cái võ đạo điểm hối đoái Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân giai đoạn thứ nhất?

	Sở Hi Thanh không chút do dự lựa chọn đồng ý.

	Theo võ đạo điểm một cột con số biến thành 2, võ đạo bảo khố bên trong biểu đồ lúc này nổ tung, hóa thành một chút linh quang, hòa vào đến Sở Hi Thanh toàn thân, phế phủ ngũ tạng.

	Sở Hi Thanh chỉ cảm thấy từng luồng từng luồng dòng nước ấm ở trong người khắp nơi chảy xuôi, hắn cốt tủy cùng trong huyết mạch tựa hồ có cái gì đồ vật đang thức tỉnh, có rõ ràng ngứa cảm giác.

	Cảm giác này cùng hắn dùng Dưỡng Nguyên công tầng hai bí dược thời điểm giống nhau như đúc, ngứa trình độ lại muốn nhẹ rất nhiều.

	Sở Hi Thanh cũng không có rõ ràng cảm giác khó chịu, trong cơ thể biến hóa không ảnh hưởng chiến đấu.

	Hắn lại liếc nhìn Thần Lực đan, thoáng do dự sau vẫn không có đổi lấy.

	Cuộc thi lúc sử dụng Thần Lực đan, cảm giác như là gian lận tựa như, then chốt hắn tình huống trong cơ thể, cũng không thích hợp lại sử dụng này đan.

	Sở Hi Thanh sợ sệt thân thể mình sẽ nổ tung.

	Lúc này đã hơi có chút lá trúc, bay xuống đến cách xa mặt đất không tới tám thước nơi.

	Trên đài bốn người đồng thời động thủ, đem chu vi lá trúc từng cái chém nát thành linh quang mảnh vỡ.

	Ban đầu những thứ này lá trúc lại thiếu lại chậm, bọn họ dễ dàng liền đem thanh trừ hầu như không còn.

	Có thể theo thời gian trôi đi, không chỉ lá trúc số lượng tăng nhiều, bay xuống tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

	Trên đài bốn người vừa bắt đầu phi thường hiểu ngầm, từng cái phân theo một phương, đem võ đài đều đều chia làm bốn phần, cực nhỏ vượt giới.

	Có thể theo cái kia lá trúc số lượng mạnh thêm, ở toàn bộ đài cao phạm vi nhanh chóng rơi rụng. Trên đài lấy Lưu Tinh Nhược cầm đầu ba người, đều không hẹn mà cùng thử nghiệm khuếch trương phạm vi lớn, nỗ lực cướp xuống càng nhiều lá trúc số lượng.

	Sở Hi Thanh thì lại biểu hiện phi thường bảo thủ, hắn không có thử nghiệm vượt giới, vẫn ở thủ vững " lãnh thổ ", đem bệ đá phía đông lá trúc từng cái chém xuống.

	Thân hình của hắn na di tốc độ, cũng so với ba người kia hoãn chậm hơn nhiều. Cùng Lưu Tinh Nhược cùng Hướng Quỳ so ra, quả thực lại như là ở làm động tác chậm.

	Lưu Tinh Nhược ở trên đài chạy một cái qua lại, Sở Hi Thanh thì lại thường thường liền một nửa đều không đi tới. May mắn ở hắn đao nhanh, còn có thể miễn cưỡng đuổi tới ba người kia thành tích.

	Phương diện này là nguyên với hắn Khinh Vân tung phi thường mới lạ, còn không cách nào như thường vận dụng chiến đấu.

	Một mặt nhưng là là do Sở Hi Thanh, chính đang tại từng bước thích ứng chính mình mới có đến thiên phú.

	" Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân " có thể làm cho người bước như thuấn ảnh, đuổi sát thời gian, tăng lên gấp đôi thân pháp tốc độ, gấp đôi nhảy năng lực, gấp đôi thân thể sự linh hoạt cùng hài hòa lực.

	Phần này thiên phú mạnh không thể nghi ngờ.

	Ngày xưa Sở Hi Thanh sơ đến " Truy Phong Trục Điện chi thủ " thời điểm, liền không khống chế được đao của mình, hầu như chặt đứt Long Thắng tay.

	Mà hắn lúc này, thì lại cảm giác mình chỉ cần thoáng phát lực, cả người liền sẽ thoát ra thật xa.

	Nếu như nhất định phải hình dung, chính là mở quen rồi xe van người, đột nhiên đổi một chiếc giá trị mấy trăm vạn xe thể thao, chân ga phát lực hoàn toàn khác nhau.

	Sở Hi Thanh nhất định phải chầm chậm thích ứng, toàn lực khống chế chính mình bước chân điểm đến.

	Chỉ có như vậy, mới có thể phối hợp hắn Truy Phong đao.

	Vì lẽ đó hắn hiện tại liền Thần Lực đan đều không có đổi, trước mắt vật này, chỉ sẽ tăng lên hắn khống chế thân thể độ khó, cho hắn thêm phiền.

	Lúc này Sở Hi Thanh thành tích, đã từ từ lót đáy, trở thành trong bốn người kém cỏi nhất.

	Càng khiến người lo lắng chính là, trong mắt hắn hư huyễn huỳnh bình bên trong võ đạo điểm, không ngờ rơi xuống tới số âm, thình lình hiển hiện ra "﹣6 " cái này đỏ tươi con số.

	Hiển nhiên là hắn vụng về biểu hiện, để trên giáo trường hơn bốn ngàn người thất vọng gây nên.

	Sở Hi Thanh lại không có chút nào sốt ruột, vẫn là thong dong tự nhiên bước nhẹ chạy chậm, chân thật đem phụ cận lá trúc chém nát thành màu xanh linh quang.

	Hắn biết cái này thời điểm ngàn vạn không thể gấp, quýnh lên liền sẽ sai lầm.

	Chỉ cần thích ứng phần này thiên phú, thành tích của hắn sớm muộn có thể đuổi tới —— cái này thời gian đã không xa.

	Sở Hi Thanh đã rõ ràng cảm nhận được, cái gì gọi là tăng lên gấp đôi thân thể sự linh hoạt cùng hài hòa lực!

	Thân thể của hắn cực kỳ linh hoạt, tứ chi thì lại dị thường hài hòa, điều này làm cho hắn đối với thân thể lực chưởng khống, cũng đạt đến không gì sánh kịp trình độ.

	Cảnh này khiến bước chân của hắn càng ngày càng tinh chuẩn, đối với khoảng cách cùng tốc độ nắm giữ, cũng càng ngày càng chuẩn xác.

	Bất quá còn có hai cái mầm họa, một là hắn thể lực chính đang nhanh chóng tiêu hao, khả năng không có cách nào chống được cuối cùng; một cái khác, nhưng là nguyên với hắn mấy vị đồng môn ——

	Sở Hi Thanh ở múa đao đánh chém đồng thời thoáng phân tâm, hướng về bên nhìn sang.

	Hắn ánh mắt, vừa lúc cùng Lưu Tinh Nhược ném bắn tới tầm mắt đan xen.

	Cái này lùn hình thiếu niên sắc mặt hung lệ, trong con ngươi cất giấu vẻ lạnh lùng, tựa như đang đợi cơ hội, đem hắn mà phệ.

	Sở Hi Thanh tâm tư lạnh lùng, hắn nắm chặt trong tay Bách liên Khinh cương đao, ngưng thần phòng bị.

	Với này đồng thời, ở mặt bắc trên đài cao, Diệp Tri Thu sắc mặt dị thường khó coi dùng hàm răng cắn môi dưới.

	Nàng không nghĩ tới " Tứ Tượng Quyết Phong bàn " đầu tiên khảo thí, dĩ nhiên là chiến kỹ cùng thân pháp kết hợp!

	Sở Hi Thanh thực lực vốn là so với những người khác chênh lệch một đường, hết lần này tới lần khác thân pháp lại là hắn hiện tại nhược điểm lớn nhất.

	Thiệu Linh Sơn thì lại khóe môi khẽ nhếch, suýt chút nữa nhịn không được cười.

	Hắn chỉ xem Sở Hi Thanh cái kia mới lạ thân pháp liền biết, người này, liền " Khinh Vân tung " đều không luyện nhập môn.

	Kiếm Tàng Phong cùng Lôi Nguyên hai người, nhưng là bình tĩnh nhìn Sở Hi Thanh bước chân, vẻ mặt đều suy tư.

	Kiếm Tàng Phong nguyên bản rất hoang mang, hắn ở khảo thí lúc mới bắt đầu, liền phát hiện Sở Hi Thanh ở " Khinh Vân tung " trên hỏa hầu vô cùng thiển, thể hiện ra thân pháp quả thực khó coi.

	Hắn một lần coi chính mình là bị không thật đồn đại nói dối, trộm gà không xong còn mất nắm gạo.

	Có thể bây giờ nhìn lại, lại là chưa hẳn——

	"Thú vị." Lôi Nguyên ánh mắt lấp lóe, hiện ra mấy phần kinh ngạc: "Không trách nội thành Long gia, sẽ té ngã ở trong tay của hắn."

	Trên đài cái kia ốm yếu thiếu niên, dĩ nhiên lại một lần cho hắn một cái lớn lao vui mừng.

	Kiếm Tàng Phong nghe vậy nở nụ cười, ghé mắt đi qua: "Lôi sư đệ cũng nhìn ra rồi?"

	"Người này tựa hồ thức tỉnh rồi một loại nào đó thân pháp thiên phú."

	Lôi Nguyên tiếp tục ngưng thần quan sát nói: "Hắn hiện tại bước tốc rất chậm, bước bức lại lớn vô cùng, ngươi nhìn hắn một bước chính là một trượng cự ly, vượt xa những người khác, hơn nữa điểm đến phi thường tinh chuẩn. Vì lẽ đó hắn bước tốc tuy chậm, Khinh Vân tung vận dụng cũng phi thường mới lạ, hiệu suất so với những người khác cao hơn nhiều. Mà lại bước tốc cũng ở từng bước tăng lên."

	"Sư đệ mắt sáng như đuốc, người này thiên phú rất tốt." Kiếm Tàng Phong tán thành gật gật đầu: "Nếu như ta không nhìn lầm, vậy hẳn là giai đoạn thứ nhất Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân."

	Nhưng vào lúc này, Lôi Nguyên bỗng nhiên " a " một tiếng, lại lần nữa ngưng thần nhìn về phía giữa tràng.

	Ngay khi hắn mới mới phân tâm lúc nói chuyện, Sở Hi Thanh nơi toà kia trên đài đá đột nhiên sinh biến hóa.

	Tây viện ba lá nội môn Lưu Tinh Nhược, lúc này liền phảng phất là con báo giống như gia tốc chuyển động loạn lên.

	Người này thân tốc, trong nháy mắt liền tăng lên tới cực hạn, hướng về bệ đá phía đông vọt tới.

	Sở Hi Thanh sớm có phòng bị, hoành đao với trước ngực. Có thể kết quả Lưu Tinh Nhược ở giữa đường một cái chuyển ngoặt, hắn làm bộ đi chém mặt nam một mảnh lá cây, bóng người lại va đập ở một vị khác xuất thân Bắc viện đệ tử nội môn trên người.

	Người này không hề phòng bị, bị Lưu Tinh Nhược to lớn xung lượng, mạnh mẽ xô ra bệ đá.

	Hắn cực kỳ bất ngờ, theo sau giận không nhịn nổi: "Lưu Tinh Nhược! Ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ!"

	Trên đài Hướng Quỳ cùng Sở Hi Thanh thì lại hai mặt nhìn nhau một chút , tương tự bất ngờ cực kỳ.

	Cái này Lưu Tinh Nhược thoạt nhìn như là cái mãng phu, lại như vậy nham hiểm ——

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ liền thu thập nổi lên tâm tình, tiếp tục chăm chú với đánh chém lá trúc.

	Thiếu một người sau khi, trên đài cạnh tranh lại kịch liệt hơn.

	Lưu Tinh Nhược đem sự chú ý chuyển hướng thành tích chỉ sau với hắn Hướng Quỳ, song phương kịch liệt giao thủ.

	Bọn họ tuy rằng không có chính thức múa đao đối mặt, lại là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào lẫn nhau quấy rầy.

	Sở Hi Thanh cũng bởi vậy lĩnh hội một cái ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi cảm giác, hắn rõ ràng không sao vậy phát lực, có thể chém xuống lá trúc số lượng, nhưng dần dần đạt đến bốn trăm.

	Cũng là ở thành tích của hắn, chính thức vượt qua với Hướng Quỳ bên trên thời điểm, Sở Hi Thanh cảm giác được một cơn gió lớn đập tới.

	—— cái kia chính là Lưu Tinh Nhược!

	Hắn liền ở khoảng cách không tới hai trượng nơi đột ngột phát lực, khí thế hung ác tấn công lại đây.

	Người này không thẹn với tây viện nội môn đệ nhất, thân pháp vừa nhanh vừa mạnh, càng còn xa siêu lúc trước.

	Sở Hi Thanh trừng mắt nhìn, tựa hồ không phản ứng lại, hắn ánh mắt thuần lương, vẻ mặt sững sờ nhìn Lưu Tinh Nhược tấn công lại đây.

	Nhưng là ở khoảng cách song phương chỉ có một thước, Lưu Tinh Nhược trên mặt đã hiện ra vẻ đắc ý thời điểm, Sở Hi Thanh bóng người bỗng nhiên một cái thuấn thiểm.

	Mượn " Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân ", hắn càng là thân như thuấn ảnh giống như hướng về bên na di hai bước, vừa lúc cùng Lưu Tinh Nhược sượt qua người.

	Lưu Tinh Nhược theo quán tính lực lượng vọt tới trước, vẻ mặt một trận mờ mịt, nhất thời đều không làm rõ là sao vậy sự việc.

	Sở Hi Thanh Khinh Vân tung không phải vẫn không có nhập môn sao?

	Người này thân pháp như vậy vụng về, là đến tột cùng sao vậy lóe qua hắn xông tới? Hắn thân tốc, sao vậy đột nhiên trở nên như thế nhanh?

	Lưu Tinh Nhược cũng đã không lo được suy nghĩ những thứ này. Chỉ vì hắn khoảng cách bệ đá biên giới, chỉ có hai thước xa!

	Không được!

	Hắn vừa nãy tự nghĩ nhất định có thể đem Sở Hi Thanh xô ra bệ đá, tất cả đem hết toàn lực, không có giữ lại chút nào.

	Lúc này va chạm thất bại, lại đem chính mình đặt mình trong với một cái cực kỳ hung hiểm hoàn cảnh.

	Ngay khi Lưu Tinh Nhược cực lực ngừng lại thân hình, nghĩ muốn rơi xuống đất thời điểm.

	Phía sau hắn, bỗng nhiên truyền đến một luồng cực lớn xung lượng.

	"A nha, sư huynh ngươi thật là không cẩn thận."

	Đó là Sở Hi Thanh, hắn tựa như ở múa đao đánh chém lá trúc, khuỷu tay lại va chạm ở Lưu Tinh Nhược trên lưng.

	Lưu Tinh Nhược thân ảnh nhất thời lại không cách nào tự kiềm chế, như sao băng giống như vọt tới bệ đá ở ngoài.

	Cái này nháy mắt, toàn bộ trên giáo trường hơn bốn ngàn người đều " oanh " một tiếng vang lên. Tất cả mọi người đều vạn phần giật mình nhìn tình cảnh này, nhìn trong Tây viện cửa thủ tịch đệ tử Lưu Tinh Nhược, bị Sở Hi Thanh một khuỷu tay xô ra bệ đá.

	Trong đám người, Sở Vân Vân nhíu nhíu mày liễu, kinh ngạc cực kỳ nhìn Sở Hi Thanh.

	Rõ ràng là cùng nhau ở chung người, nàng càng coi thường cái tên này.

	Lục Loạn Ly cũng thu hồi cười trên sự đau khổ của người khác nụ cười, ánh mắt kinh diễm.

	Trên đài Hướng Quỳ, nhưng là sắc mặt ngưng nhiên cùng Sở Hi Thanh nhìn nhau.

	Vừa nãy người này thân tốc thật nhanh! Đủ để cùng hắn cùng Lưu Tinh Nhược sánh vai cùng nhau!

	—— cái này Sở sư đệ, càng vẫn luôn ở giả làm heo ăn thịt hổ!
Kết chương.