Chương 372 : Làm tốt lắm a Tiểu Bạch Long.
Lâm Tịch ba người cũng không biết tán tu đảo xảy ra chuyện gì.

	Bọn hắn hiện tại chính chiếu theo theo tán tu đảo nghe được lộ tuyến, đi tới Ám Nguyệt đảo.

	Một đường gió êm sóng lặng.

	Cái gì cũng không có phát sinh.

	Có Tiểu Bạch Long mở đường, cho dù là hung tàn nhất hải thú cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh, ai cũng không dám cùng Long tộc so hung tàn.

	"Đoạn đường này cũng thật là thuận lợi a. " Lâm Tịch cảm khái.

	May mắn gặp được Tiểu Bạch Long, nếu không trên biển cả cũng không có nhẹ nhàng như vậy.

	Hắn không hoài nghi chút nào mình có thể được đến Nghi Nhân tượng.

	Chỉ cần có thể nhìn thấy Ám Nguyệt chân nhân liền đủ.

	Lâm Tịch cũng không cho là mình mở ra điều kiện, Ám Nguyệt chân nhân sẽ cự tuyệt.

	Dù cho Nguyên Anh tu sĩ, cũng rất ít sẽ cự tuyệt linh thạch dụ hoặc.

	Cho nên được đến Nghi Nhân tượng là mười phần chắc chín sự tình.

	Trời dần dần tối xuống.

	Thái dương giống như xuống núi.

	Mặt biển bình tĩnh không lay động, một điểm sóng gió đều không có.

	Bốn phía yên tĩnh, liền phong thanh đều lộ ra rất chói tai.

	Lâm Tịch không khỏi nhìn hướng bầu trời.

	Trên trời không có trăng sáng lên cũng không có ngôi sao, xem bộ dáng là cái hỏng bét thời tiết.

	"Kỳ quái, giống như trời tối quá sớm một điểm a. " Lâm Tịch lẩm bẩm nói một câu.

	Bất quá trên biển thời tiết vốn là rất khác biệt, trước một giây tinh không vạn lý, một giây sau liền là bạo vũ cuồng phong, loại chuyện này rất thường thấy, bờ biển tu sĩ đều rất có thể hiểu được.

	Nhưng sau một khắc, Tiểu Bạch Long lời nói, lại làm cho trong lòng của hắn sững sờ.

	"Quái sự, thần trí của ta giống như bị đồ vật gì ngăn trở một dạng. " Tiểu Bạch Long rất là nghi hoặc: "Ta phân biệt không được phương hướng, Lâm Tịch, ngươi đây."

	Lâm Tịch thần thức rất cường đại, một điểm này Tiểu Bạch Long là biết đến.

	Mặc dù tại cường độ phương diện, song phương là không sai biệt lắm.

	Nhưng là nhân loại tu sĩ tại thần thức phương diện ứng dụng, còn là muốn viễn siêu yêu thú.

	Lâm Tịch nhắm mắt, màu vàng thần thức dần dần lan tràn đi ra, nhưng tựa như là đụng vào vô hình màu đen trên vách tường đồng dạng, gắt gao bị ngăn chặn lại.

	Nguyên bản có thể thăm dò phạm vi đã vượt qua hơn mấy chục dặm, nhưng là bây giờ lại bị áp chế tại hơn mười mét bên trong.

	"Đây là cái gì. " Lâm Tịch đánh lên cảnh giác.

	Hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh.

	Chung quanh hắc ám quả thật có chút không thích hợp.

	Trời tối quá sớm một điểm.

	Bọn hắn giống như rơi vào cái gì kỳ quái trong hải vực.

	"Như là nhân loại các ngươi trận pháp. " Tiểu Bạch Long nói.

	Thạch Trọng lắc đầu: "Không nhìn thấy bất luận cái gì trận văn tồn tại, hẳn không phải là trận pháp."

	"Xác thực. " Lâm Tịch gật đầu, trầm tư chốc lát: "Không nhìn thấy trận văn, cũng không có nghĩa là cũng không phải là trận pháp."

	Thạch Trọng dù sao cũng là Thanh Vân Tông đệ tử, thoáng cái tựu minh bạch Lâm Tịch ý tứ.

	Hắn có chút kinh ngạc: "Không thể nào."

	"Chỉ sợ là như vậy. " Lâm Tịch nói.

	Tiểu Bạch Long không cao hứng: "Các ngươi làm trò bí hiểm đây? Đang nói gì đấy, ta hoàn toàn nghe không hiểu a."

	"Nhân loại trận pháp, bất quá là vụng về mô phỏng thiên địa biến hóa mà hình thành, mà giữa thiên địa, cũng sẽ tự nhiên sinh thành cùng loại với trận pháp khu vực thần bí. Đây chính là thiên địa đại trận, loại này đại trận, uy năng viễn siêu nhân loại nghiên cứu phát minh mà ra trận pháp, bởi vì ẩn cực kỳ bàng bạc năng lượng thiên địa."

	"Ý của ngươi là nói, nơi này chính là một chỗ thiên địa đại trận? " Tiểu Bạch Long sợ hãi.

	Nếu thật là dạng này, chỉ sợ liền Chân Quân cấp bậc tu sĩ tại thiên địa đại trận trước mặt đều chỉ là sâu kiến mà thôi.

	"Cho nên ta nghĩ biết. " Lâm Tịch mặt lộ vẻ nghi ngờ: "Có phải hay không là ngươi nhớ lầm lộ tuyến."

	"Làm sao có thể! Ta một mực là chiếu theo chuẩn xác lộ tuyến đi. " Tiểu Bạch Long hô khuất.

	"Chẳng lẽ là ngươi chọc cái gì họa, dẫn đến có người thi triển thủ đoạn đem chúng ta nhốt ở nơi này?"

	"Uy! Tại sao là ta rước lấy họa."

	"Bởi vì đại bộ phận thời điểm đều là ngươi tại rước lấy họa."

	Tiểu Bạch Long nghĩ muốn phản bác, nhưng lại không nói ra cái gì phản bác.

	Thế nhưng là chính mình gần nhất thật không có gây chuyện gì a.

	Trừ đánh một đầu tiểu giao long.

	Hắn có chút nhỏ giọng hỏi: "Cái kia chúng ta có phải hay không gặp gỡ đại phiền toái."

	"Đó cũng không phải, trận pháp này lợi hại khẳng định là lợi hại cực kỳ, nhưng cũng không phải là thiên địa sát trận, chúng ta cũng không phải vì phá trận tới, chỉ cần xuyên qua là được. " Lâm Tịch nói.

	Nghĩ muốn phá trận, cái kia liền Chân Quân tu sĩ đều không làm được.

	Nhưng cái này dù sao cũng là thiên địa đại trận, lợi hại thì lợi hại, nhưng không có người khống chế, tính uy hiếp sẽ nhỏ rất nhiều.

	Chỉ cần không tự tìm đường chết nghĩ muốn phá trận, sẽ không có cái đại sự gì.

	"Này lại sẽ không là Ám Nguyệt đảo cấm chế? " Thạch Trọng suy đoán nói.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Đây cũng là thật có khả năng."

	Có chủ hải ngoại tiên đảo, thường thường sẽ bị đảo chủ bố trí rất nhiều cấm chế, phòng ngừa có người hoặc là yêu thú xông ra, có chút tính khí nóng nảy điểm đảo chủ trực tiếp bố trí một đống lớn sát trận.

	Dám không trải qua đồng ý liền tới gần, trực tiếp giết.

	Nói không chắc Ám Nguyệt đảo đảo chủ tựu dùng cái này thiên địa đại trận là cấm chế, ngăn trở từ bên ngoài đến quấy rầy người, mà lại cái này có lẽ cũng là một cái tiến vào Ám Nguyệt đảo khảo nghiệm.

	Nghĩ như vậy, tựa hồ tựu hợp lý nhiều.

	Tiểu Bạch Long nói gấp: "Ta liền nói không phải ta gây họa!"

	"Còn nói không chính xác đây. " Lâm Tịch liếc mắt.

	Mà đúng lúc này, đáy biển chỗ sâu hiện ra một cái to lớn băng lãnh hắc ảnh.

	Lâm Tịch lạnh cả tim, vội vàng nhìn tới.

	Nhưng hắc ảnh lại nhanh chóng biến mất không thấy.

	Đây là cái gì!

	Tiểu Bạch Long sầm mặt lại, hàn khí từ miệng trong mũi phun ra tới, tựa hồ cũng đang tìm kiếm hắc ảnh vị trí, vậy mà có sinh linh không nhìn hắn long uy làm ra dạng này khiêu khích cử chỉ.

	Hắn tự nhiên bắt đầu phẫn nộ.

	Mà cách đó không xa biển sâu bên trong lại hiện ra một đạo hắc ảnh, bóng đen này cùng vừa mới hắc ảnh hoàn toàn khác biệt, hình thái bất đồng, khí tức cũng càng thêm âm trầm một điểm.

	Rất nhanh, không chỉ một đạo hắc ảnh theo trong biển hiện ra.

	Chính là một lát, tựu xuất hiện mấy chục cái to lớn hình bóng.

	Tiểu Bạch Long phẫn nộ điên cuồng hét lên, tiếng long ngâm chấn thiên động địa, thân rồng đong đưa, nguyên bản bình tĩnh biển rộng bỗng nhiên sóng lớn cuộn trào mãnh liệt lên, run rẩy nhân tâm long uy phát tán ra.

	Nhưng cái này mấy chục cái hình bóng vậy mà không nhúc nhích chút nào.

	"Chuyện gì xảy ra. " Tiểu Bạch Long đều lộ ra rất kinh ngạc.

	Có lẽ một chút đỉnh tiêm hải thú có thể không nhìn long uy, nhưng loại này hải thú khẳng định rất thưa thớt, số lượng tuyệt đối sẽ không quá nhiều, nhưng trước mắt vậy mà có nhiều như vậy.

	Quả thực không phù hợp lẽ thường.

	Lâm Tịch lông mày nhíu lại, trên thân bạch quang tràn ngập, ngay sau đó xuất hiện một cái to lớn thiên thần hư ảnh, hắn thi triển ra thiên thần tướng, đồng thời mượn nhờ kịch liệt bạch quang thấy rõ trước mắt hải thú diện mục.

	Kỳ thật đều là một chút thường gặp cỡ lớn hải thú.

	Cá mập vây đỏ, đầu bạc bạch tuộc quái, kim cương san hô, chín đốt cá Hộc các loại.

	Phẩm giai kỳ thật đều không tính quá cao.

	Nhưng trước mắt những này hải thú, tựa hồ cùng thường gặp những này hải thú lại có sự bất đồng rất lớn, bọn hắn toàn thân trên dưới đều là màu đen, khí tức cường đại nhiều, đồng thời có loại đặc thù khát máu dục vọng.

	Long uy kích thích bên dưới, để bọn hắn thay đổi càng thêm điên cuồng.

	"Lăn đi. " Tiểu Bạch Long hiển nhiên không có phát hiện cái gì không đúng, hướng phía những này hải thú phát ra phẫn nộ tiếng gầm.

	Cái này không gọi còn tốt.

	Một tiếng long ngâm, triệt để nhượng những này hải thú đánh mất lý trí.

	Bọn hắn như bị điên nhào tới.

	Toàn bộ hải vực nhất thời bị cuồng bạo sát ý chỗ tràn ngập.

	Lâm Tịch cắn răng tán dương: "Làm tốt a Tiểu Bạch Long, ngươi lại thành công rước lấy họa."

	"Ây. . ."

	Tiểu Bạch Long rất vô tội.
Kết chương.