Chương 15: Mở cửa 

	Cửu trọng thất thánh môn?

	Lâm Lan âm thầm suy tư.

	Kỳ thật đây là rất đơn giản toán học vấn đề.

	Tựa như là không ngừng phân nhánh mê cung đường rẽ lựa chọn.

	Cửa thứ nhất chỉ có bảy đầu đường rẽ, mỗi một con đường cuối cùng, chính là thứ hai quan, mỗi con đường đều sẽ lại điểm ra bảy đầu đường rẽ, cho nên thứ hai quan hết thảy bốn mươi chín đầu đường rẽ.

	Mà những này đường rẽ, tại cửa thứ ba lại hội tự mình điểm ra bảy đầu đường rẽ, đó chính là 343 đầu đường rẽ.

	Cứ thế mà suy ra, cửa thứ chín thời điểm, đó chính là hơn bốn ngàn vạn con đường —— may mắn tường này trên nhắc nhở, đã sớm giúp hắn tính xong.

	Chỉ bằng vào người não, trong thời gian ngắn thật đúng là coi không ra.

	Hơn bốn ngàn vạn chủng lựa chọn, mà này thiên nguyên biệt phủ, mỗi ngày chỉ có thể gặp khách ba lần.

	Trên lý luận, giả thiết vận khí đặc biệt kém, tất cả khả năng đều thử cái lượt, một lần cuối cùng mới tìm được chính xác con đường, kia chỉ sợ được hơn ba vạn năm mới được.

	Căn bản là sống không được kia lâu như vậy.

	"Ta mấy năm nay cũng thử có mấy trăm thứ hai nhiều."

	Ma Thiên Sư khẽ lắc đầu, nói ra: "Nhưng so với này cửu trọng bảy thánh đường giả môn số lượng, cũng chỉ là giọt nước trong biển cả mà thôi, sợ là không có cách nào cho ngươi cung cấp cái gì kinh nghiệm."

	"Ngươi thế mà còn thử mấy trăm lần?" Lâm Lan nhìn Ma Thiên Sư một chút.

	"Vạn nhất đâu?"

	Ma Thiên Sư thở dài, nói ra: "Ta cũng liền thử thời vận, nhưng thật muốn thông qua này cửu trọng thất thánh môn, cũng chỉ có thể dựa vào xu cát tị hung thôi diễn đoán mệnh phương pháp."

	Lâm Lan quay người nhìn xem kia bảy đạo treo bảy thánh chân dung cánh cửa, thuận miệng hỏi: "Tu hành giới như vậy lớn, hiểu được thôi diễn đoán mệnh chi pháp người, chẳng lẽ rất ít sao?"

	"Đương nhiên thiếu."

	Ma Thiên Sư cảm thán nói: "Trừ như ngươi loại này thiên phú dị bẩm, thiên sinh thần thông người, có khả năng được thôi diễn đoán mệnh chi năng, vậy cũng chỉ có một ít thoát ly phàm trần tồn tại, mới có thể tu thành này chờ kỳ thuật."

	"Thoát ly phàm trần?" Lâm Lan tùy ý nói: "Phi thăng sao?"

	"Đúng, tỷ như đạo tông phi thăng thiên nhân."

	Ma Thiên Sư nói ra: "Đạo kinh có mây, nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên, nhân pháp, địa pháp, ngày pháp bên trong, cơ hồ không có này chờ dính đến tương lai mệnh số kỳ thuật, cũng liền thiên nhân chấp chưởng đạo pháp, mới có thể chạm đến này chờ kỳ thuật."

	Hắn dừng một chút, lại nói ra: "Bao quát phật tông cũng là như thế, mà ma tông vì thiên địa chỗ ghét, muốn nhìn trộm thiên cơ càng là nằm mơ, căn bản liền không có này chờ kỳ thuật, ngược lại là nhân tông bản mệnh thần thông có lẽ có thần diệu chi năng, còn có chút khả năng."

	Lâm Lan bỗng nhiên quay đầu nhìn Ma Thiên Sư một chút, hỏi: "Đạo kinh? Ngươi nói 'Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên' này đoạn, là xuất từ đạo đức kinh sao?"

	"A?"

	Ma Thiên Sư mang theo kinh ngạc quan sát một chút Lâm Lan, nói ra: "Ngươi thế mà cũng đã được nghe nói đạo tông tối cao tổng cương? Xem ra ngươi vẫn là rất bác học nha."

	Lâm Lan trầm mặc một chút.

	Cái này thế giới thế mà cũng có đạo đức kinh, chẳng lẽ lại là này vị người xuyên việt tiền bối Đường Thiên Nguyên vận chuyển tới?

	Nhưng cũng không nghe nói Đường Thiên Nguyên cùng đạo tông có cái gì thân cận quan hệ, ngược lại có thể nói là quan hệ thù địch, nếu như là Đường Thiên Nguyên trước tác, đạo tông cũng không về phần đem phụng làm tối cao tổng cương a?

	Hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Đạo đức kinh tác giả là ai?"

	Ma Thiên Sư nhìn hắn một cái, nói ra: "Nếu là đạo tông tối cao tổng cương, vậy dĩ nhiên là đạo tổ chỗ sách."

	Lâm Lan không nói gì, chỉ là trong lòng có chút nghi hoặc.

	Xem ra cái này thế giới vốn là tồn tại đạo đức kinh, đây là thế giới song song trùng hợp?

	Vẫn là nói... Liền đạo tổ đều có chút vấn đề?

	"Thế nào?" Ma Thiên Sư hỏi: "Có vấn đề gì sao?"

	"Không có."

	Lâm Lan lắc đầu, tạm thời đè xuống trong đầu suy nghĩ, liền hướng phía kia bảy đạo môn đi đến.

	Bảy đạo môn, treo bảy bức họa.

	Mà bảy bức họa trên còn có thể phân biệt nhìn thấy 'Cầm, kỳ, thư, họa, thuốc, kiếm, võ' bảy chữ này.

	Hắn cố ý nhìn thoáng qua họa trên cầm thánh 'Tiêu Huyền tâm', này vị tám trăm năm trước âm luật đại gia, là một tên đánh đàn mà ngồi mỹ nam tử.

	Tục truyền cầm thánh xem như bảy thánh bên trong tương đối ngắn mệnh, chỉ sống hơn hai trăm năm, cũng bởi vì tình thương tâm chết bệnh đi.

	Mà bảy thánh bên trong sống được dài nhất, chính là ít nhất lộ diện kỳ thánh, tục truyền sống nhanh năm trăm năm.

	Bất quá, điều này cũng làm cho Lâm Lan càng thêm nghi hoặc.

	Liền sơ đại quốc sư bảy vị đệ tử, ngắn nhất đều sống hơn hai trăm năm, sơ đại quốc sư bản nhân làm sao mới sống bảy mươi mốt năm tựu bệnh qua đời?

	Đây cũng quá không hợp lý.

	Hơn 800 năm trước sơ đại quốc sư, danh xưng đạo hạnh thiên hạ đệ nhất, ép tới đạo phật hai tông chỉ có thể tị thế, còn phạt sơn phá miếu, đem trong thiên hạ đạo phật hai tông miếu thờ đều trừ bỏ, đạo phật hai tông cũng không dám nói thêm cái gì.

	Hoặc là nói, ý đồ phản kháng khả năng đã bị thanh trừ hết.

	Nhân vật như vậy, thế mà chỉ sống bảy mươi mốt năm?

	Không thể tưởng tượng.

	Được rồi, nói không chừng tiến vào biệt phủ về sau liền biết... Lâm Lan chậm rãi thu liễm tâm tư.

	"Như không có nắm chắc, ngươi từ từ sẽ đến là được."

	Ma Thiên Sư ở bên cạnh dặn dò: "Nhưng nhớ lấy, ngươi đi đến nhất cuối quốc sư trước cửa lúc, tuyệt đối không nên trực tiếp đẩy cửa vào, nếu không một khi sai, ngươi tựu hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ cần trước gõ cửa thử một chút, dù là sai, cũng chính là đưa ngươi na di ra biệt phủ mà thôi."

	Lâm Lan nhìn hắn một cái, không nói gì, trong lòng của hắn cũng sớm đã có ý nghĩ.

	"Mỗi ngày có ba lần tiến vào biệt phủ cơ hội, ngươi chậm rãi thăm dò, chúng ta ở đây hao tổn cái mấy năm đều không có gì đáng ngại."

	Ma Thiên Sư nói ra: "Ngươi yên tâm, ta bảo tàng trong túi đã chuẩn bị xong tịch cốc đan dược và đồ ăn, ta có thể cho ngươi ở bên ngoài phủ dựng một cái lâm thời chỗ ở tạo điều kiện cho ngươi nghỉ ngơi, đối đãi sơ đại quốc sư bực này nhân vật còn sót lại động phủ, nhất định phải có đầy đủ kiên nhẫn mới được."

	"Ừ, đi vào đi."

	Lâm Lan cũng không nhiều lời, liền trực tiếp đi lên trước, rất tùy ý lựa chọn trong đó cầm thánh môn, đem cửa đẩy ra sau, liền đi vào.

	"Suy tính xong?" Ma Thiên Sư hơi hơi nhíu mày, lúc này bước nhanh đi theo Lâm Lan cùng đi vào cửa bên trong.

	Cho dù hắn lưu tại nơi này, đợi Lâm Lan gõ cửa xong bị truyền tống ra ngoài thời điểm, hắn cũng sẽ bị biệt phủ trận pháp một chỗ na di đi ra.

	Vượt qua cầm thánh môn cánh cửa về sau, lại là một cái đá bạch ngọc dựng thông đạo, chỉ là tương đối chật hẹp.

	Dọc theo thông đạo hướng chỗ sâu đi đến, thông đạo cũng biến thành do hẹp đến rộng, khi hai người đi đến cuối cùng lúc, đã trở nên cùng trước đó thông đạo đồng dạng rộng lớn.

	Mà cuối thông đạo trên vách tường, lại là bảy đạo màu đỏ thắm cánh cửa, trên cửa treo bảy thánh chân dung.

	Đồng dạng bảy thánh môn, đây là con đường này thứ hai quan.

	Lâm Lan sắc mặt bình tĩnh nhìn lướt qua, lúc này cất bước đi lên, lựa chọn trong đó 'Võ thánh môn', đẩy cửa vào.

	"Như vậy nhanh?" Ma Thiên Sư lập tức khẽ giật mình.

	Nhưng hắn cũng chỉ có thể đi theo Lâm Lan cùng đi tiến này thứ hai quan võ thánh môn, dù sao chỉ cần đến quốc sư môn thời điểm, không cần trực tiếp đẩy cửa, trước gõ cửa thăm dò, liền sẽ không có bất kỳ nguy hiểm.

	Đầu thứ hai thông đạo cũng rất nhanh liền đi qua, đi tới cửa thứ ba bảy thánh môn trước.

	Lâm Lan chỉ là nhìn thoáng qua, tựu lựa chọn trong đó cái kia mặc như lão nông lão giả tóc trắng 'Dược Thánh', đi lên trước trực tiếp đẩy ra Dược Thánh môn.

	"Quá nhanh đi..."

	Ma Thiên Sư khẽ nhíu mày, hắn luôn cảm giác Lâm Lan quả thực giống như là không có suy tính một dạng, tùy tiện tuyển một cánh cửa tựu tiến vào.

	Tiếp theo là cửa thứ tư bảy thánh môn.

	Lâm Lan lại là nhìn thoáng qua, liền trực tiếp lựa chọn kia chính tại miêu tả đan thanh tuổi trẻ tuyệt sắc nữ tử chân dung, đây là họa thánh.

	Cửa thứ năm bảy thánh môn, Lâm Lan lựa chọn kiếm thánh môn.

	Cửa thứ sáu bảy thánh môn...

	Cửa thứ bảy bảy thánh môn...

	Cửa thứ tám bảy thánh môn...

	Rất nhanh, Lâm Lan liền dẫn Ma Thiên Sư đi tới cửa thứ chín bảy thánh môn trước, hắn lại là nhìn lướt qua, liền lần nữa tuyển họa thánh môn, đẩy cửa vào.

	Mà Ma Thiên Sư đã thành thói quen, cũng không phải rất để ý.

	Coi như Lâm Lan suy tính được viết ngoáy một chút, cùng lắm thì thất bại lại đến chính là, dù sao hắn có là kiên nhẫn.

	Dọc theo cuối cùng này một cái thông đạo, đi về phía trước nửa ngày, rốt cục thấy được cuối cùng.

	Cái thông đạo này cuối cùng, cũng không phải là bảy thánh môn.

	Mà là chỉ có một cái hắc đàn mộc chế cánh cửa, trên cửa cũng chỉ treo một bức họa.

	Trên bức họa,   là một tên nam tử đứng chắp tay bóng lưng, nam tử người mặc thanh lịch bạch bào, chính hơi hơi ngẩng đầu, tựa hồ tại ngắm nhìn thương khung.

	So với trước đó bảy thánh, này tấm họa nhìn qua rất phổ thông bình thường.

	Mà họa dưới góc phải, thì là viết « xem ngày » hai chữ.

	"Xem ngày?" Lâm Lan thì thào một tiếng.

	Ma Thiên Sư đứng ở sau lưng hắn, nói khẽ: "Nghe nói sơ đại quốc sư thường thường ngẩng đầu nhìn trời, thường xuyên xem xét chính là mấy ngày, cũng không biết là đang nhìn cái gì."

	"Ồ?"

	Lâm Lan hơi hơi nhíu mày, nhưng cũng không nghĩ quá nhiều, lập tức liền đi tới cuối cùng này một đạo 'Quốc sư môn' trước đó.

	Ma Thiên Sư thở dài, nói ra: "Ta biết ngươi hẳn là nghĩ làm quen một chút trận pháp này, đối đãi chúng ta bị na di sau khi ra ngoài, ngươi mới hảo hảo suy tính đi, dù sao thời gian còn nhiều, có thể chậm rãi..."

	Mà hắn lời còn chưa nói hết, tựu nháy mắt sững sờ, trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ kinh hãi.

	Bởi vì hắn dĩ nhiên trơ mắt nhìn thấy ——

	Lâm Lan nâng lên tay về sau động tác, cũng không phải là gõ cửa thăm dò!

	Mà là trực tiếp đưa tay đẩy ra này đạo quốc sư môn! !

	Ma Thiên Sư cũng hoàn toàn không nghĩ đến Lâm Lan thế mà không có gõ cửa thăm dò, mà là trực tiếp to gan lớn mật đi lên đẩy cửa, liền xem như hắn cũng không kịp ngăn cản!

	Xong...

	Trong lòng của hắn chỉ là lóe lên ý nghĩ này.

	Hắn đã tới không kịp suy nghĩ Lâm Lan vì sao muốn làm như vậy, cũng không kịp hối hận vì sao muốn bất cẩn như vậy khu vực Lâm Lan tới, coi như hắn không có đi lên mở cửa, hắn sẽ không chết, nhưng Lâm Lan nếu là chết rồi, vậy hắn hi vọng tựu toàn thất bại!

	Nhưng mà ——

	Vô thanh vô tức, này một đạo đã phủ bụi mấy trăm năm thần bí cánh cửa, cứ như vậy nhẹ nhàng, tĩnh tĩnh, hướng cái này thế giới mở ra.

	Cái gì cũng không có phát sinh.
Kết chương.