Chương 249 : Cái gì là kỳ tích.
Gặp "Ngu Giả" tiên sinh cười khẽ không nói, "Chính nghĩa" Audrey đám người đành phải thu hồi ánh mắt, không lại đặt câu hỏi.

	Đối với loại tình huống chỉ cấp nhắc nhở, không làm giải thích này, bọn họ cũng không cảm thấy có bất kỳ vấn đề, thần linh một cấp tồn tại thường thường đều có tương tự tập quán, có lúc, cho thậm chí không phải nhắc nhở, mà là gợi ý.

	Tại "Ngu Giả" tiên sinh loại đại nhân vật này trong mắt, vỏn vẹn một danh xưng là đủ, chúng ta không thể lý giải là cấp độ còn chưa đủ, cần càng thêm dụng tâm phỏng đoán cùng nếm thử. . ."Chính nghĩa" Audrey càng thêm chờ mong lên bản thân trở thành "Bác sĩ tâm lý" sau tình huống.

	". . . Ta nhớ được kia tòa tàn phế vứt bỏ thần miếu bên trong liền có cùng loại 'Cứu Thục Sắc Vi' văn tự?" "Người treo ngược" Arges nghiêng đầu nhìn về phía "Thái Dương."

	Dereck không chút do dự gật đầu nói:

	"Đúng vậy, tại một bộ bích họa rìa góc, do tiếng Cự Nhân diễn hóa đi ra văn tự viết mà thành, chúng ta dùng thời gian nhất định mới phá giải."

	"Tiếng Cự Nhân diễn hóa đi ra văn tự. . ." "Người treo ngược" Arges lần trước cũng không để ý chi tiết này, lúc này lại không thể không có chỗ liên tưởng.

	Kia tiểu nam hài Jake hư hư thực thực từ biển Sunya đi qua. . . Tiếng Cự Nhân diễn hóa ra văn tự. . . Arges cân nhắc đưa ra thỉnh cầu, cụ hiện một hàng từ đơn.

	Những từ đơn kia thuộc về tiếng Fusak cổ này Bắc đại lục các nước văn tự ngọn nguồn, ý tứ chính là:

	"Cứu Thục Sắc Vi."

	"Thái Dương" Dereck cẩn thận nhìn lên, lập tức có chút ngạc nhiên:

	"Rất tiếp cận, chỉ là tại hậu tố xử lý bên trên không giống nhau lắm.

	" 'Người treo ngược' tiên sinh, đây là các ngươi nơi đó văn tự?"

	Nói, Dereck tái hiện bích họa bên trên những từ đơn kia.

	"Đúng." Arges cho ra khẳng định trả lời, "Loại ngôn ngữ này bản thân cũng có diễn biến, các ngươi phát hiện loại kia hẳn là thuộc về càng thời kỳ đầu loại hình."

	Tại ngôn ngữ học giới, này chủng loại hình tiếng Fusak cổ bị rộng khắp cho rằng là Solomon đế quốc đặc thù. . . Nhà lịch sử học Klein ở trong lòng cấp ra chính xác nhất đáp án.

	"Người treo ngược" Arges dừng lại một chút nói:

	"Đối ứng bích họa nội dung đâu?"

	"Ta không có phụ trách khu vực kia, xuất phát phía trước cũng không có nhìn kỹ. . ." "Thái Dương" Dereck một chút có chút xấu hổ.

	Arges biểu cảm không thay đổi nhẹ gật đầu:

	"Tìm cơ hội làm rõ, trong này có lẽ liền cất giấu điểm mấu chốt."

	"Tốt!" Dereck càng phát giác sự tình không phải bết bát như vậy.

	Gặp hắn buông lỏng không ít, "Chính nghĩa" Audrey có chút hiếu kì có chút nghi hoặc hỏi:

	" 'Người treo ngược' tiên sinh, kia gọi là Jake tiểu nam hài nếu thật là ngươi miêu tả 'Kẻ lắng nghe' hài tử, hắn vì sao có thể cùng 'Thái Dương' bọn họ câu thông?"

	Trải qua "Cứu Thục Sắc Vi" đối ứng từ đơn sự tình, nàng hoàn toàn xác định Bạch Ngân thành sử dụng ngôn ngữ cùng tiếng Ruen, cùng Nam Bắc đại lục tất cả quốc gia riêng phần mình tiếng thông dụng khác biệt.

	Mà tại sương xám phía trên, mọi người có thể phi thường trôi chảy, không có chút nào khoảng cách câu thông, dựa vào là "Ngu Giả" tiên sinh vĩ lực. . . Audrey ở trong lòng ca ngợi một câu.

	"Người treo ngược" Arges nhìn nàng một cái, ha ha cười nói:

	" 'Chính nghĩa' tiểu thư, ngươi không thế nào trải qua siêu phàm sự kiện đi?

	"Jake đều đã biến thành như vậy khủng bố quái vật, còn có cái gì không thể thay đổi? Tin tưởng ta, có lúc, ngôn ngữ đạt được phi thường dễ dàng, chỉ là một hai giây sự tình."

	. . . Audrey chớp chớp mắt, cảm thấy mình lại bại lộ bản thân tại thần bí lĩnh vực không có kinh nghiệm cùng kiến thức gì vấn đề.

	Chuyện này tạm kết thúc sau, Tarot tụ hội bắt đầu dựa theo thường ngày trình tự tiếp tục tiến hành, "Chính nghĩa" Audrey nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, lần này lại có ba tấm Russel nhật ký, ta còn thiếu bảy."

	Nghe được câu này, "Ma thuật sư" Filth vội vàng đi theo nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, ta cũng thu đến hồi phục, lần sau liền sẽ có Russel nhật ký mới."

	"Rất tốt." Klein cười nhẹ đáp lại một tiếng.

	Bên cạnh "Thái Dương" Dereck đột nhiên lại cảm thấy xấu hổ, bởi vì tham gia thăm dò tiểu đội, hắn tuần trước đều không có thời gian đi thư viện lật xem tư liệu, ký ức lịch sử chi tiết.

	Đơn giản lưu trình sau đó, Klein cầm lên cụ hiện đi ra ba trang nhật ký, tràn ngập mong đợi bắt đầu đọc:

	"Ngày tám tháng tám, lần thứ nhất được đến mời, tiến vào Bạch Phong cung, tham gia quốc vương bệ hạ cử hành vũ hội.

	"Những quý tộc này thật TM xa xỉ, đồ ăn thì truy cầu mới lạ, cái gì nướng thiên nga, cái gì dê ** bánh. . .

	"Không thể không nói, ta ban đầu liền rất kinh ngạc, thế giới này quý tộc, ân, giới hạn tại quý tộc, vẫn là vô cùng thích sạch sẽ, tắm rửa khá thường xuyên, giấy vệ sinh càng là sớm có hình thức ban đầu, cùng trên Địa Cầu thời Trung cổ quý tộc hoàn toàn bất đồng.

	"Ta vốn cho là đây là có Chân Thần tồn tại mang tới ảnh hưởng, nhưng sau này có người nói cho ta, đây là bởi vì một loại nào đó uy hiếp mà không thể không làm ra cải tiến, nào đó danh sách phi phàm giả có thể mượn nhờ bẩn thỉu tập quán truyền bá ôn dịch, cũng không biết là con đường tắt nào danh sách nào.

	"Ta lúc ấy thứ nhất ý tưởng là, đám này quý tộc đầu óc có vấn đề đi? Nếu sợ hãi ôn dịch lưu hành, vì sao không thanh lý nước bẩn chảy ngang đường phố, vì sao không thành lập hoàn thiện cống thoát nước hệ thống, vì sao không cải tạo khu dân nghèo?

	"Cùng tồn tại một thành thị , bên kia có ôn dịch, nơi này liền có thể không có việc gì?

	"Ngạch, nguồn nước, đồ ăn, đám người ngăn cách không thông hoặc đơn hướng lưu động tình huống dưới, có lẽ thật có thể không có việc gì. . .

	"Nhưng là, có ôn dịch là có thể thông qua không khí truyền bá! Chờ ta thân ở địa vị cao, nhất định phải thôi động thành thị kiến thiết cùng hoàn cảnh thanh lý, dù cho không cân nhắc ôn dịch, ở tại như vậy một thối hoắc thành thị bên trong, cũng rất dị ứng a!

	"Đúng rồi, ta đêm nay có được đến quốc vương bệ hạ triệu kiến.

	"Ta cho rằng, đến từ Địa Cầu, tiếp nhận bình đẳng giáo dục chính mình sẽ không kiêu ngạo không tự ti, lạnh nhạt trấn định, nhưng trên thực tế, vẫn rất khẩn trương rất kích động, không tự giác liền khom người xuống, cúi đầu, đương nhiên, ta biết ta cùng quốc vương tại nhân cách bên trên là bình đẳng. . .

	"Đây chính là quyền thế mị lực a!"

	Mặc dù trọn một tờ đều là thường ngày, nhưng đại đế vẫn là thành công chọc cười ta. . . Hắn cũng là người có truy cầu a. . . Nhắc tới cũng là, dù cho sinh ra ở xã hội hiện đại, đối mặt người ở địa vị cao, đối mặt người có thể ảnh hưởng vận mệnh của mình, vẫn sẽ e ngại cùng lấy lòng. . . Klein nhếch miệng, tâm tình buông lỏng không ít.

	Hắn lật đến trang thứ hai, đọc tiếp:

	"Ngày mười tháng mười một, sắp tấn thăng danh sách 4, sắp trở thành Bán Thần.

	"Sau lần này, chỉ cần không có mất khống chế, cấp độ sinh mệnh của ta sẽ xuất hiện chất biến, không còn là đoản sinh chủng, đương nhiên, khác biệt đường tắt khác biệt danh sách có khác biệt trạng thái.

	"Ta đối mặt với hai lựa chọn, một là 'Thông thức giả' đường tắt 'Luyện kim thuật sĩ', một là 'Người dòm ngó bí ẩn' đường tắt 'Nhà thần bí học', cuối cùng ta còn là không có sửa đổi con đường, bởi vì 'Ẩn Nặc Hiền Giả' là rất nguy hiểm tồn tại, bất quá, ta thủy chung hoài nghi Thần không phải chân chính thần linh, vị cách có lẽ phải hơi thấp một điểm.

	"Trở thành 'Luyện kim thuật sĩ' sau, ta liền có thể vì chính mình chế tạo vật phẩm rót vào 'Linh hồn', cho nhất định sinh mệnh, đây là một loại Tạo Vật Chủ cảm thụ, khẳng định phi thường phi thường tuyệt vời, đây cũng là ta tiếp tục tuyển con đường tắt phi phàm này nguyên nhân.

	"Đạt được danh sách này phi phàm đặc tính sau, ta hẳn là có thể hoàn thành càng nhiều cấu tứ, một ngày nào đó, trên thế giới này sẽ xuất hiện 'Không phải chúng ta không cố gắng, nề hà quải bức có gundam' câu nói này, kia đem là chân chính trên ý nghĩa gundam!

	"Vấn đề duy nhất là, 'Luyện kim thuật sĩ' đối ứng nghi thức sẽ rút ra nhất định khu vực bên trong toàn bộ sinh mệnh lực, thổ nhưỡng sẽ sa hóa, hồ nước sẽ khô cằn. . . Thế này làm sao liền cùng tà giáo tế tự kém không nhiều. . .

	"Ta vẫn cảm thấy, hệ thống ma dược danh sách này, có quá nhiều u ám điên cuồng địa phương, ngẫu nhiên thậm chí sẽ tà dị đến khiến người tuyệt vọng."

	Đại đế cũng có tương tự cảm thụ a. . . Nhìn đến đây, Klein nhịn không được cảm thán một tiếng.

	Có lúc, hắn cũng cảm thấy thế giới này bối cảnh sắc điệu là xám đen cùng điên cuồng.

	Cái gì phi phàm đặc tính bất diệt cùng bảo toàn định luật, cái gì cùng một đường tắt tụ hợp hiệu ứng, cái gì danh sách gần có thể trao đổi, đều sẽ mang đến tàn nhẫn hướng diễn biến.

	"Luyện kim thuật sĩ" danh sách này rất có ý tứ a, sinh mệnh luyện thành vừa nghe chính là rất cấm kỵ rất tiếp cận thần linh lĩnh vực. . . Không biết đại đế bị ám sát trước, có hay không làm ra gundam. . . Hẳn là không có. . . Klein suy nghĩ nhất thời có chút phát tán.

	Hắn đối trở thành cao danh sách, trở thành Bán Thần nghi thức tương đối hiếu kỳ, đáng tiếc là, Russel cũng không có kể quá nhiều, dù sao đây là nhật ký, không phải bút ký.

	"Người dòm ngó bí ẩn" danh sách 4 "Nhà thần bí học" nghe lên cũng rất không sai. . . Klein đem trang thứ hai nhật ký lật qua, khiến trang thứ ba triển lộ ở trước mắt:

	"Ngày hai mươi ba tháng tư, đám quý tộc này thật loạn! Ta còn tưởng rằng Karen phu nhân là nhìn trúng ta có nội hàm, mới thông đồng ta lên giường, ai biết, trượng phu của nàng, Champagne Bá tước vậy mà liền tại sát vách nhìn trộm, thậm chí rất hưng phấn, TM còn muốn giang ta!

	"Rất xin lỗi, ta thực sự không tiếp thụ được, chỉ có thể đem hắn đá ra gian phòng.

	"Cùng bọn hắn một nhà so ra, ta chính là đứa trẻ thuần khiết!"

	. . . Klein nhất thời không nói gì, chỉ cảm thấy Russel đại đế sinh hoạt cá nhân thật sự là quá đặc sắc, mà Entis rất nhiều quý tộc cũng là đầy đủ kỳ ba.

	Vạn nhất quý tộc nào lạ kỳ, tìm đến con khỉ đầu chó lông xoăn, kia một loại nào đó tật bệnh có lẽ liền đản sinh. . . Klein chậc chậc cảm thán khiến tầm mắt dời xuống:

	"Ngày hai mươi lăm tháng tư, tu thân dưỡng tính, đi hồ Thiên Nga câu cá, hi vọng có một ngày, có thể tới trên biển câu một mỹ nhân ngư trở về.

	"Ai, gần nhất có chút đọa lạc a, ta phải phấn chấn tinh thần phát minh nhiều thứ hơn, không thể lưu lại trống không! Nếu xuyên việt một chuyến, vậy sẽ phải đem thời đại này đánh lên ta lạc ấn!"

	. . . Đại đế, ngươi vẫn là đọa lạc tiếp tương đối tốt. . . Klein khóe miệng hơi giật, không muốn bình luận.

	Tiếp, hắn bình tâm tĩnh khí nhìn về phía một trang cuối cùng một đoạn nhật ký cuối cùng:

	"Ngày hai mươi sáu tháng tư, Zarathu qua chơi, ta cố ý tìm cơ hội hỏi một câu, cái gì là kỳ tích?

	"Hắn hỏi lại ta, ngươi cảm thấy thế nào?

	"Ta cảm thấy? Trong lòng ta kỳ tích chỉ có một loại, đó chính là văn minh kỳ quan! Tỉ như, đế quốc Fusak Hoàng Hôn cự điện, Cự Nhân vương Aurmir đã từng chỗ ở.

	"Zarathu rốt cục làm ra chính diện trả lời.

	"Hắn nói: Cái gì là kỳ tích?

	"Khởi tử hoàn sinh chính là kỳ tích!"
Kết chương.