Chương 556: Gặp lại Kim Cương Lý
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Lam Vận Trúc đạp vào cái này mênh mông hư không, bằng hai người bọn họ hôm nay tu vi, Hoành Độ Hư Không vẫn có thể làm được, huống chi nơi này không phải Cửu Giới thiên vũ.
 
 	Lam Vận Trúc theo sau Lý Thất Dạ trong hư không không biết vượt qua bao lâu, rốt cục nhìn thấy óng ánh khắp nơi, một mảnh quang mang, ngân quang lóng lánh, chói mắt mà dụ hoặc.
 
 	Đương Lam Vận Trúc đến lúc nhìn thấy một màn trước mắt, không khỏi chấn động theo. Từng tràng từng tràng tinh hà như thác trời rơi hết ở đây, ở chỗ này, từng tràng từng tràng tinh hà tụ tập một cái mênh mông vô biên tinh hà, mênh mông vô tận, phóng tầm mắt nhìn tới, không nhìn thấy bờ.
 
 	Tinh Hải nhộn nhạo màu bạc ba quang, thoạt nhìn vô cùng mộng ảo, cái này tựa hồ là hải dương màu bạc, nhưng là, lại tựa như vô tận tinh quang tụ tập, lóe lên quang mang không phải chân thật như vậy, cho người ta như mộng như ảo cảm giác.
 
 	"Đây là địa phương nào?" Nhìn trước mắt Tinh Hải ngân quang nhộn nhạo, Lam Vận Trúc trở nên động dung, thế gian tồn tại chỗ như vậy thực sự thật bất khả tư nghị.
 
 	"Ta cũng không biết." Lý Thất Dạ hai mắt thâm thúy, nhìn trước mắt cái này ba quang nhộn nhạo Tinh Hải, mênh mông như vậy vô tận Tinh Hải, hoặc là thiên địa sinh ra, có lẽ sáng tạo cho người khác chi thủ, đến tột cùng như thế nào, không được biết.
 
 	"Chúng ta bây giờ nên đi chạy đi đâu?" Lam Vận Trúc nhìn trước mắt Tinh Hải, không biết hướng ở đâu, trước mắt tinh hà hoàn toàn mờ mịt, tựa hồ nó liền là cả thiên vũ, để cho người ta không nhìn thấy cuối cùng.
 
 	"Soạt ——" ngay tại Lam Vận Trúc hỏi thăm lúc, phảng phất tiếng nước vang lên, một đầu to lớn cá chép vọt lên, đầu này nhảy lên thật cao cá chép nhấc lên cao cao gợn sóng, tinh quang vẩy xuống, để cho người ta tựa như nghe được tinh quang thanh âm thanh thúy kia.
 
 	"Kim Cương Lý ——" nhìn thấy đầu này nhảy lên thật cao cá chép, Lam Vận Trúc không khỏi trở nên động dung, nàng cũng không có nghĩ đến vậy mà lại ở chỗ này gặp được Kim Cương Lý.
 
 	Thiên Lý Hà chư lão chính là tại trong thủy vực tìm được Kim Cương Lý, đương Kim Cương Lý nhập sào huyệt về sau liền biến mất không thấy. Thiên Lý Hà chư lão cũng không có tìm tới Kim Cương Lý hình bóng, không nghĩ tới nó vậy mà lại tại phần bí chi bí bên trong!
 
 	"Soạt ——" Kim Cương Lý vẫy vùng tại cái này Tinh Hải bên trong, mười phần vui thích, nhảy lên thật cao, lại sâu sắc lặn đi vào. Lấy cực nhanh tốc độ hướng Tinh Hải xa xa bơi đi.
 
 	"Đuổi theo nó!" Lý Thất Dạ lập tức thả ra Tứ Chiến Đồng Xa, mang theo Lam Vận Trúc đáp lấy Tứ Chiến Đồng Xa hướng Kim Cương Lý vẫy vùng phương hướng đuổi theo.
 
 	Tại đây trong tinh hà, Kim Cương Lý còn độ cực nhanh, nhưng là, Lý Thất Dạ Tứ Chiến Đồng Xa tốc độ sẽ không thua tại Kim Cương Lý, trong nháy mắt liền đuổi kịp Kim Cương Lý!
 
 	"Theo sát nó!" Lý Thất Dạ phân phó Tứ Chiến Đồng Xa. Bốn con ngựa đồng vung đề lao vụt, chăm chú cùng tại Kim Cương Lý đằng sau, bất luận Kim Cương Lý là vọt bơi vẫn là lặn, nó đều không thể thoát khỏi Tứ Chiến Đồng Xa.
 
 	"Kim Cương Lý có thể mang bọn ta địa phương muốn đi sao?" Lam Vận Trúc nhìn lấy Kim Cương Lý lấy tốc độ cực nhanh vẫy vùng, không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu. Nói ra: "Tuyệt đối có thể, nó cũng không phải một đầu cá chép đơn giản như vậy. Mặc dù nó rất ít chủ động công kích người, nhưng là ngươi cũng chớ xem thường nó!"
 
 	Cứ như vậy, tại đây Tinh Hải bên trong, tiếng vó ngựa oanh minh, bốn con ngựa đồng đuổi sát to lớn Kim Cương Lý không thả, Kim Cương Lý cực tốc du động, khi thì nhảy lên thật cao tại Tinh Hải phía trên. Vô cùng mỹ lệ, vô cùng hùng vĩ, cũng có lúc sâu lặn trong Tinh Hải. Thật lâu không có động tĩnh, nhưng là, bất luận nó như thế nào du động, đều không thể thoát khỏi Tứ Chiến Đồng Xa.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc tại Tinh Hải đuổi theo Kim Cương Lý phi nước đại thời điểm, phía ngoài trong đầm nước không biết có bao nhiêu người phát cuồng, không biết có bao nhiêu người giận đến phát điên.
 
 	"Tiểu súc sinh. Trừ phi ngươi không ra, nếu không vĩnh viễn không tha cho ngươi!" Tại trong đầm nước có một tiếng hét lên vang lên. Cuối cùng, liền Cự Khuyết thánh địa lão tổ cũng từ bỏ. Coi như hắn có Đế khí cũng vô pháp đến trong đầm nước.
 
 	Trên thực tế, lúc này từ bỏ xa không chỉ Cự Khuyết thánh địa lão tổ, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả đuổi không đi xuống, cuối cùng đành phải từ bỏ, thậm chí có thể nói có thể bước ra trăm bước người lác đác không có mấy, liền năm ngón tay đều đếm ra được.
 
 	Phải biết, lúc này núp trong bóng tối đại giáo lão tổ đều không tiếc đánh cược một lần, nhưng là y nguyên khó có thể bước ra một trăm bước, có thể bước ra năm, sáu mươi bước người đã rất đáng gờm rồi.
 
 	Lúc này không chỉ đột hiển Lý Thất Dạ tà môn, cũng đột hiển Thiên Luân Hồi vô song, thiên tài chính là thiên tài, đặc biệt là yêu nghiệt thiên tài, coi như là đại giáo lão tổ cũng đều không thán phục không được!
 
 	"Không phải trong truyền thuyết cường nhân ra tay, ai cũng không có hy vọng." Nhìn lấy trong đầm nước vòng xoáy, có người nhẹ nhàng mà thở dài nói.
 
 	Nhưng là, trong truyền thuyết cường nhân như thế nào lại dễ dàng xuất hiện đâu, liền đại giáo lão tổ cũng không nguyện ý xuất thế, chớ đừng nói chi là những cái kia đã từng quát tháo một thời đại trong truyền thuyết cường nhân.
 
 	"Đám kia thủy ngư cùng thủy quy tuyệt đối có thiên đại bí mật!" Nhìn lấy một đoàn thủy ngư vây quanh lưng cõng thủy bia thủy quy, có rất nhiều người đều đem chủ ý đánh vào chúng nó trên người.
 
 	Mặc dù nói mọi người khó có thể xâm nhập đầm nước, nhưng là thủy quy lưng cõng thủy bia tại trong đầm nước bốn chỗ tới lui tuần tra, cho nên, đương thủy quy đến gần thời điểm, có người dùng thần thông nắm bắt thủy quy, muốn đem thủy quy bắt lên đến.
 
 	Nhưng là, thủy quy thực sự giống như làm bằng nước, bất luận là ai một trảo, đều là "Soạt" tiếng nước vang lên, thủy quy lập tức chảy vào trong đầm, hóa thành đầm nước, không bao lâu, thủy quy lại tại một phương hướng khác xuất hiện, y nguyên lưng cõng thủy bia tại bốn phía tới lui tuần tra, căn bản không bị ảnh hưởng.
 
 	"Đây không phải trong nước sinh linh, càng không phải là cá, rùa, chúng nó chẳng qua là đầm nước một bộ phận." Có cái đã từng đi ra Tiên Đế ẩn tộc lão tộc trưởng nhìn thấy thủy quy lưng cõng thủy bia khắp nơi tới lui tuần tra, nghĩ đến trong tộc ghi chép qua một chút truyền thuyết, nói ra: "Có lẽ, chúng nó chẳng qua là mở ra cái đầm nước này mấu chốt mà thôi, muốn mở ra nó, có khả năng cần đệ nhất hung phần chìa khoá!"
 
 	Mặc dù đây chỉ là suy đoán, nhưng không ít đại giáo cương quốc đều cảm thấy có khả năng này, đặc biệt là đế thống tiên môn biết được càng nhiều, bọn hắn cảm thấy cái suy đoán này mười phần tin cậy.
 
 	Nhưng là, coi như cái suy đoán này mười phần tin cậy cũng vô dụng, bởi vì đệ nhất hung phần chìa khoá tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Nghĩ đến đệ nhất hung phần chìa khoá tại Lý Thất Dạ trong tay, nhiều người hơn nghiến răng nghiến lợi, đặc biệt là đế thống tiên môn, giống như Cự Khuyết thánh địa, bọn hắn Thánh Chủ cắn nát răng, hận hận nói ra: "Họ Lý —— chúng ta không xong —— "
 
 	Lần này Cự Khuyết thánh địa tiền mất tật mang, bọn hắn thật vất vả bồi dưỡng được một cái truyền nhân, hôm nay chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, càng làm cho trong lòng bọn họ giọt máu chính là bọn hắn Đà Sơn Chung bị Lý Thất Dạ đoạt đi! Đây quả thực là chuyện không thể nào, liền là ngay cả Đại Hiền đều không thể chặt đứt Đà Sơn Chung cùng bọn họ Cự Khuyết thánh địa liên hệ, nhưng lại hết lần này tới lần khác bị Lý Thất Dạ chặt đứt, hiện tại bọn hắn căn bản triệu không trở về Đà Sơn Chung, này làm sao không cho bọn hắn giận đến phát điên đây!
 
 	Mọi người đều biết đầm nước này bên trong nhất định có bảo vật, nhưng là không thâm nhập, căn bản lấy không được bảo vật, hơn nữa muốn lấy được chân chính đồ tốt, vẫn là phải tới gần trong đầm nước, nhưng bây giờ liền đại giáo lão tổ đều không đi được, chớ đừng nói chi là những người khác.
 
 	Bất quá còn có một người có khả năng tới gần, cái kia chính là Thiên Luân Hồi, hắn đã từng cùng Lý Thất Dạ quyết đấu qua, biểu hiện của hắn mọi người có mắt mắt thấy, mặc dù về sau hắn từ bỏ, nhưng, tất cả mọi người rõ ràng hắn so ở đây bất kỳ người nào khác đều có thể đi được càng sâu.
 
 	Mà vừa lúc Thiên Luân Hồi còn không có rời đi, hắn chỉ là lưu tại chân trời xa xa quan sát mà thôi. Cái này để một chút quỷ tộc bên trong đại nhân vật giật giây Thiên Luân Hồi.
 
 	"Hiền chất chính là dũng mãnh phi thường vô song, sao không nhập trong đầm đi một chút, nói không chừng có thể mở ra này đầm?" Có thế hệ trước đại nhân vật giật giây Thiên Luân Hồi.
 
 	Thiên Luân Hồi cả người bị bao khỏa tại khí tức thần bí bên trong, đối với thế hệ trước đại nhân vật lời nói, hắn chỉ là cười thần bí, chậm rãi nói ra: "Ta cùng với Lý huynh đã ước định, này đầm đã không liên quan gì đến ta."
 
 	"Hiền chất chuyện đó sai rồi." Thế hệ trước đại nhân vật bề bộn nói ra: "Tại Thần Nhiên Phượng Nữ trước đó, loại này ước định đã vô hiệu. Lý Thất Dạ là đối chúng ta quỷ tộc bất lợi, muốn mưu đồ chúng ta toàn bộ quỷ tộc. Hiền chất chính là quỷ tộc tuấn kiệt, chấp thế hệ trẻ tuổi người cầm đầu, lấy hiền chất chi năng. . ."
 
 	"Thật có lỗi ——" thần bí Thiên Luân Hồi đánh gãy thế hệ trước đại nhân vật lời nói, nói ra: "Người khác ước định có hay không hiệu dụng, không liên quan gì đến ta, nhưng là ta nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy! Ta chính là miệng vàng lời ngọc!"
 
 	Thiên Luân Hồi lời này khí phách, cực kỳ cường thế, coi như thế hệ trước đại nhân vật cũng vì đó kiêng kị, không dám nói nữa cái gì.
 
 	Ngay tại thế hệ trước đại nhân vật không khỏi vì đó thất vọng thời điểm, Thiên Luân Hồi cười thần bí, nói ra: "Bất quá, Đế Tọa huynh đã rời đi Thiên Lăng, chỉ sợ Vạn Cốt Hoàng Tọa Tổ Sơn cũng sẽ rất mau ra hiện tại nơi này." ? Nghe được Thiên Luân Hồi nếu như vậy, thế hệ trước đại nhân vật lập tức vì đó mừng rỡ, đặc biệt là đối Lý Thất Dạ hận thấu xương quỷ tộc tu sĩ, lại càng không cho phép vì đó phấn chấn.
 
 	Lý Thất Dạ để bọn hắn quỷ tộc quá lúng túng, rất nhiều quỷ tộc đều nuốt không trôi một hơi này, nếu là Đế Tọa đến, nếu là Vạn Cốt Hoàng Tọa đến, như vậy, tại rất nhiều người trong mắt xem ra, Lý Thất Dạ coi như cường thế đến đâu cũng cách cái chết không xa.
 
 	Đương thế hệ trước đại nhân vật sau khi rời khỏi, Thiên Luân Hồi xa xa nhìn lấy đầm nước. Hắn cười thần bí, hắn không nguyện ý cùng Lý Thất Dạ chính diện là địch, nhưng là nếu có người thu thập Lý Thất Dạ, hắn cam tâm tình nguyện đứng ngoài quan sát, huống chi Lý Thất Dạ cùng Đế Tọa chính là thề bất lưỡng lập, không phải ngươi chết chính là ta sống!
 
 	"Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ." Thiên Luân Hồi thần bí cười một tiếng, thì thào nói . Bất quá, hắn nghĩ tới Lý Thất Dạ bước vào đầm nước cái chủng loại kia đại đạo, sắc mặt hắn lại trầm xuống. Hắn là bờ bên kia ngộ đại đạo , có thể nói, hắn đối với mình đại đạo mười phần có lòng tin, hắn chút ngộ đại đạo tương lai nhất định có thể để hắn đi đến Thương Thiên đạo, hắn đạo tất sẽ đạt được thiên mệnh thừa nhận!
 
 	Nhưng là Lý Thất Dạ đạo lại làm cho hắn cười không nổi, thậm chí có thể nói như đứng ngồi không yên! Nếu như nói, tương lai thiên mệnh chỉ thừa nhận một đầu đại đạo, Thiên Luân Hồi minh bạch, vậy tuyệt đối không phải hắn, mà là Lý Thất Dạ!
 
 	Lúc này rất nhiều cùng gió xông vào đầm nước tu sĩ cường giả nhao nhao rời khỏi đầm nước, liền lão tổ đều không có hi vọng, chớ nói chi là bọn hắn, cho nên bọn hắn dứt khoát thối lui đến bên cạnh bờ, hi vọng có người có thể mở ra cái đầm nước này, tốt dính chút ánh sáng!
 
 	Lần này xông vào đầm nước tu sĩ có rất nhiều, đương lui về tới thời điểm, có nhân tài phát hiện có một ít mạo hiểm cưỡng ép tiến lên cường giả mất tích, cùng này trước đó kết quả là, chết không thấy xác, sống không thấy người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.