Chương 519: Đạo thai Ma Đỉnh

	"Đan đỉnh? Cái gì đan đỉnh?"

	Hai yêu rõ ràng chính là không nghĩ đề vật này, nhưng Giang Chu tựa như là một ngốc tử giống nhau, hoàn toàn không nghe ra tới.

	Ngược lại mặt mũi tràn đầy tò mò, hung hăng truy vấn.

	"A, ta rõ ràng, chính là Tử Chi cô nương vừa rồi nói, chẳng lẽ là Hư Đỗ quỷ vương muốn dùng đến luyện 'Nhân đan' đan đỉnh?"

	"Hai vị cô nương thần thông như thế, có thể vào hai vị cô nương mắt, hẳn là khó được bảo bối rồi?"

	Tử Chi vừa mới bị Bạch Mang trừng mắt liếc, thoáng qua lại nẩy mầm lại.

	Mặt hiện đắc ý, bật thốt lên: "Đúng thế, đây chính là đạo thai Ma Đỉnh, là Bạch Cốt Lão Phật nhập thánh thành đạo trước đó chỗ thuế thân thể luyện thành, có thể. . ."

	"Tử Chi!"

	Bạch Mang có chút khó thở.

	Lúc này mới một cái nháy mắt, cái này ngốc cô nương liền cái gì đều nói ra, nàng cản cũng không kịp.

	Giang Chu lúc đầu nghe được "Bạch Cốt Lão Phật", cảm thấy thầm vui.

	Thấy cái này Bạch Xà Yêu lại đi ra ngắt lời, không khỏi ra vẻ kinh ngạc nói: "Bạch cô nương, thế nhưng không tiện để tại hạ biết?"

	Bạch Mang âm thầm thở dài.

	Nàng cũng không phải keo kiệt tại để người biết được bảo vật.

	Chỉ bất quá bảo vật này không tầm thường, mà lại nàng hai người trộm bảo sự tình, càng nhiều người biết, các nàng liền càng nguy hiểm.

	Bị Giang Chu như thế dùng lời nói lấp kín, nàng ngược lại có chút băn khoăn.

	Tả hữu Tử Chi đều đã nói ra miệng, mà lại cái này Từ Văn Khanh cũng không giống là có thể cùng Hư Đỗ quỷ vương dính líu thượng nhân vật.

	Dứt khoát liền nói nói: "Bảo vật này là Hư Đỗ quỷ vương được từ Bạch Cốt Lão Phật, có chút thần dị, nếu là truyền đi, không thiếu được dẫn tới ngấp nghé."

	"Kia Hư Đỗ quỷ vương đạo hạnh cao thâm, lại dưới trướng có quỷ tốt vô số, tất nhiên là không sợ, có thể ngươi ta như vậy, sợ là không thiếu được sẽ bị người để mắt tới."

	"A!"

	Giang Chu dường như bị giật nảy mình, vội vàng nói: "Đã là như thế, vậy tại hạ liền không hỏi."

	Lời vừa mới dứt, ngừng lại một chút, lại như nhịn không được hiếu kỳ nói: "Lại không biết cái này Bạch Cốt Lão Phật lại là thần thánh phương nào? Nghe, dường như so Hư Đỗ quỷ vương trả không được?"

	Tử Chi nói: "Kia là tự nhiên, tại Bạch Cốt Lão Phật trước mặt, Hư Đỗ lão quỷ đây tính toán là cái gì?"

	Nàng giống như là khoe khoang giống nhau nói: "Ngươi cũng đã biết, liền cái này một tôn đạo thai Ma Đỉnh, liền từng luyện qua Nam Châu trăm vạn sinh linh huyết nhục, bên trong có đầy trời huyết sát, ta chờ yêu loại nếu có được được này vạn nhất, đều đủ để bằng thêm trăm năm đạo hạnh, "

	"Nếu có được chi, ngày ngày cầm chi tu luyện, chính là một bước lên trời, thành tựu Yêu Thánh, cũng không phải là không được."

	"Một kiện bảo bối như vậy, nhưng cũng bất quá là Bạch Cốt Lão Phật nhập thánh trước lột xác ra pháp thể biến thành năm Tôn Bảo Đỉnh một trong mà thôi."

	"Ngươi nói nhân vật như vậy, là kia Hư Đỗ lão quỷ có thể so sánh sao?"

	Lời nói đã đến nước này, Bạch Mang cũng không ngăn cản nữa Tử Chi nói chuyện.

	Giang Chu lại là nghe được cảm xúc mãnh liệt.

	Nam Châu trăm vạn sinh linh huyết nhục. . .

	Thì ra là thế!

	Lúc trước Sở vương khởi sự, tại Nam Châu trắng trợn giết chóc bình dân, vô số quận huyện máu chảy thành sông, thi tích như núi, hắn chưa hề quên.

	Chỉ là đây cũng là làm hắn cực kì không hiểu sự tình.

	Theo lý thuyết, hắn cho dù muốn giang sơn sửa, nhưng cũng không cần đồ sát bình dân, ngược lại nên toàn lực tranh thủ dân tâm mới là.

	Hiện tại xem ra, Sở vương như thế khác thường cử chỉ, lại cùng kia "Bạch Cốt Lão Phật" có quan hệ.

	Bạch Cốt Lão Phật. . .

	Lúc trước kia giống như gò núi bạch cốt cự thủ, đúng là ma uy ngập trời.

	Nếu không phải hắn mời đến Quan nhị gia, một đao trảm diệt.

	Ngô quận cũng không thông báo rơi vào kết cục gì.

	Một con xương tay mà thôi, liền có này tu vi.

	Này bản thân nhất định là một tôn thiên hạ tuyệt đỉnh cự ma.

	Giang Chu liên tưởng trước sau.

	Liền biết được Sở vương hẳn là cùng này ma ở giữa có giao dịch nào đó, mới có thể này tương trợ.

	Đại giới, có lẽ chính là kia trăm vạn sinh dân.

	Hô. . .

	Giang Chu trường thở ra một hơi.

	Tựa hồ là vì giải trong lòng một cái nghi hoặc mà thở dài một hơi.

	Cũng dường như vì rốt cục tìm ra trận này ngập trời huyết kiếp nguyên do chân chính mà thán khí.

	Sở vương. . .

	Bạch Cốt Lão Phật. . .

	Đã tạo ác nghiệp, quả báo theo hình.

	Cuối cùng cũng có thời điểm gặp lại a. . .

	Tử Chi ngạc nhiên nói: "Tiểu yêu quái, ngươi làm gì? Hảo hảo than thở cái gì?"

	Bên cạnh Bạch Mang cũng dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem hắn.

	Không biết có phải hay không ảo giác, nàng luôn cảm thấy người này trong mắt cất giấu rất nhiều thứ.

	"A?"

	Giang Chu không để lại dấu vết nói: "Không có, chỉ là cái này U Minh chi địa, thật là khiến người khó chịu, không khỏi quá mức u ám ngột ngạt, cái này ở lâu thật là có chút không thở nổi."

	"Cái kia, hôm nay nhìn thấy hai vị cô nương, thật là làm cho tại hạ tăng thêm không ít kiến thức, nếu không chê, có thể hay không để tại hạ cùng với hai vị đồng hành?"

	Tử Chi kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao còn muốn lấy muốn đi nhân đan yến a? Nghe không hiểu tiếng người sao?"

	"Nói cho ngươi đi, ta cùng tỷ tỷ đi trộm đỉnh thời điểm liền nghe lén đến, Hư Đỗ quỷ vương đã sớm đầu nhập Bạch Cốt Lão Phật, phải thừa dịp nhân đan yến thời điểm, đem những cái kia tham dự hội nghị người luyện thành nhân đan đại dược, hiến cho Bạch Cốt Lão Phật mời sủng."

	"Bằng không, ngươi làm Bạch Cốt Lão Phật là bằng bạch đem như thế trọng bảo giao cho Hư Đỗ lão quỷ?"

	"Ngươi muốn đi chịu chết sao?"

	Giang Chu cười một tiếng, hỏi ngược lại: "Đã như vậy, hai vị cô nương vì sao cũng còn muốn đi đâu?"

	"Ta nói ngươi người này làm sao như thế không biết tốt xấu?"

	Tử Chi bất mãn nói: "Lòng tốt khuyên ngươi đừng đi chịu chết, ngươi ngược lại hoài nghi chúng ta hống gạt ngươi sao? Được được được, ngươi muốn đưa chết ngươi tự đi chính là, cũng đừng lại quấn lấy tỷ muội chúng ta."

	"Tỷ tỷ, chúng ta đi!"

	Nói, kéo lên Bạch Mang liền muốn rời đi.

	Bạch Mang bất đắc dĩ lắc đầu, triều Giang Chu nói: "Từ công tử, Tử Chi nói chuyện mặc dù có chút xông, nhưng nàng cũng là có hảo ý."

	"Hai người chúng ta trộm cắp đan đỉnh sự bại, bị Hư Đỗ quỷ vương truy sát, chịu một vị ân công tương trợ, mới trốn thoát."

	"Lần này tiến đến nhân đan yến, chính là muốn đem ân nhân hồn phách đoạt ra, Từ công tử như không có tất yếu, vẫn là nhanh chóng rời đi thì tốt hơn."

	"Tỷ tỷ, cùng loại này không biết tốt xấu người nói nhiều như vậy làm cái gì?"

	Lời vừa mới dứt, liền bị Tử Chi kéo lấy rời đi.

	Giang Chu mắt thấy hai người đi vào mông mông bụi bụi u ám bên trong, mỉm cười.

	Cái này cỏ yêu, đầu óc không ra thế nào lớn, tính tính cũng thật là nóng nảy.

	Bất quá hai cái này nữ yêu mục tiêu, dường như cùng hắn là nhất trí.

	Các nàng trong miệng vị kia ân công, tám chín phần mười chính là hắn muốn tìm Lý Thông Đạt.

	Lý Thông Đạt thi thể cùng hồn phách, quả nhiên là bị Hư Đỗ quỷ vương được đi.

	Bây giờ này thi thể lại sai sót ngẫu nhiên, đến hai nữ yêu trong tay.

	Này hồn phách còn trên tay Hư Đỗ quỷ vương.

	Chỉ sợ tại nhân đan bữa tiệc, sẽ bị nó lấy ra tại chỗ "Luyện đan" .

	Cũng được, hắn phải biết cũng đều không khác mấy nghe được.

	Đến nỗi Lý Thông Đạt thi thể. . .

	Dù sao sau đó không lâu, liền sẽ gặp lại.

	Cứu các nàng một mạng, cầm các nàng một cỗ thi thể tính làm hồi báo, hẳn là không quá đáng a?

	Giang Chu đại khái đoán ra hai yêu dự định.

	Biết rất rõ ràng chính mình không phải Hư Đỗ quỷ vương đối thủ, còn đang bị người khác truy sát.

	Lại còn muốn thượng đuổi đưa đi lên cửa.

	Tám thành là đánh lấy đâm thủng Hư Đỗ quỷ vương âm mưu đi.

	Để những cái kia "Khách khứa" đi đối phó Hư Đỗ quỷ vương, các nàng liền có thể thừa cơ cứu ra Lý Thông Đạt.

	Bất quá Giang Chu rất không coi trọng hai yêu.

	Cái này Hư Đỗ dám làm chuyện như vậy, sẽ sợ người khác biết?

	Người này đan yến, chẳng qua là đem "Người" đều lừa qua đi.

	Chỉ cần đi, chỉ sợ nó tự có thủ đoạn để "Người" đi vào khuôn khổ.

	Đứng tại chỗ suy nghĩ trong chốc lát, Giang Chu cũng bước vào mông mông bụi bụi bên trong.

	Nếu biết "Cao Tử cốc", hắn muốn tìm được địa phương, cũng không tính việc khó.

	Lấy Hư Đỗ quỷ vương danh khí, hắn chỉ cần tìm mấy tên tiểu quỷ liền có thể hỏi ra ở chỗ đó.

	Sự thật cũng thật là như thế.

	Giang Chu trên đường đi liên tiếp giết hơn 10 cái ác quỷ.

	Không có vật gì tốt, lại là tiện tay nhặt không ít chân linh.

	Cũng rốt cục làm tới  Cao Tử cốc ở chỗ đó, một đường tìm quá khứ.

	Không được không nói, cái này U Minh chi địa, với hắn mà nói thật đúng là chỗ tốt. . .

	. . .

	Trong u minh, vài tòa đại sơn ẩn vào mông mông bụi bụi ở giữa.

	Cự ảnh lay động, như là ma quái cự ảnh.

	Trong núi có một vùng tăm tối ở chỗ đó, dường như một chỗ không đáy chi uyên.

	Trước núi.

	"Ồ? Bạch cô nương Tử cô nương, thật là đúng dịp a, lại gặp mặt!"

	Bạch Mang, Tử Chi nhìn xem mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nụ cười Giang Chu, một mặt im lặng. . .
Kết chương.