Chương 246 : Việc Nhỏ.
"Làm cái gì? nghĩ làm dơ bẩn lão bản ta quán bar sao?"

	Quầy bar mặt sau, Balkin để chén rượu xuống cùng khăn mặt, trực tiếp từ bên dưới quầy bar móc ra một cây hai ống súng săn, nhắm ngay Hades: "Ta mẹ nó mặc kệ ngươi là 'Súng bạc' vẫn là súng sắt, không nên quấy rầy ta làm ăn!"

	"Tiểu tử, ngươi rất gặp may mắn, nhưng sẽ không đi thẳng vận."

	Hades nanh cười một tiếng, lộ ra biến thành màu đen ố vàng xấu xí hàm răng, tay phải giống như chơi ma thuật như thế, đem súng lục thu nhập vỏ súng.

	Chợt, hắn một hớp đem trong chén rượu uống cạn, bỏ xuống mấy viên xu, đi ra quán bar.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Isabeth lập tức tiến lên, kiểm tra lại William khuôn mặt.

	"Không có chuyện gì. . ."

	William dùng tay áo xoa xoa gò má, nhìn Hades rời đi bóng lưng, ánh mắt thâm thúy: " 'Súng bạc' Hades sao?"

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Aaron đi tới quán bar Thợ săn quay một vòng, tiện thể lấy đi khoảng thời gian này buôn bán khoản.

	Sau đó, hắn liền từ Balkin nơi đó, nghe được một cái thoáng để cho hắn hơi kinh ngạc tin tức.

	"Ngươi là nói. . . Chúng ta cái kia nhân viên tạp vụ, trêu chọc một cái lấy tàn nhẫn xưng thợ săn tiền thưởng? Đối phương còn nói nghiêm túc, muốn trước tiên trừng trị hắn, lại thu thập cái kia kỹ nữ? Cũng chính là Isabeth?"

	Lúc này chính là buổi chiều, quán bar còn chưa mở cửa.

	Aaron bình tĩnh ngồi, trên mặt không nhìn ra vẻ mặt.

	"Đúng, ông chủ, muốn hay không tìm người cảnh cáo một chút Hades?" Balkin hỏi: "Hoặc là, trực tiếp đem hắn thu thập, ngược lại hắn vốn là cái tội phạm, chỉ là không có tiền thưởng, những khác thợ săn lười trừng trị hắn mà thôi, ta ở Momora tràng bên trong cũng có chút quan hệ, tuy rằng chỉ tới cảnh đốc cấp, nhưng trừng trị hắn vẫn là không bao nhiêu vấn đề."

	Theo Balkin, Hades sai lầm lớn nhất, không phải háo sắc cũng không phải tàn nhẫn, mà là ở quán bar Thợ săn bên trong như thế làm, tương đương với khiêu khích!

	Coong!

	Aaron chỉ, một viên đồng vàng không ngừng xoay chuyển , hóa thành một vệt sáng.

	Chợt, lưu quang bị cao cao bắn lên, trở xuống trong tay hắn.

	Nhìn lướt qua sau khi, Aaron liền nở nụ cười: "Không cần phải để ý đến hắn, ta cảm giác sự tình có thể sẽ có tương đương thú vị phát triển."

	"Vâng, ông chủ."

	Mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng Balkin vẫn là đồng ý.

	Thời gian chầm chậm đi tới buổi tối.

	Ở quán bar mở cửa trước, William cùng Izabel liền đều đến.

	"Ông chủ. . . Chuyện lần trước ta rất xin lỗi, nếu như cho quán bar mang đến phiền toái gì, ta đồng ý từ chức. . ."

	Isabeth cắn răng, đi tới Aaron trước mặt nói.

	Có thể thấy, nàng có chút không nỡ công việc này, nhưng thái độ vẫn tính kiên quyết.

	"Cái này rõ ràng là ta vấn đề." William không nhịn được, lên trước một bước nói: "Lão bản ngươi muốn đuổi việc, liền đuổi việc ta tốt."

	Đùng đùng!

	"Thực là không tồi hữu nghị, nhìn ra thấy ta đều có chút cảm động." Aaron vỗ tay một cái nói: "Thế nhưng ta là ông chủ còn là các ngươi là ông chủ? Còn không cho ta đi làm việc!"

	"Há, là, ông chủ."

	Isabeth cùng William vội vã bại lui, Isabeth càng là có chút vui vẻ, đối với William nói: "Xem ra tiên sinh Potter tương đương có đảm đương, chuẩn bị vì chúng ta chống đỡ chuyện này, chúng ta có thể coi là tìm tới tốt lão bản rồi."

	"Đúng đấy. . ."

	William hững hờ ứng phó, khóe miệng mang theo một tia nụ cười trào phúng.

	Màn đêm hoàn toàn bao phủ bầu trời, đủ loại ngọn đèn tại trên đường phố thứ tự sáng lên.

	Từng vị khách nhân đi vào quán bar, trong đó không thiếu tin tức linh thông thợ săn tiền thưởng.

	"Nghe nói sao?'Súng bạc' Hades chết rồi!"

	Một tên ăn mặc đồ len dạ áo khoác thợ săn tiền thưởng gọi một chén lớn bia mạch đen, thoải mái cười nói: "Tên rác rưởi kia đáng đời đi chết! Ha ha. . . Ngày hôm nay thật là vui."

	"Hades chết rồi, chết như thế nào?"

	Balkin mỉm cười đưa lên một ly bia: "Cái này một chén ta xin mời."

	Làm cái này quán bar giám đốc, hắn có miễn phí xin mời khách hàng uống rượu đặc quyền.

	"Hades bị chết vừa mất danh dự, cũng không dũng cảm, lại càng không tà ác, ngược lại có chút khôi hài. . . Hắn là ở cửa rãnh nước bẩn bên trong chết đuối, ha ha. . . Cái kia rãnh nước chỉ có hai feet sâu, liền tiểu hài tử đều chìm không chết, nhưng Hades chính là mặt hướng xuống, tươi sống đem chính mình chết đuối. . . Hắn đại khái là uống rượu quá nhiều."

	Thợ săn tiền thưởng cười nói, giơ lên thật cao chén rượu: "Kính vĩ đại Thánh linh, nguyện hắn đem Hades linh hồn đánh vào địa ngục!"

	"Này, ngươi nghe được sao?"

	Isabeth tìm tới chính đang tại vận chuyển thùng rượu William: "Cái kia ác ôn chết rồi, thực sự là quá tốt rồi!"

	"Đúng đấy."

	William mất tập trung đáp ứng một câu, nhìn về phía Aaron phương hướng, hơi hơi có chút bất an.

	Nhưng nhìn thấy tiên sinh Potter cũng không làm sao chú ý hắn, không khỏi thở dài.

	Khi trong quán rượu khách nhân càng ngày càng nhiều lúc, một tên cái đầu trọc tráng hán tiến vào quán bar, khiến nguyên bản huyên náo đề-xi-ben một thoáng hạ thấp rất nhiều.

	'Người điên' Karl!

	Hắn đi tới quầy bar trước ngồi xuống, gõ bàn một cái: "Một chén Tiesago 'Liệt hỏa' !"

	Balkin nhanh chóng cho Karl rót một chén, dùng diêm nhen lửa rượu mặt ngoài.

	Karl bưng chén rượu lên, trực tiếp đem ngọn lửa cùng rượu cùng nhau rót vào trong miệng, gò má thoáng trở nên đỏ một điểm: "Lúc này mới đủ vị, trở lại một chén!"

	Lúc này, Aaron đi tới quầy bar mặt sau, để Balkin lui lại, mỉm cười đối với Karl nói: " 'Người điên', có hứng thú hay không ở ta chỗ này tiếp cái nhiệm vụ?"

	Karl mang theo điên cuồng con mắt quét Aaron một chút, trầm giọng nói: "Không giết người!"

	"Hừm, không giết người, chỉ là theo dõi."

	Aaron gật gù.

	"Tại sao tìm ta?" Karl lại khó chịu thả xuống một chén rượu Liệt hỏa, mở miệng dò hỏi.

	"Gan lớn thợ săn tiền thưởng đâu đâu cũng có, nhưng rất nhanh sẽ có thể nhìn thấy thi thể của bọn họ, ngươi có thể sống đến hiện tại, tuyệt không chỉ là điên cuồng, còn có cẩn thận cùng cẩn thận."

	Aaron nhìn ở phía xa công tác Isabeth cùng William nói: "Ta cần ngươi theo dõi cái kia gọi là William nhân viên tạp vụ, giám thị hắn một quãng thời gian, còn có, điều tra rõ ràng gia đình của hắn bối cảnh, trường học bối cảnh các loại, càng tỉ mỉ càng tốt."

	Karl một chén tiếp một chén, không giống như là ở uống rượu, cũng như là đang uống nước như thế: "Quá rườm rà, ít hơn 50 pound tới nói ta không tiếp."

	"Thành giao, như vậy giá cả tổng cộng 40 pound, đây là tiền đặt cọc."

	Aaron đẩy đi qua mấy tờ giấy sao, chỉ là một cái William, còn chưa tới phiên hắn động thủ, hoa chút tiền lẻ để thợ săn tiền thưởng đi làm là được.

	"Tại sao là 40 pound?"

	Karl bất mãn mà gầm nhẹ nói.

	"Thủ tục phí một phần năm! Làm ăn chính là làm ăn!"

	Aaron lông mày nhíu lại, khẽ cười nói: "Mau chóng giao báo cáo cho ta."

	"Ta chán ghét thương nhân."

	Karl lầm bầm một tiếng, nhưng không có phản bác, cái này xác thực là quy củ.

	. . .

	Ủy thác xong nhiệm vụ sau khi, Aaron đi tới quán bar phòng vệ sinh.

	Nói thật, hắn rất không thích cái này chỗ lối vào, tổng nghĩ có một ngày cho cải tạo.

	Chỉ là bố trí lối vào chính là tiên sinh Halsey, nếu như không có nhận được đối phương đồng ý, tùy tiện cải biến chỉ sẽ dẫn đến lối vào mất đi hiệu lực.

	Ở trong phòng vệ sinh, mở ra cửa sau lưng thần bí phù hiệu lúc, Aaron còn đang suy nghĩ miên man: "Thông thường mà nói, cái cửa này là chỉ có nam sĩ mới có thể thông qua sao? Không đúng, nữ tính Phi phàm giả có thể che lấp thân hình xông nam nhà vệ sinh, ha ha. . . Ngẫm lại còn rất có thú."

	"Có lẽ, nơi này là nam sĩ chuyên dụng cửa, mà tại những khác lối vào, còn có nữ sĩ chuyên dụng cửa, cùng với hỗn hợp đường hầm?"
Kết chương.