Chương 1663 : Hoa an vấn đáp (hạ).
Cái gì nhiều đồng liêu phất cờ hò reo, người nào đếm nhiều hơn, không phải là kết đảng mà!

	Thật là lại làm lại lập, Chu Bình An không để lại dấu vết kéo kéo khóe miệng, trong lòng rủa thầm không dứt.

	"Ở đâu có người ở đó có giang hồ, có giang hồ địa phương thì có tranh đấu, triều đình cũng không ngoại lệ, nhất là đương kim lưu hành vạch trần ý đồ, lòng người hiểm ác, trên triều đình minh đao ám tiễn khó lòng phòng bị, không báo đoàn không cách nào tự vệ. Cho nên a Tử Hậu, cũng không phải là chúng ta mong muốn báo đoàn, mà là không thể không báo đoàn, báo đoàn không phải là vì doanh tư, mà là vì tự vệ, chỉ có bảo toàn tự thân, tương lai mới rất có có hi vọng, không phải tương lai chỉ là một khối nghĩa địa, một khối mộ bia mà thôi."

	Triệu Văn Hoa một bên nhẹ gõ nhẹ cái bàn, vừa hướng Chu Bình An dẫn dắt từng bước nói, làm đủ cửa hàng.

	Chu Bình An nâng ly trà lên uống một hớp trà, che đậy một cái không khống chế được hạ kéo khóe miệng.

	"Lịch sử đang phát triển, thời đại ở tiến bộ, Tử Hậu, một chọi một chính trị đơn đấu cũng sớm đã lỗi thời, thậm chí tam anh chiến kiểu Lữ Bố cũng lạc hậu, bây giờ trào lưu là chính trị tập đoàn đối lũy, ừm, ngươi cũng có thể xưng là đảng phái, tả hữu bất quá một cái tên mà thôi."

	Triệu Văn Hoa tiếp tục nói, trong lời nói tràn đầy một cỗ trưởng bối sư trưởng, nhiệt tâm hướng dẫn hậu bối mùi vị.

	Chu Bình An nghe xong, không nhịn được không khỏi hít sâu một hơi, phát triển? Tiến bộ? Ngươi xưng đây là phát triển tiến bộ? !

	Kết đảng! Đảng bằng tranh! Đây là phát triển tiến bộ? !

	Cái gì là đảng phái tranh, đừng nói cái gì tự vệ lời, đây là các ngươi vì tập đoàn lợi ích, ngươi tranh ta đoạt, đây là làm đấu tranh nội bộ, đây là đang làm nội hao, cứ thế mãi, cuối cùng bị thương chính là quốc gia, là trăm họ.

	Thời Đường năm cuối ngưu Lý hai đảng tranh, đấu gần bốn mươi năm, kết quả đem một cường thịnh mênh mông Đại Đường cũng làm cho sụp!

	【 bổn trạm đội hình chính, đổi mới nhanh nhất 】

	Đại Tống Vương An Thạch với Tư Mã Quang làm chủ cũ mới hai đảng tranh, tham chính thấy không hợp đến loại bỏ dị kỷ, đấu mấy mươi năm, Bắc Tống ở đấu tranh nội bộ trong không ngừng suy thoái, bản liền Võ Đức yếu kém Bắc Tống, hao tổn hao tổn liền diệt vong!

	Dựa theo lịch sử quỹ tích, lại tới mấy chục năm, từ Nghiêm đảng bắt đầu phát triển diễn biến, liền đến phiên Minh triều đảng Đông Lâm tranh giành, các đại thần kết đảng nội đấu, vì phản đối mà phản đối, nội hao không ngừng, không thể tập trung toàn lực tiêu trừ nội hoạn, không thể tập trung toàn lực toàn lực đối phó quan ngoại dân tộc Mãn uy hiếp, sau đó Minh triều liền diệt vong.

	Đảng tranh, bản chính là Chu Bình An căm ghét đến xương tủy, cũng có chí tại cấm tiệt một loại chính trị virus, như thế nào lại gia nhập trong đó đâu!

	"Tử Hậu, ở thi Hương khoa khảo lúc lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta liền biết ngươi là một người thông minh, một có bản lĩnh người. Sau, quả nhiên, ngươi tuổi đời hai mươi liền cao đậu Trạng nguyên, ở Hàn Lâm Viện trong vòng nửa năm thăng liền ba cấp; chính là bị giáng chức trích Giang Nam về sau, không hơn nửa năm liền tòng thất phẩm tri huyện nhảy một cái mà thăng làm tứ phẩm đại phó sứ. Ngươi là ta qua nhiều năm như vậy, thấy có tiềm lực nhất, nhất có tài hoa thanh niên tài tuấn, ngươi tương lai rất có có hi vọng, tiền đồ không thể đo đếm."

	Triệu Văn Hoa đối Chu Bình An chút nào không keo kiệt bao đẹp chi từ, nói Chu Bình An chính mình cũng có chút đỏ mặt.

	Lúc này, Triệu Văn Hoa tiếng nói chuyển một cái, khoan thai nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Tử Hậu ngươi là như vậy tuấn kiệt, tin tưởng ngươi khẳng định thức thời vụ, thuận phát triển. Ngươi cần muốn gia nhập một chính trị tập đoàn, vì tự vệ, cũng vì sau này sĩ đồ đi an ổn một ít, tiện lợi một ít, nhanh chóng một ít."

	Rốt cuộc đồ cùng chủy kiến, Chu Bình An để chén trà xuống.

	"Tử Hậu, ngươi là người thông minh, nghe đến đó khẳng định hiểu ý của ta. Không sai, đúng như ngươi nghĩ như vậy. Đến đây đi, Tử Hậu, gia nhập chúng ta cái này chính trị tập đoàn đi, cũng chính là người ngoài đã nói Nghiêm đảng."

	Triệu Văn Hoa rốt cuộc không còn vòng vo, nói thẳng rõ ràng mục đích, hướng Chu Bình An vươn ra cành ô liu.

	"Đa tạ lão sư thưởng thức, đối với lão sư ý tốt, học sinh chỉ có thể khước từ."

	Chu Bình An ngồi nghiêm chỉnh, không chút do dự chắp tay cự tuyệt Triệu Văn Hoa đưa ra cành ô liu, cự tuyệt gia nhập Nghiêm đảng.

	Triệu Văn Hoa nghe vậy, nhíu mày.

	"Lão sư thứ tội, chẳng qua là trải qua Dương Kế Thịnh vạch tội Nghiêm các lão một án, học sinh đã tự tuyệt với Nghiêm đảng." Chu Bình An giải thích nói.

	"Ha ha,

	Nếu như bởi vì chuyện này, Tử Hậu rất không cần như vậy. Mặc dù tư chuyện trọng đại, ảnh hưởng rất là nghiêm trọng. Nhưng là ngươi yên tâm, có lão sư vì ngươi xác nhận, giương mắt, nói chuyện, nghĩa phụ nhất định có thể đối ngươi chuyện cũ sẽ bỏ qua. Tử Hậu ngươi có chỗ không biết, nghĩa phụ nhất là quý tài, cũng nhất thì nguyện ý thưởng thức đề huề người tuổi trẻ, nghĩa phụ đã nhiều lần đối với chúng ta biểu lộ qua thu ngươi làm chính mình dùng ý tứ, chỉ là bởi vì các loại nguyên nhân, một mực không thể như nguyện."

	"Năm đó dương nghịch vạch tội vu hãm nghĩa phụ năm gian thập đại tội, ngươi thiệp án trong đó, Đông Lâu huynh, Mậu Khanh, rồng văn đám người cũng lực khuyên các lão không thể lại dưỡng hổ di hoạn, nói ngươi không lưu được, chủ trương gắng sức thực hiện diệt trừ ngươi lấy tuyệt hậu hoạn. Lúc ấy ta cũng ở tại chỗ, nghĩa phụ hỏi thăm ý của ta, ta ở Đông Lâu bọn họ vậy phía sau bồi thêm một câu ngươi không thể ở lại kinh thành. Nghĩa phụ tiếc ngươi tài, tiếp thu ý của ta, sau đó liền có ngươi biếm trích Tĩnh Nam."

	"Chuyện năm đó, ngươi bị giáng chức trích Tĩnh Nam, bị gõ cùng giáo dục, cũng ăn phải có đau khổ, nếu như ngươi nguyện ý lãng tử hồi đầu, phiên nhiên tỉnh ngộ, nghĩa phụ không chỉ có sẽ đối với ngươi chuyện cũ sẽ bỏ qua, sẽ còn phi thường mừng rỡ an ủi, lão sư ta có cái này nắm chặt. Convert by TTV ai cũng có trẻ tuổi nóng tính thời điểm, ai đều có phạm sai lầm thời điểm, người không phải bậc thánh hiền ai không từng mắc lỗi đâu."

	"Con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, tể tướng trong bụng có thể chống thuyền, tương lai lại là lưu danh bách thế một đoạn giai thoại."

	Năm đó Dương Kế Thịnh vạch tội một chuyện, ngươi Triệu Văn Hoa ha ha cười một tiếng, đứng dậy vỗ một cái Chu Bình An bả vai, phi thường tự tin nói.

	Thấy được Chu Bình An im lặng không lên tiếng, Triệu Văn Hoa lại thêm một cây đuốc, tiếp tục nói:

	"Ha ha, Tử Hậu, ngươi tọa sư Từ Giai bây giờ cũng là trong chúng ta một viên, hầu nghĩa phụ rất cung kính, trên triều đình cùng nghĩa phụ chung tiến thối, âm thầm cùng Đông Lâu huynh còn có ta chờ cũng chung sống rất là hòa hợp, còn đem này cháu gái gả cho Đông Lâu huynh chi tử làm thiếp thất,

	Kết thành duyên tơ hồng."

	"Năm đó Từ Giai cùng nghĩa phụ khá có kẽ hở, mâu thuẫn, Từ Giai lão sư Hạ Ngôn ỷ thế hiếp người, làm xằng làm bậy, nhiều lần lấn áp nghĩa phụ, gần như dồn nghĩa phụ vào tử địa, cuối cùng nghĩa phụ không thể nhịn được nữa, liên hiệp Cẩm Y Vệ Lục đại nhân vạch tội Hạ Ngôn, thật may là thánh thượng anh minh, nhìn rõ mọi việc, lập lại trật tự, Hạ Ngôn bỏ thị. Vì vậy, Từ Giai đối nghĩa phụ hiểu lầm khá sâu, nhiều không hợp nhau, năm lần bảy lượt cùng nghĩa phụ đối nghịch, hư bọn ta chuyện tốt. Bất quá, nghĩa phụ lồng ngực thản nhiên, ở Từ Giai lạc đường biết quay lại sau, không chỉ có rộng mở lồng ngực đón nhận Từ Giai, còn cất nhắc làm nội các thứ phụ, cùng hắn kết liễu sui gia, thân càng thêm thân."

	"Nghĩa phụ liền Từ Giai cũng có thể tiếp nạp, Tử Hậu ngươi lại có gì lo âu đâu."

	"Ta với ngươi có thầy trò tình nghĩa, Từ Giai cùng ngươi cũng có thầy trò tình nghĩa, ngươi cùng ta Nghiêm đảng sâu xa khá sâu, ngươi cùng ta Nghiêm đảng duyên phận là mệnh trung chú định, tách không ngừng, lý còn loạn, ngươi gia nhập ta Nghiêm đảng thật có thể nói là thuận Ứng Thiên mệnh."
Kết chương.