Chương 699 : Như thế nào ngang ngược.
Thảo nghịch chương 695 như thế nào ngang ngược

Sứ đoàn một đường sống phóng túng, lại để cho Johnny cảm thấy giống như là du lịch. 

Mỗi lần đến một chỗ, địa phương sẽ cung cấp rượu và đồ nhắm, cùng với sạch sẽ làm cho người vui mừng trụ sở. 

" Nơi đây thật là một cái nơi tốt a ! " 

Phó sứ Baker nhìn xem trái phải bờ ruộng dọc ngang giao thông, lặp lại khen: " Thật tốt quá. " 

Johnny có một ngụm làm cho người hâm mộ lớn chòm râu, cho hắn tăng thêm không ít uy nghiêm. Hắn ở đây trên lưng ngựa nhìn về phía trước ngẩng đầu ưỡn ngực mấy Bách Man người, nói ra: " Lần này đi sứ xem như viên mãn. " 

Baker giục ngựa tới đây, cùng Johnny uy nghiêm so sánh với, hắn càng giống là một tiểu bạch kiểm...... Trên thực tế cũng là như thế, Linh Đốn thành trong các quý phụ, đối với hắn có chút yêu thích. Thường xuyên tại trong yến hội không thắng tửu lực, mời hắn vịn chính mình đi ra ngoài hóng gió......

Hồi lâu mới vừa về phu nhân sắc mặt ửng hồng, là người hay quỷ đều biết hiểu bọn hắn đi làm cái gì. 

Đương nhiên, trượng phu của bọn hắn sẽ không để ý, bởi vì bọn họ đã ở làm lấy đồng dạng công việc. 

Kịp thời hưởng lạc, đây là quý tộc lời răn, cho nên bọn hắn dốc sức liều mạng ăn thịt uống rượu, dốc sức liều mạng trút xuống dục vọng. 

" Đúng vậy a! " Baker mãn nguyện nói: " Phương Bắc có đại địch Đại Đường không dám cùng Lạc La trở mặt, lần này tuy nói Bắc Liêu thất bại, nhưng lại còn có thực lực. Đại bại về sau, Bắc Liêu tất nhiên sẽ trù tính báo thù, lần tới, sẽ không dễ dàng như thế. 

Nếu là Bắc Liêu đại quân thời điểm tiến công, Lạc La cũng khởi binh đánh...... Ai! Nói đến đây, Johnny, lần này những thứ này man nhân xem như hù đến bọn họ a? Ta nhìn thấy Lễ bộ mấy cái quan viên cũng sắc mặt trắng bệch......" 

Lễ bộ có quan viên tiễn đưa bọn hắn trở về, đoạn đường này chứng kiến man tính phát tác man nhân lúc, có chút bị sợ đã đến. 

Nhiều năm thái bình, lại để cho Đại Đường trên quan trường dưới tràn ngập năm tháng tĩnh mỹ khí tức. 

Có ít người cũng quên tổ tiên võ dũng. 

Mà Lễ bộ cũng từ năm đó đối mặt dị tộc lúc ương ngạnh, biến thành thừa nhận dị tộc ương ngạnh. 

Johnny nói ra: " Chúng ta chỉ cần nói man nhân không phục quản thúc, tại trong nước cũng là như thế, bọn hắn liền không thể làm gì. Đại Đường đúng là suy yếu. Ta suy nghĩ, khi nào......" 

Baker nhìn xem hắn, " Khi nào có thể đi vào đến, đem đây hết thảy cũng biến thành Lạc La. " 

" Sẽ có một ngày như vậy, đối với cái này ta tin tưởng không nghi ngờ. " Johnny nói ra. 

Sau đó thấy được thành trì. 

" Hôm nay liền nghỉ ngơi a? " Baker đi tìm đi theo Lễ bộ quan viên Phương Nguyên Sinh. 

" Còn sớm a ! " Tiểu quan lại từng cùng chỉa chỉa mặt trời. 

Đặc biệt mẹ ôi mới đưa giữa trưa, cái này nghỉ cái gì nghỉ? 

" Phía trước còn có thành trấn. " Phương Nguyên Sinh bất mãn nói. 

" Người của chúng ta mệt mỏi. " Baker chỉa chỉa những cái kia man nhân, " Bọn hắn mệt mỏi sẽ gây chuyện. " 

" Được rồi! " 

Vào thành lúc, Baker nói ra: " Ngoài thành không có phân núi, mùi quá mát mẻ chút, ta thậm chí có chút không thích ứng. " 

Tiến vào trong thành, không cần lo lắng hướng trên đỉnh đầu sẽ có nước tiểu ngã xuống đến, cũng không cần lo lắng dẫm lên mấy thứ gì đó. 

" Trở lại Lạc La, ta lo lắng cho mình hội sơ sẩy. " Johnny cười khổ. 

" Đúng vậy a! " 

Nhìn xem những cái kia xiêm y sạch sẽ người đi đường, Baker nói ra: " Johnny, ta ghen ghét. " 

" Không cần ghen ghét, rất nhiều thời điểm...... Chúng ta cần chẳng qua là chờ đợi. Chờ đợi Đại Đường phương Bắc chính là cái kia hàng xóm đánh tiến đến. Ai! Baker, ngươi suy nghĩ một chút, lần này chúng ta tới lúc trước thấp thỏm trong lòng, lo lắng sẽ bị Đại Đường...... Ừ! " 

Johnny mắt chứa ý cười, Baker nói ra: " Đúng vậy a! Trước khi đến ta còn lo lắng sẽ bị quát lớn, thậm chí cả trục xuất, không nghĩ tới a ! Đại Đường thật không ngờ mềm yếu. 

Cứ nghe...... Là hoàng đế phân phó không được đắc tội Lạc La. 

Johnny, nếu là thật sự, như vậy, cái này Đại Đường, liền chính thức suy yếu. " 

" Không sai. Suy yếu cũng không là một người một tốt, hơn phân nửa là từ phía trên đến. " Johnny đường làm quan rộng mở, nghĩ đến trở về tất nhiên có thể lên chức, cái kia tâm tình, tựu như cùng là trong ngày mùa hè ăn hết một chén Đại Đường chỉ mỗi hắn có đồ uống lạnh, từ đầu thoải mái đến chân, " Lễ bộ chính là hướng gió. Xem bọn hắn những cái kia quan lại, bọn hắn e sợ, nói rõ cái gì? 

Nói rõ bọn hắn bên trong cùng ngoại bộ cũng ra vấn đề lớn, không cách nào dốc sức đối ngoại. 

Chúng ta chỉ cần đứng ngoài quan sát, làm cái này Đại Đường lung lay sắp đổ lúc, chúng ta đi lên cho nó một cước......

Nhà hàng xóm phòng ốc nhanh đổ sụp, chúng ta tiến đến cầm vài thứ, không được sao? " 

Hắn mỉm cười nhìn mình phụ tá, cái này Hoa Hoa công tử. 

Baker tiểu bạch kiểm bên trên nhiều chút đỏ ửng, " Những cái kia Đại Đường phu nhân a ! Ta chỉ là nhìn thoáng qua, đã cảm thấy xinh đẹp vô song. 

Cùng các nàng so sánh với, Linh Đốn thành các quý phụ lập tức liền biến thành ở nông thôn nữ nhân. 

Johnny, nhà hàng xóm phòng ốc nhanh đổ sụp, ta trợ giúp bọn hắn chăm sóc nữ nhân, không có tật xấu a? " 

Johnny nhìn xem hắn, mặt lạnh lấy, sau đó, chậm rãi nói ra: " Không có tật xấu! " 

Hai người đưa mắt nhìn nhau, ôm bụng cười cười to. 

Đát đát đát! 

Sau lưng, cửa thành phương hướng truyền đến tiếng vó ngựa. 

Thủ vệ quân sĩ hô to, " Dừng lại! " 

Đón lấy nên là nghiệm chứng thân phận. 

" Ta rất muốn biết, vội vã như vậy chạy đi, chẳng lẽ là ai đã chết? " Tiểu bạch kiểm miệng rất ác độc. 

" Baker, cẩn thận bị nghe được. " Johnny nhìn đi tới Lễ bộ thông dịch. 

" Trụ sở lúc này. " 

Thông dịch chỉ vào bên trái sân nhỏ. 

" Nơi đây...... Có thể ở lại dưới hai ba mươi người, có thể bọn hắn đâu? " Johnny chỉ vào man nhân môn. 

" Không có địa phương, để cho bọn họ hạ trại! " Thông dịch thuật lại Phương Nguyên Sinh mà nói. 

" Không không không! " Tiểu bạch kiểm lắc đầu, " Bọn hắn hội sinh khí, hội nổi giận, ai cũng ngăn không được. " 

Phương Nguyên Sinh cười lạnh, " Đây không phải Đại Thành, không có nhiều như vậy gian phòng cho các ngươi ở. " 

" Có thể dọn ra đến. " Baker chỉa chỉa bên cạnh nhà dân. 

" Không có khả năng! " Tiểu quan lại từng cùng nổi giận, " Khách theo chủ liền, chưa nghe nói qua ư? " 

" Ha ha! " Baker cười cười, " Nhìn xem những cái kia người man rợ, trời ạ! Bọn hắn tại Linh Đốn thành cũng sẽ quấy rối, lại để cho bệ hạ khổ không thể tả, lại không thể làm gì. " 

Ta trước cho ngươi gõ cái cảnh báo, chậm chút chuyện gì xảy ra mà, chớ trách nói chi không dự cũng! 

Phương Nguyên Sinh trong nội tâm giận dữ, vừa định nói chuyện, chợt nghe cửa thành chỗ đó tại hoan hô. 

" Bọn hắn tại hô cái gì? " 

Phương Nguyên Sinh cảnh giác nhìn xem bên kia. 

Sứ đoàn nếu là ra sự tình, hắn là đệ nhất trách nhiệm người. 

Đát đát đát! 

Mấy cưỡi theo ngoài cửa thành tiến đến. 

Một cái quân sĩ chỉ vào bên này, " Là ở chỗ này! " 

Trên lưng ngựa kỵ sĩ gật đầu, lập tức giục ngựa chạy đến. 

Đát đát đát! 

Tiếng vó ngựa thanh thúy, chiến mã chạy rất ưu nhã, trên lưng ngựa kỵ sĩ cỡi ngựa kỹ thuật rất cao minh. 

Ba cái kỵ sĩ đã đến tiền phương của bọn hắn, cầm đầu quát hỏi: " Phương Vân Sinh có thể tại? " 

Phương Vân Sinh chần chờ một chút, đi ra, chắp tay thăm dò, " Không biết bọn ngươi là......" 

Cầm đầu nam tử dáng người khôi ngô, ánh mắt chuyển động nhìn thoáng qua man nhân môn, hỏi: " Những thứ này thế nhưng Lạc La sứ đoàn? " 

Phương Nguyên Sinh gật đầu, " Là, bọn ngươi là......" 

Nam tử nói ra: " Nhà ta lang quân lập tức đến. " 

Nhà ngươi lang quân......

Phương Nguyên Sinh vẫn còn mộng bức, Baker vội ho một tiếng, " Đi vào trước nghỉ ngơi! " 

Nam tử quay đầu lại, ánh mắt lợi hại, " Nơi đây chúng ta trưng dụng, ngươi người phương nào? " 

Baker âm nghiêm mặt, dùng có chút không được tự nhiên Đại Đường lại nói nói: " Lạc La phó sứ, Baker. Ta muốn vào đi, ngươi ngăn trở một cái thử xem? ! " 

Tại Đại Đường trong lúc tốt đẹp chính là đãi ngộ, khiến cái này người cảm giác về sự ưu việt bạo tăng. 

Ngoài cửa thành đột nhiên truyền đến hoan hô. 

" Bái kiến sứ quân! " 

" Bái kiến sứ quân! " 

" Sứ quân? " Baker nhìn thoáng qua cửa thành phương hướng. 

Nam tử cười lạnh, " Nhà ta lang quân Trần châu Thứ Sử Dương Huyền, đến, ngươi đi vào một cái cho a ca nhìn xem? " 

Nam tử cùng hai cái tùy tùng tay đè chuôi đao, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị. 

Lữ quán trong, chưởng quầy kinh hô, " Dĩ nhiên là Dương sứ quân ư? " 

" Dương Huyền? " Baker vừa định cười lạnh, có thể lập tức toàn thân chấn động. 

Hắn nghĩ tới cái kia Dương Huyền...... Từng đi qua chấn Linh Đốn thành chính là cái người kia. 

Đến thế nhưng người nọ? 

Sau lưng, mấy cái man nhân hỏi: " Có vào hay không đi? " 

Baker quay đầu lại, " Lăn! " 

Ngoài cửa thành, Dương Huyền đã đến. 

Những cái kia quân sĩ nhao nhao hành lễ, " Bái kiến sứ quân. " 

Khương Hạc Nhi buồn bực, " Bọn hắn cực kỳ kính cẩn. " 

Lão tặc nói ra: " Bắc Cương đệ nhất quân, đại chiến lúc ngăn cơn sóng dữ...... Toàn bộ Đại Đường đều tại sợ run lúc, là Bắc Cương quân ngược dòng trên xuống, mà lang quân chính là dẫn đầu những người kia một trong, ai không kính cẩn? " 

Lâm Nhã Vân Sơn kỵ lần này xuất kích chẳng những không có thể có hiệu quả, ngược lại thành toàn Dương Huyền dưới trướng Bắc Cương đệ nhất quân mỹ danh. 

Bắc Cương đệ nhất quân, cái kia cùng đệ nhất thiên hạ quân có gì khác biệt? 

Đệ nhất thiên hạ quân người sáng lập cùng thống soái đã đến, ai không kính cẩn. 

Lần sau Bắc Liêu đại quân lại đến, còn phải dựa vào bọn hắn đi chống cự không phải. 

Dương Huyền gật đầu, giục ngựa chậm rãi vào thành. 

Một cái quân sĩ dẫn đường, cùng có quang vinh ở đó giới thiệu trong thành tình huống. 

" Minh phủ còn không có được tin tức, nếu không tất nhiên sẽ bay nhanh chạy đến. " 

" Ngươi như thế nào biết được? " Khương Hạc Nhi hỏi. 

Quân sĩ nói ra: " Lần trước tin chiến thắng đến lúc đó, minh phủ đại hỉ, tiện tay đem túi tiền giật xuống đến thưởng cho báo tin huynh đệ, bên trong khá lắm, có một ít thỏi bạc đâu! Còn nói Dương sứ quân quả thật là Đại Đường danh tướng, đáng tiếc không thể gặp mặt, nếu không tất nhiên ở trước mặt thỉnh giáo binh pháp, đồng mưu một say. " 

Dương Huyền ha ha cười cười, ngước mắt, nhìn phía trước liếc. 

Quân sĩ nói ra: " Đó chính là sứ đoàn. " 

Giờ phút này, lữ quán chưởng quầy đi ra. 

" Toàn bộ chuyển ra đến. " 

Sứ đoàn người đi theo như trước ngạo nghễ. 

Chưởng quầy nhìn hắn một cái, " Không có địa phương cho ngươi chờ ở! " 

Johnny giận dữ, " Đây là ý gì? " 

Chưởng quầy đi đến phía trước, chắp tay: " Tiểu nhân bái kiến sứ quân. Sứ quân, tiểu nhân vừa rồi đã làm cho người đi thanh lý gian phòng, tốt nhất gian phòng, tiểu nhân nương tử cùng con gái tự mình đi tẩy trừ, cam đoan sạch sẽ. " 

" Khách khí. " Dương Huyền xuống ngựa. 

" Bái kiến sứ quân! " 

Phương Nguyên Sinh đám người hành lễ. 

" Đây là......" Dương Huyền chỉa chỉa mấy cái man nhân, " Hùng hổ muốn làm cái gì? Giết người? " 

Johnny mỉm cười, " Dương sứ quân, đã lâu. " 

Dương Huyền liếc hắn liếc, " Ngươi, ai? " 

Đây là trần trụi nhục nhã. 

Phương Nguyên Sinh là đứng đắn Lễ bộ xuất thân, chưa bao giờ thấy qua ai sẽ như thế nhục nhã nước khác sứ giả, không khỏi sắc mặt đỏ lên, mặt cũng nóng lên, rất là xấu hổ. 

Từng cùng lại hưng phấn không được, " Quả nhiên là Dương sứ quân, cái này vừa ra tay chính là uy áp. " 

Baker biến sắc, Johnny khẽ lắc đầu, " Năm đó Dương sứ quân tại Linh Đốn thành lúc, ta từng thấy qua sứ quân vài lần. " 

Dương Huyền gật đầu, hỏi Phương Nguyên Sinh, " Trong triều làm ta tiếp quản việc này. " 

Phương Nguyên Sinh đại hỉ, lại lần nữa hành lễ, " Kính xin sứ quân phân phó. " 

Dương Huyền hỏi: " Lúc trước ta thấy nơi này có tranh chấp, vì sao? " 

Phương Nguyên Sinh mặt lộ vẻ khó khăn, từng cùng lại nhịn không được nói ra: " Bọn hắn quá nhiều người, đây vốn là tiểu thành, không có nhiều như vậy trụ sở, liền để cho bọn họ hạ trại. Có thể bọn hắn không chịu, nói......" 

" Nói cái gì? " 

Dương Huyền mỉm cười hỏi. 

Từng cùng nói ra: " Nói, lại để cho dân chúng đằng phòng ở. " 

Johnny mỉm cười, " Chúng ta là khách nhân......" 

" Bỏ sứ giả cùng phó sứ, những người khác, hạ trại! " Dương Huyền không để cho phân biệt đạo. 

" Chúng ta là sứ giả! " Baker bất mãn nói: " Chúng ta tại Trường An là khách quý! " 

" Nơi đây không phải Trường An! " Dương Huyền vứt bỏ một câu, lập tức hỏi Phương Nguyên Sinh. " Đoạn đường này, có từng quấy rối địa phương? " 

Phương Nguyên Sinh cười khổ, " Ăn cái gì không trả tiền, còn từng đánh nện...... Còn có người đùa giỡn nữ tử. " 

Hắn cảm thấy Dương Huyền hội quát lớn chính mình. 

Dương Huyền thần sắc bình tĩnh, " Bọn ngươi cứ như vậy nhìn xem? " 

Phương Nguyên Sinh nói ra: " Hạ quan đã từng thương lượng quát lớn, sau đó làm bọn hắn nhận lỗi. " 

" Ai? " Dương Huyền hỏi. 

Phương Nguyên Sinh trong lòng tim đập mạnh một cú, từng cùng nói xong, " Ba cái man nhân! " 

" Khả năng chỉ ra và xác nhận? " Dương Huyền nhìn về phía những cái kia man nhân. 

Từng cùng chỉ vào một cái man nhân, " Hắn, còn có đằng sau cái kia, còn có, chính là cái người cao! " 

Phương Nguyên Sinh cười nói: " Sứ quân cần phải quát lớn? Hạ quan đã quát lớn đã qua. " 

" Đánh gãy chân. " Dương Huyền vứt bỏ những lời này, đi về hướng tới đón tiếp hắn Huyện lệnh. 

" Bái kiến sứ quân! " 

Huyện lệnh Vương Mậu hưng phấn chắp tay, có chút một cái thế giới khác Fans hâm mộ nhìn thấy thần tượng kích động. 

" Động thủ! " Lâm Phi Báo quát. 

Trương Hủ một người vọt tới. 

" Dừng tay! " 

Johnny gào thét. 

Ba cái kia man nhân nhe răng cười xông lại, lúc này đây, thật sự man tính phát tác. 

Một quyền! 

Cái kia quả đấm to lớn nhìn xem dọa người, nhưng đối diện đến nắm đấm càng dọa người. 

Ầm! 

Man nhân bay ra ngoài, rơi xuống đất, toàn bộ cánh tay vậy mà đứt từng khúc, mềm đạp đạp rủ xuống. 

" A......" 

Rú thảm trong tiếng, thứ hai man nhân nổi giận gầm lên một tiếng, vừa người bay nhào tới đây. 

Đây là muốn đấu vật. 

Tay của hắn bắt được Trương Hủ đầu vai, phát lực. 

Vương Mậu ngạc nhiên, " Đây là......" 

" Cho bọn hắn một bài học! " Dương Huyền thuận miệng nói. 

Trương Hủ một tay bắt lấy man nhân, tiện tay quăng ra, người liền bay ra ngoài. 

Đón lấy hắn xông về cái thứ ba man nhân, đầu vai trầm xuống, cứ như vậy đụng phải đi lên. 

Đây là rất ngang ngược tư thái. 

Các ngươi không phải ưa thích ngang ngược ư? 

Hôm nay liền giáo giáo bọn ngươi, như thế nào, ngang ngược! 

Ầm! 

Man nhân thường thường ngược lại trượt ra đi, ngã xuống. 

Lại không một tiếng động. 

Cứ như vậy một bả vai, vậy mà đụng chết. 

Trương Hủ bay vút đi qua. 

" Hắn còn muốn làm chi? " Vương Mậu đã xem trợn tròn mắt. 

Đây là sứ đoàn a ! 

Đánh đập sứ đoàn, không đúng, còn đánh chết một người, chuyện này, như thế nào kết thúc? 

Trương Hủ đi qua, nhấc chân, dùng sức xuống giẫm. 

C-rắc! 

" NGAO! " 

" C-rắc! " 

" C-rắc! " 

" NGAO! " 

Ba người, sáu đầu chân, người chết hai cái cũng không có buông tha. 

Quả nhiên là trung thành và tận tâm. 

Dương lão bản rất hài lòng, đối Vương Mậu nói ra: " Cho bọn hắn hạ trại đồ vật. " 

Vương Mậu thề chính mình chưa từng nghe nghe thấy như vậy đối sứ đoàn qua, đã mộng bức hắn theo bản năng hỏi: " Nếu là bọn họ phát tác......" 

" Nói cho ta biết. " Dương Huyền gật đầu, đối Phương Nguyên Sinh vẫy tay. 

Phương Nguyên Sinh tới đây, " Sứ quân. " 

" Nói cho bọn hắn biết, ngày mai, ta đến cùng bọn họ đàm phán! " 

Phương Nguyên Sinh vành mắt đỏ lên, " Đoạn đường này, không phải hạ quan không muốn động thủ, là...... Là Trường An không cho phép. Nếu là có thể, hạ quan hận không thể đánh đập bọn hắn dừng lại, cho dù là cùng bọn họ chém giết đã ở chỗ không chối từ. " 

" Ta minh bạch! " Dương Huyền vỗ vỗ bờ vai của hắn, " Kể từ hôm nay, lại bất đồng. " 

Bên kia, Baker thét lên, " Trời ạ! Ngươi vậy mà giết người của chúng ta! " 

Dương Huyền nhìn xem hắn, điềm nhiên nói； " Nếu như ngươi là nhiều hơn nữa một câu miệng, ta không ngại lại giết một người! " 

Hắn quay người đối Vương Mậu mỉm cười. 

" Sứ quân, mời. " Vương Mậu nghiêng người. 

Dương Huyền gật đầu, hai người tiến vào lữ quán. 

Lữ quán bên ngoài. 

Sứ đoàn yên tĩnh giống như là một đám gặp được mãnh hổ nai con. 

......

Cầu phiếu!
Kết chương.