Chương 3430: Vũ Kiếm thiếu quân
 
 	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ đang chuẩn bị rời đi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một hồi tiếng oanh minh vang lên, liền mặt đất cũng không khỏi chấn động một cái, cái này tiếng oanh minh vang lên, hình như là thiên quân vạn mã chạy băng băng tới.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Bên ngoài đột nhiên vang lên động tĩnh lớn như vậy, không ít người chấn động, đều nhao nhao giương mắt hướng Thạch uyển bên ngoài nhìn lại.
 
 	Tại vừa nhìn xuống, lúc này có người phát hiện, tại Thạch uyển bên ngoài chính là cờ xí bay lượn, giống như che trời, một chi cường đại đội ngũ đã hàng ngũ tại Thạch uyển bên ngoài.
 
 	"Âm Dương thiền môn ——" chứng kiến cái kia bay múa tinh kỳ, có người không khỏi chấn động, nói ra: "Âm Dương thiền môn quân đội ngăn chặn Thạch uyển cửa ra vào?"
 
 	"Âm Dương thiền môn đến rồi, cuối cùng là đã xảy ra chuyện gì?" Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người đều thất kinh.
 
 	"Sự tình gì có thể để cho Âm Dương thiền môn làm to chuyện như vậy." Ở thời điểm này, rất nhiều người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong lòng bọn hắn cũng giật mình hết sức.
 
 	Âm Dương thiền môn quân đội đột nhiên ngăn chặn Thạch uyển cửa ra vào, cái này phát sinh quá đột nhiên, rất nhiều người cũng còn không có minh bạch chuyện gì xảy ra.
 
 	"Âm Dương thiền môn đây là muốn làm gì?" Chứng kiến Thạch uyển cửa ra vào bị lấp, không ít người nói thầm một tiếng.
 
 	Rất nhiều người nhìn nhau, cũng cảm thấy kỳ quái, Âm Dương thiền môn cường đại đây là mọi người đều biết đấy, tại bắc Tây Hoàng, Âm Dương thiền môn là số một số hai đại giáo, thực lực cường đại, so Thiên Lãng quốc còn mạnh hơn ra rất nhiều, đặc biệt là Âm Dương thiền môn cái vị kia cổ tổ, càng làm cho người kiêng kị.
 
 	Nhưng là, tại đây cuối cùng là Tổ thành nha, Thạch Nhân tộc địa bàn, Âm Dương thiền môn bỗng nhiên ngay lúc đó phát động binh mã, đem Thạch uyển ngăn chặn, cái này tựa hồ cũng là có vẻ hơi cao điệu đi.
 
 	"Âm Dương thiền môn cái này có chút khoa trương đi." Có Thạch Nhân tộc đệ tử không khỏi nói thầm một tiếng, trong nội tâm có chút khó chịu.
 
 	Dù sao nơi này là Tổ thành địa bàn, là Thạch Nhân tộc địa bàn, đặc biệt là Thạch uyển, đối với Thạch Nhân tộc mà nói, có không thể coi thường ý nghĩa.
 
 	Hiện tại Âm Dương thiền môn quân đội đem Thạch uyển cửa ra vào chặn lại rồi, này làm sao không cho một ít Thạch Nhân tộc trong nội tâm không thoải mái đâu này?
 
 	"Âm Dương thiền môn hung hăng càn quấy, đó cũng là có thể hiểu được đấy." Cũng có người nhỏ giọng nói: "Dù sao, tại bắc Tây Hoàng, còn có môn phái nào có thể so sánh Âm Dương thiền môn càng cường đại hơn đâu này?"
 
 	"Có lẽ Âm Dương thiền môn hành động là đã nhận được Tổ thành đồng ý, mọi người không nên quên, Âm Dương thiền môn cùng Tổ thành đây chính là có quan hệ thông gia đấy." Có một vị tuổi trẻ cường giả nói ra.
 
 	Lời này nhường không ít người liếc nhìn nhau, đây là sự thật, người trong thiên hạ cũng biết, Âm Dương thiền môn cùng Tổ thành có quan hệ thông gia, Tổ thành Thạch Cơ Thánh Nữ cùng Âm Dương thiền môn Bạch Tiễn Thiền đây chính là có hôn ước, cái môn này hôn ước, nghe nói tại song phương lúc còn rất nhỏ cũng đã định ra rồi.
 
 	Âm Dương thiền môn cùng Tổ thành chính là thân gia, hiện tại Âm Dương thiền môn quân đội xuất hiện tại Tổ thành, nói không chừng cũng đã nhận được Tổ thành mặc định.
 
 	"Âm Dương thiền môn ngăn chặn Thạch uyển, đây là muốn làm gì?" Có người nói thầm, trong nội tâm có chút sợ hãi.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt dồn dập tạp nhạp tiếng bước chân vang lên, ngay tại rất nhiều người đều ngờ vực vô căn cứ thời điểm, có một người hoảng hốt chạy bừa, vọt vào, hắn dốc sức liều mạng chạy trốn dáng dấp, vừa nhìn liền biết đằng sau có truy binh.
 
 	Chạy đến người đến chính là một cái Thạch Nhân tộc tiểu tử, trên đỉnh đầu treo cao lấy một bả búa đá, cái thanh này búa đá phún dũng ra hào quang, tản ra cường đại vô cùng thần uy, có tàn sát bừa bãi chư thiên xu thế, cái thanh này búa đá rủ xuống từng đạo pháp tắc, chặt chẽ mà đem tên tiểu tử này bảo vệ, tạo thành cường đại phòng ngự.
 
 	Mặc dù là như thế, tên tiểu tử này trên thân còn là vết thương chồng chất, trên người máu tươi chảy ròng, xem ra hắn là đã trải qua một cuộc ác chiến, nhận lấy thương rất nặng.
 
 	Tên tiểu tử này chạy thoát tiến đến, hoảng hốt chạy bừa, nhưng là , lúc chứng kiến Lý Thất Dạ thời điểm, dường như chứng kiến cứu tinh đồng dạng.
 
 	"Thiếu gia, nhanh cứu ta ——" ở thời điểm này, chàng trai quát to một tiếng, vội vàng xông về Lý Thất Dạ.
 
 	Tên tiểu tử này đúng là Thạch Oa Oa, lúc này vết thương trên người hắn rất nặng, xông lên đến Lý Thất Dạ trước mặt thời điểm, liền mắt tối sầm lại, té xỉu đi qua, cũng nhịn không được nữa rồi.
 
 	Hắn có thể một mực chèo chống đến bây giờ, cũng là bởi vì một cỗ cứng cỏi không buông bỏ ý chí đang chống đỡ hắn.
 
 	Gặp Thạch Oa Oa trên thân bị thương, Lý Thất Dạ hai mắt phát lạnh, Thanh Thạch cùng Diệp Linh Dao vội đem Thạch Oa Oa đỡ lên, cho hắn ăn vào linh dược, chữa thương cho hắn.
 
 	Vừa lúc đó, một hồi tạp nhạp tiếng bước chân truyền đến, một đám người đuổi vào.
 
 	Bọn này truy vào người đến có gần trăm nhiều, cầm đầu chính là một thanh niên, người thanh niên này mặc một thân vũ y, tướng mạo tuấn lãng, hai mắt sẳng giọng, nhìn quanh tầm đó, sát khí ứa ra, không che giấu chút nào.
 
 	Sau lưng người thanh niên này chỗ theo trang phục tráng hán, từng cái đều có được sát phạt khí tức, khiến người xem xét liền biết không phải là cái gì loại lương thiện.
 
 	"Âm Dương thiền môn Vũ Kiếm thiếu quân." Chứng kiến người thanh niên này dẫn theo đội ngũ xông tới, nhường một ít tu sĩ cường giả kinh hô một tiếng.
 
 	"Ở chỗ này." Lúc này, sau lưng người thanh niên này tráng hán thấy được bị thương Thạch Oa Oa, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, gọi Vũ Kiếm thiếu quân thanh niên mang theo đội ngũ lập tức lao đến.
 
 	"Nguyên lai chư quân cũng ở nơi đây nha." Chứng kiến nhiều người trẻ tuổi cường giả ở chỗ này, mà Thạch Oa Oa trọng thương mang theo, cũng trốn không thoát, cái này Vũ Kiếm thiếu quân lúc này mới thả chậm bước chân.
 
 	"Thiếu quân đã lâu." Ở đây không ít tuổi trẻ tu sĩ nhao nhao cùng Vũ Kiếm thiếu quân chào hỏi.
 
 	Vũ Kiếm thiếu quân cũng mời đến một hai, nhìn ra được, hắn giao tiếp cực lớn, ở đây tu sĩ trẻ tuổi cường giả hắn đều không khác mấy nhận thức.
 
 	Hơn nữa ở đây không ít tu sĩ cường giả theo tự mình có thể nhận thức Vũ Kiếm thiếu quân mà vì đó vinh yên.
 
 	"Phượng nữ, điện hạ, Thánh tử, đã lâu." Vũ Kiếm thiếu quân hướng Chân Long Phượng nữ, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử bọn hắn chào hỏi, không thất lễ mấy, ôm quyền, khom người chào thân, nói ra: "Thiếu quân thay chúng ta thiếu chủ vì chư vị chào hỏi."
 
 	"Khách khí." Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, Chu Thiên Thánh tử bọn hắn thụ Vũ Kiếm thiếu quân đại lễ.
 
 	Trên thực tế , lúc Vũ Kiếm thiếu quân vừa nói đến "Thiếu chủ của chúng ta" thời điểm, không ít người trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động, bởi vì mọi người đều biết, hắn đang nói "Thiếu chủ của chúng ta" tựu là Âm Dương thiền môn thiếu chủ Bạch Tiễn Thiền , trước mắt bắc Tây Hoàng đệ nhất thiên tài.
 
 	Vũ Kiếm thiếu quân, chính là Âm Dương thiền môn ngoài cửa đại đệ tử, thiên phú rất không tồi, cũng là mạnh vì gạo, bạo vì tiền, đồng thời, hắn từng đã nhận được Âm Dương thiền môn thiếu chủ Bạch Tiễn Thiền chỉ điểm, được ngoại nhân xưng là là Bạch Tiễn Thiền ký danh đệ tử, cho nên, hắn tại bắc Tây Hoàng thế hệ tuổi trẻ tu sĩ bên trong, có được lấy rất cao nhân khí.
 
 	Vũ Kiếm thiếu quân lúc này ánh mắt đã rơi vào Thạch Oa Oa trên thân, Thạch Oa Oa đạt được chữa thương về sau, thương thế rốt cục ổn định, chỉ có điều, còn là lâm vào hôn mê mà thôi.
 
 	"Không có ý tứ, đã quấy rầy mọi người." Lúc này Vũ Kiếm thiếu quân liền ôm quyền, nói ra: "Ta chính là bị ngô sư bá chi lệnh, đến đây truy nã tội nhân đấy."
 
 	"Ngô sư bá? Ngô Trung Thiên." Nghe được Vũ Kiếm thiếu quân mà nói, không ít người trong nội tâm vì đó chấn động, cũng có không ít người đưa mắt nhìn nhau.
 
 	Bắc Tây Hoàng rất nhiều người cũng biết, Âm Dương thiền môn Ngô Trung Thiên, tựu là xuất thân từ nước Ngô đại hoàng tử, thì ra là Ngô thế tử huynh trưởng, hắn thiên phú cực cao, bái nhập Âm Dương thiền môn, đã trở thành thiếu chủ Bạch Tiễn Thiền phụ tá đắc lực, có thể nói là quyền cao chức trọng.
 
 	"Là hắn sao?" Có người chỉ một chút nằm ở nơi đó Thạch Oa Oa.
 
 	"Không sai, đúng là cái này tội nhân, ta đang muốn bắt hắn trở về bị thẩm." Vũ Kiếm thiếu quân trầm giọng nói, hướng người đứng phía sau phất phất tay, vây lại.
 
 	"Tội nhân, tội gì?" Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Vũ Kiếm thiếu quân nhìn xem Lý Thất Dạ, trầm giọng nói: "Người này mưu xuyên gian tà chi nhân, mưu hại chúng ta ngô sư bá bào đệ, đoạt hắn bảo vật, này là tội đáng chết vạn lần!"
 
 	Nghe được Vũ Kiếm thiếu quân mà nói, không ít người hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ cùng Thạch Oa Oa.
 
 	"Ha ha, nguyên lai không phải người tốt lành gì nha, xem ra là rắn chuột một ổ, cấu kết với nhau làm việc xấu." Có người cố ý lớn tiếng nói ra, bọn hắn tựu là có chủ tâm muốn hủy hư Lý Thất Dạ thanh danh, chính là muốn tổn hại Lý Thất Dạ tại Chân Long Phượng nữ trong suy nghĩ địa vị.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ không có chút nào để ý, lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Đương Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười thời điểm, Thanh Thạch cùng Diệp Linh Dao trong nội tâm đều sợ hãi, đặc biệt là Diệp Linh Dao, tựa hồ đã nghe thấy được mùi máu tươi.
 
 	"Điên đảo thị phi trắng đen ——" Thanh Thạch chẳng thèm ngó tới, nói ra: "Cái thanh này búa đá, chính là chúng ta thiếu gia theo xác đá lãng hoàng chỗ đó lấy được, đưa cho Thạch Oa Oa đấy, tại các ngươi Âm Dương thiền môn trong miệng lại trở thành các ngươi bảo vật. Âm Dương thiền môn đều không biết xấu hổ như vậy ấy ư, còn nói cái gì bắc Tây Hoàng đệ nhất đại giáo, nguyên lai ra hết loại này gian tà chi nhân."
 
 	"Làm càn ——" ở thời điểm này, Vũ Kiếm thiếu quân sau lưng tráng hán lập tức quát to.
 
 	Vũ Kiếm thiếu quân biến sắc, hai mắt mãnh liệt, chằm chằm vào Thanh Thạch, lạnh lùng nói: "Ngươi đem miệng đặt sạch sẽ một điểm! Nếu không, để ngươi đẹp mặt."
 
 	"Loại này làm xằng làm bậy ác nhân, đã sớm nên thu thập bọn họ rồi." Ở đây có tu sĩ cường giả châm ngòi thổi gió.
 
 	Vũ Kiếm thiếu quân hai mắt mãnh liệt, theo Lý Thất Dạ cùng Thanh Thạch trên thân quét qua, lạnh giọng nói: "Nguyên lai các ngươi là cùng một nhóm, cái kia không thể tốt hơn, tìm hoài không thấy, hôm nay, ta vừa vặn đem các ngươi một mẻ hốt gọn, áp tải Âm Dương thiền môn, hảo hảo thẩm nhất thẩm các ngươi!"
 
 	"Nói những lời này, tốt nhất hỏi một chút các ngươi Âm Dương thiền môn có chứng cớ hay không." Ở thời điểm này, Diệp Linh Dao cũng nhìn không được rồi, trầm giọng nói: "Nếu là ngậm máu phun người, hiện tại hướng thiếu gia nhận lầm bồi tội còn kịp."
 
 	Diệp Linh Dao dĩ nhiên không phải lo lắng Lý Thất Dạ, chỉ có điều, lúc này nàng đã nghe thấy được mùi máu tươi rồi, nàng biết rõ tiếp tục như vậy nữa, nhất định sẽ có một hồi đại đồ sát , đương nhiên, bị tàn sát nhất định là Âm Dương thiền môn.
 
 	Đối với Chân Long Phượng nữ, Vũ Kiếm thiếu quân ngược lại không dám đắc tội, hắn ôm quyền, nói ra: "Phượng nữ, ta theo như lời đều là thật, cái này ** người, sát hại ngô sư bá bào đệ, chính là tội đáng chết vạn lần. . ."
 
 	Diệp Linh Dao không khỏi nhíu mày một cái, liền chẳng muốn lại đi nói chuyện, đã có người muốn tự tìm đường chết, ai cũng ngăn không được, tác thành cho hắn là được.
 
 	"Bậc này giết người cướp của người, cần phải đem bọn họ bắt lại, nhất định phải nghiêm trị." Có người hận không thể hiện tại sẽ đem Lý Thất Dạ xử tử.
 
 	"Không sai, bậc này gian nhân, không cần phải nhường hắn sống ở nơi này." Không ít người nhao nhao phụ họa.
Kết chương.