Chương 169 : Thái Huyền ra tay (hạ).
Mũi kiếm sập nứt, hóa thành thần kiếm phong mang xông vào Ma Sơn bên trong, kiếm trì không gian vỡ vụn, cảnh tượng bên trong lập tức bạo lộ ra, chỉ còn lại một nửa thần kiếm trên đỉnh, ngàn vạn tàn kiếm đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có chính giữa có một tòa cổ phác bệ đá vẫn còn tồn tại, một thanh dữ tợn ma kiếm lẻ loi trơ trọi cắm ngược trên đó, tựa hồ tại nói nơi đây cố sự.

Chỉ là tại đây tòa bệ đá chung quanh, có một đầu chừng dài vạn trượng to lớn vết nứt, đem nó dường như ngăn cách tại một cái nào đó đặc thù trong không gian, khó mà đến, lại có hải lượng ma khí đổ xuống mà ra, mơ hồ có thể nhìn thấy khe hở chỗ sâu, vô số dữ tợn ma vật gào thét tứ ngược kinh khủng cảnh tượng.

Trên thực tế, đã có không ít ma vật từ đó xông ra, hướng bốn phương tám hướng cấp tốc lan tràn ra, có Dung Nham khắp nơi trên đất Viêm Ma, có toàn thân cốt thứ cốt ma, còn có vô hình vô chất Huyễn Ma vân vân, dữ tợn kinh khủng, chủng loại ngàn vạn, đi tới nơi này sinh cơ bừng bừng thiên địa sau hưng phấn vô cùng, tham lam cắn nuốt giữa thiên địa linh cơ, lại phóng xuất ra mảng lớn ma khí ô uế lấy thế gian tất cả.

Cũng may nơi đây chỗ xa xôi, chịu kiếm khí ảnh hưởng ít có phần lớn là trụi lủi nham thạch một mảnh, tạm thời cũng không có phát sinh cái gì diệt tuyệt thảm án, chỉ là một chút cảm giác bén nhạy ma vật, đã theo linh cơ hướng sinh cơ hội tụ chi địa tiến đến, tùy tiện một đầu liền có thể tạo thành mảng lớn thương vong.

Cũng may đúng lúc này, bên trên bầu trời đột nhiên vang lên từng đợt long ngâm, chín đầu trăm trượng lớn Lôi Long từ trên trời giáng xuống, những nơi đi qua điện quang lấp lóe, mẫn diệt mảng lớn ma khí, mơ hồ có thể nhìn thấy, Lôi Long phía trên lại có một cái áo bào tím thân ảnh ngạo nghễ mà đứng, phát hiện ma vật sau, tiện tay một tia chớp đánh xuống liền có thể đem hóa thành tro bụi.

Lại có kim diễm thần hỏa, biến thành đóa đóa hỏa liên tại từng đầu ma vật trên thân nở rộ, một người mặc xích diễm đạo bào trung niên tu sĩ hóa thành một đạo ánh lửa cấp tốc bay tới, hai mắt phun lửa nhìn xem chu vi cảnh tượng.

Trừ cái đó ra, còn có tụng niệm lấy khu ma linh chú lão niên đạo nhân giẫm lên Súc Địa Thành Thốn phương pháp mà đến, tay bấm mây mưa chú, hạ xuống mảng lớn thanh tịnh địch ma mưa áo lam đạo nhân vân vân, đủ loại phá ma thủ đoạn gào thét mà đến, rất nhanh, một đoàn người liền một đường thế như chẻ tre vọt tới thần kiếm phong trước đó, thuận tay liền tiêu diệt mấy ngàn ma vật.

Đoàn người này, tự nhiên chính là Thái Huyền đạo nhân một chuyến, bọn hắn tốc độ cuối cùng vẫn là chậm một bước, đã tìm đến thần kiếm dưới đỉnh lúc, thần kiếm phong mang đã xông vào Ma Sơn, mặc dù trảm phá một đợt ma triều, nhưng Ma Sơn trong không gian tích súc vô số năm ma khí có thể nói là vô cùng vô tận, tại mũi kiếm xông ra thông đạo sau, càng nhiều ma khí liền lại tiết lộ ra ngoài, còn xen lẫn rất nhiều hưng phấn vô cùng ma vật, hướng về cái này sinh cơ bừng bừng thế giới chen chúc mà đến.

Cũng may thần kiếm phong mang trảm phá Ma Sơn bên trong không gian, nhường vòng xoáy thông đạo mở rộng tốc độ thật to giảm bớt, chỉ để lại như vậy một đầu to lớn vết nứt, cuối cùng phá kính khó tròn, phong ấn vỡ tan sau, còn muốn đem nó chữa trị lời nói cũng không phải đơn giản như vậy.

Cho nên ở nửa đường bên trên, Thái Huyền đạo nhân bọn hắn liền bị đại lượng ma vật chặn đường, cũng may đỉnh cấp ma vật phần lớn bị xâm nhập trong hang ổ thần kiếm hấp dẫn lực chú ý, xuyên qua thông đạo đi tới nơi này phiến thiên địa không nhiều, lấy bọn hắn thực lực, tự nhiên liền nhẹ nhõm trực tiếp đánh xuyên qua ma triều, bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới thần kiếm dưới đỉnh.

Chỉ tiếc, nhìn lên bầu trời bên trong to lớn vết nứt, Thái Huyền đạo nhân trong lòng thở dài một tiếng, biết mình vẫn là chậm một bước, lấy ánh mắt của hắn, tự nhiên nhìn ra cái thông đạo này đã không cách nào cưỡng ép phá hủy, hơn nữa nó sẽ còn theo ma khí khuếch tán, đem vết nứt không ngừng mở rộng, mù quáng công kích, chỉ có thể tăng tốc cái tốc độ này mà thôi.

Nhưng là lúc này, cũng không phải ảo não thời điểm, Thái Huyền đạo nhân nhướng mày sau, lập tức đối với Nguyên Hòa đạo nhân bọn người hạ lệnh: “Các ngươi lập tức tế ra Đạo Binh phân lập bát phương, đừng cho ma triều lan tràn ra!”

Lúc này, quan trọng nhất là mau chóng ngăn chặn ma triều khuếch tán, sau đó nhường tùy hành phong ấn sư nghiên cứu ra tu bổ phong ấn phương pháp, cũng may Nguyên Hòa đạo nhân bọn hắn có thể trở thành Tiên Minh bát đại chấp tể, đều là thực lực mạnh mẽ, thủ đoạn phi phàm hạng người, lại thêm trước đó chuyên môn mang lên tám vạn Đạo Binh, đủ để tạm thời hoàn thành nhiệm vụ.

“Là!” Nguyên Hòa đạo nhân lập tức lĩnh mệnh, riêng phần mình tế ra một quyển bảo đồ, lập tức đằng không mà lên đọng ở thần kiếm tàn phong bốn phương tám hướng, sau đó trên đó riêng phần mình xuất hiện một cánh cửa, từng đội từng đội hình thái khác nhau Đạo Binh chen chúc mà ra, nhanh chóng nối liền thành một thể bày ra tám tòa đại trận, đem thần kiếm phong chu vi hoàn toàn phong tỏa lên.

Đây là Tiên Minh Bát Cực linh Đạo Binh, mỗi một cái Đạo Binh, đều có gần như Kim Đan kỳ thực lực, đã có thể chia làm tám chi bố trí xuống tám trận, lại có thể liên thủ bố trí xuống tám môn vạn tượng trận, chỉ cần có tám vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn trong đó, chính là Hóa Thần Kỳ tu sĩ không có cái gì cường lực thần thông, cũng phải bị sinh sinh mài chết ở trong đó.

Cho nên trong lúc nhất thời, to lớn vết nứt bên trong chen chúc mà ra ma triều lập tức bị vây ở trong đó, Nguyên Hòa đạo nhân bọn người cùng nhau phát lực, kim diễm, lôi đình, nước sạch vân vân lập tức đều bị từng mảng lớn biến hóa ra, cơ hồ ngắn ngủi trong chốc lát, liền đem lên vạn ma vật diệt sát không còn, tạm thời ngăn chặn cái này nhập khẩu.

Thái Huyền đạo nhân kiên nhẫn nhìn một lần đại trận vận chuyển, thấy vậy lập tức thở dài một hơi, biết nơi này tạm thời không ra được vấn đề gì, sau đó hắn đem ánh mắt, bỏ vào to lớn vết nứt bên trong, ánh mắt ngưng lại, Linh Nhãn bí pháp hạ, mơ hồ nhìn thấy dường như có một thanh thần kiếm ở bên trong tung hoành bễ nghễ.

Là Kiếm Môn người chỗ tế ra chuôi này thiên địa thần kiếm sao? Thái Huyền đạo nhân tâm tư lưu chuyển, rất nhanh liền chải vuốt ra đại khái trải qua, trầm ngâm một lát sau, lập tức quyết định mạo hiểm tiến vào bên trong tìm tòi, lập tức dặn dò nói: “Rất tốt, nơi này liền tạm thời giao cho các ngươi, bản tọa đi vào trước tìm tòi.”

“Minh chủ yên tâm, nơi này liền giao cho chúng ta a!”

Nghe được Thái Huyền đạo nhân chi ngôn, mọi người cũng không có biểu thị phản đối, mặc dù thông đạo đối diện tình huống khả năng cực kỳ nguy hiểm, Thái Huyền đạo nhân thân làm Tiên Minh minh chủ không nên tuỳ tiện mạo hiểm, nhưng là hơn ngàn năm đến, Thái Huyền đạo nhân thiên hạ đệ nhất nhân thực lực cho bọn hắn sung túc tự tin, bọn hắn tin tưởng, thế gian này không có bất kỳ người nào có thể đối với hắn tạo thành nguy hiểm.

Thái Huyền đạo nhân thấy vậy gật gật đầu, sau đó nhẹ nhàng mấy bước, liền bước vào to lớn vết nứt bên trong, đám người có thể nhìn thấy, Thái Huyền đạo nhân nhàn nhã như bước dạo bước trong đó, tựa như là đi nhà bên tản bộ đồng dạng, trong thông đạo cuồng bạo vặn vẹo ma khí không có đối với nó tạo thành chút nào uy hiếp, ngược lại những nơi đi qua, ma khí mẫn diệt, phong bạo lắng lại, dữ tợn gào thét ma vật, bị nó quanh người thanh quang nhẹ nhàng khẽ quấn, liền trực tiếp hóa đi biến mất không thấy gì nữa.

Đây cũng là Tu Tiên giới đệ nhất nhân thực lực kinh khủng, Thái Huyền đạo nhân đem Thái Huyền môn tối cao bí điển 《 Thái Huyền Thanh Tĩnh Kinh 》, tu luyện đến trình độ đăng phong tạo cực, cuối cùng diễn hóa ra một đạo Thái Huyền thanh quang, cương nhu cùng tồn tại, huyền ảo bên trong giấu, có thể hóa đi thiên hạ vạn vật, đối phó địch nhân lúc, cũng không cần tốn nhiều lực lượng, thanh quang khẽ quấn liền có thể trực tiếp đem nó hóa thành tro bụi, bình thường Hóa Thần Kỳ tu sĩ, gần như không là thứ ba hai chiêu kẻ địch.
Kết chương.