Chương 36 : Trời Cao Ở Quan Tâm Ai.
"Quả nhiên ở đây!"

	Thương Hạ ở triền núi trên dòm ngó dưới thung lũng, trong lòng rất là phấn chấn.

	Toà sơn cốc này tuy rằng bí ẩn, nhưng kỳ thực rất nhỏ.

	Ngoại trừ quay lưng lưng làm thành một vòng mười mấy người thiếu niên thiếu nữ ở ngoài, thung lũng ở trong còn có sáu chiếc hoàn hảo Cẩm Vân xe, ứng nên là ngày ấy từ đoàn xe ở trong cướp bóc mà tới.

	Trong đó một chiếc Cẩm Vân xe trên mui xe, đang có một cái Thương Linh tu sĩ ngồi xếp bằng ở chỗ kia, coi trọng lên tựa hồ đang tu luyện.

	Mà ở tu sĩ này đối diện một khối cao hơn nửa người tảng đá bên trên, còn có một cái Thương Linh tu sĩ nửa ngồi nửa quỳ ở nơi đó, ở trên cao nhìn xuống nhìn mười mấy cái chưa tiến giai phi phàm sinh đồ.

	"Chỉ có hai người sao?"

	Thương Hạ cẩn thận quan sát bên trong thung lũng tình hình, cũng không có mạo muội lấy hành động.

	"Nhìn dáng dấp quả nhiên cùng suy đoán như thế, " Thương Hạ tự nghĩ nói: "Một phần Thương Linh võ tu chuyện phát hiện trước tuần kỵ truy tung, sau đó cố ý lưu lại kẽ hở, đem bọn họ dụ dỗ tới đây, sau đó làm bộ bị phát hiện, trải qua một phen hỗn chiến sau khi phá vòng vây bỏ chạy, cũng đem tuần kỵ dẫn tới khác nơi."

	"Mà một phần khác áp giải cướp bóc đến vật tư cùng sinh đồ Thương Linh võ tu, thì lại sau đó lần nữa tiến vào thung lũng."

	"Bởi vì nơi này đã bị lục soát qua, liền sẽ không lại có thêm tuần kỵ trải qua, cái này thời điểm trốn ở chỗ này trái lại là an toàn nhất."

	"Cho tới ngoài thung lũng vết bánh xe, ứng nên là bị trong thung lũng Thương Linh võ tu cố ý che lấp, lại đem những cái khác đại chiến vết tích lưu lại, như vậy mặc dù có cái khác tuần kỵ ở phụ cận trải qua, đại khái cũng sẽ không nghĩ tới đã bị bọn họ tìm kiếm qua địa phương, lại còn có Thương Linh võ tu dám ở đi vào."

	"Lần này nếu như không phải Lôi điểu ở trên bầu trời phát hiện tung tích, đại khái liền ngay cả chính ta cũng sẽ như vậy nghĩ!"

	Thương Hạ có chút tự thất mỉm cười, thầm nói: "Vậy đại khái chính là dưới bóng đèn tối đi!"

	Ngay khi Thương Hạ còn đang suy tư nên làm sao cứu ra khỏi sơn cốc bên trong những kia bị ép buộc cùng trường thời điểm, bên trong thung lũng đột nhiên truyền tới tiếng nói hấp dẫn sự chú ý của hắn.

	"Vẫn không có tin tức truyền đến sao?"

	Thương Hạ nghe tiếng nhìn tới, thấy phải nói chính là lúc trước cái kia một cái ngồi xếp bằng ở Cẩm Vân xe trên đỉnh tu luyện người.

	Cẩm Vân xe trên cái này Thương Linh võ tu tựa hồ địa vị cao hơn một chút, ở hắn mở miệng thời điểm, cái kia nửa ngồi nửa quỳ ở trên nham thạch Thương Linh võ tu đã đứng dậy, nói: "Linh Tước đại ca, tiểu thư nơi đó còn không có tin tức truyền đến."

	Cái kia bị kêu là "Linh Tước" võ tu vẫn cứ ngồi xếp bằng ở Cẩm Vân xe đỉnh, vẻ mặt có chút bất mãn liếc đồng bạn một chút, nói: "Thanh Tước ngươi cũng không cần tổng vì nàng nói chuyện, nàng đều là như vậy tùy hứng, như không phải là bởi vì nàng, chúng ta hiện tại sợ là sớm đã rút khỏi mảnh này địa vực, Anh Tước tổng quản bọn họ cũng không cần mạo hiểm cùng Thông U phong tuần kỵ đọ sức."

	Trên nham thạch cái kia bị gọi là "Thanh Tước" người trẻ tuổi mỉm cười, giải thích: "Tiểu thư đương thời không phải vì bắt sống một con biến dị chim yến sao, cái này cũng là vì gia tộc huyết mạch suy nghĩ."

	Linh Tước hừ lạnh một tiếng, nói: "Thân vì gia tộc thuần huyết hậu duệ, thật muốn vì gia tộc huyết mạch suy nghĩ, nhiều tìm mấy nam nhân, bỏ qua một bên chân nhiều sinh mấy cái mới là đúng lý!"

	Thanh Tước một mặt lúng túng, có chút không biết làm gì đứng dậy, tùy tiện tìm cái lý do, cười khan nói: "Ở đây đứng lâu như vậy, chân đều có chút đã tê rần, Hoàng Tước ở thung lũng giám thị bên ngoài lâu như vậy, ta đi đổi hắn trở về nghỉ ngơi một chút."

	Nói, vội vội vã vã từ trên nham thạch nhảy xuống, hướng về cửa sơn cốc nhẹ chạy tới.

	Linh Tước khinh bỉ nhìn Thanh Tước có chút kinh hoảng bóng lưng một chút, lạnh lùng nói: "Kinh sợ hàng!"

	. . .

	Triền núi bên trên, Thương Hạ có chút bất ngờ nói: "Lại còn có người ẩn giấu? Cũng còn tốt trước để lại cái nội tâm, không từ cửa sơn cốc đi vào, bằng không sợ là sớm đã bị người phát hiện. Đến thời điểm đừng nói nghĩ muốn cứu ra những thứ này cùng trường, nói không chắc còn muốn bị đối thủ đánh mai phục."

	Hơi làm trầm ngâm sau khi, Thương Hạ lặng lẽ từ triền núi lui trở lại, sau đó hướng về bầu trời vẫy tay triệu hồi Lôi điểu cùng Yến Ny, một trận quơ tay múa chân dặn dò nửa ngày, lúc này mới lại lần nữa trở lại triền núi bên trên.

	Đồng thời Thương Hạ trong lòng còn có mấy phần thấp thỏm, cũng không biết cái kia hai con chim có thể hay không nghe hiểu hắn dặn dò.

	. . .

	Thung lũng ở trong, chỉ chốc lát sau, một người mặc thổ hoàng sắc vải thô quần áo, thân hình hơi lùn lại dị thường đầy đặn tuổi trẻ thanh niên từ cửa sơn cốc bên kia đi tới.

	Người cách đến còn xa, chiêng vỡ giống như âm thanh cũng đã truyền tới: "Linh Tước huynh, ngươi có phải là còn nói Mính tiểu thư không phải? Không phải ta nói ngươi , dựa theo tuổi, Mính tiểu thư đến tính chúng ta vãn bối, cần gì cùng một cái nữ oa tính toán nhiều như vậy?"

	Linh Tước nghiêm mặt nói: "Cái này cũng không phải là trò đùa, chúng ta bây giờ có thể đều ở Thông U phong phạm vi thế lực bên trong, lúc nào cũng có thể bị Thương Vũ giới những kia võ tu phát hiện cùng vây quét. Thương Vũ giới những kia võ tu thực lực tuy rằng lơ là, nhưng là một điểm, ngưỡng cửa quá thấp quá nhiều người, ở lại chỗ này thờì gian quá dài, sớm muộn sẽ bị phát hiện, chúng ta đây là ở nắm tính mạng của chính mình cùng nàng Mính đại tiểu thư chơi mạo hiểm trò chơi!"

	Được gọi là "Hoàng Tước" thanh niên vừa nghe, vừa từ trước ngực vạt áo ở trong móc ra một cái túi da hươu, đem nút lọ kéo ra sau khi, nồng nặc mùi rượu lập tức nhẹ nhàng đi ra.

	Chỉ thấy hắn mỹ mỹ uống một hớp, trên mặt lộ ra một tia thích ý vẻ, lúc này mới đem nút lọ nhét về, hướng về Linh Tước nhấc lên, nói: "Đến một hớp?"

	Thấy được đối phương xua tay từ chối sau khi, Hoàng Tước lại đem túi da hươu nhét về vạt áo, cái này mới nói: "Yên tâm đi, ngươi cũng không phải không biết, hiện tại Thông U phong trên biết đánh nhau, có một phần đã bị kiềm chế, trong thời gian ngắn không cách nào thoát thân. Hiện tại bọn hắn có thể rút ra nhân thủ có hạn, lấy Anh Tước lão đại bọn hắn mấy cái cơ cảnh, những kia tuần kỵ còn không làm gì được bọn họ."

	Linh Tước vẫn cứ một bộ lo lắng dáng dấp: "Nguyệt Quý hội lời nói có mấy phần có thể tin? Lưu Kế đường xác thực là dẫn theo một nhóm người rời đi Thông U phong, có thể Khấu Trùng Tuyết trọng thương tin tức ngươi tin? Tên kia nham hiểm độc ác, hai mươi năm qua, tứ đại Linh huyết gia tộc ở trên tay hắn ăn thiệt thòi có từng ít đi? Ai dám nói lần này hắn liền không phải đang gạt thương, chuẩn bị ở trong bóng tối hại người?"

	Linh Tước nói ra cái tên đó tựa hồ có một loại đặc biệt ma lực, dù là nhìn qua khá là phóng đãng Hoàng Tước, trong lúc nhất thời cũng rơi vào trầm mặc, thậm chí còn mang theo một tia bất an.

	Chỉ thấy hắn theo bản năng đem vạt áo bên trong túi da hươu một lần nữa móc đi ra, hướng về trong miệng mạnh mẽ ực một hớp rượu, lúc này mới lớn tiếng nói: "Quản hắn? Ngược lại chúng ta trong tay có thẻ đánh bạc!"

	Nói, chỉ chỉ trên đất một vòng sinh đồ, nói: "Chỉ cần bọn họ ở chúng ta trên tay, đừng nói Khấu Trùng Tuyết chưa chắc sẽ để ý tới chúng ta, coi như là thật hướng chúng ta đến rồi, cũng đến xem chúng ta sắc mặt làm việc!"

	Hoàng Tước nói tới chỗ này, trên mặt lóe qua một vệt ửng hồng, biểu hiện có chút kích động đến: "Huống hồ bọn họ làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, chúng ta căn bản không có rời đi, liền mang theo những thứ này người giấu ở bọn họ dưới mí mắt."

	"Đến thời điểm chúng ta nhất định phải từ Thông U phong lừa lên một số lớn, chờ trở lại núi Tứ Linh, lại nói cho bọn họ biết muốn tìm người kỳ thực vẫn ngay khi bọn họ chính mình sân sau!"

	Nói tới chỗ này, phảng phất người lạc vào cảnh giới kỳ lạ Hoàng Tước khua tay múa chân giống như, "Ha ha" cười to nói: "Đến thời điểm Thông U phong trên người sắc mặt nhất định phi thường đặc sắc, ngẫm lại cũng làm cho người sảng khoái đến tận xương tủy!"

	Triền núi trên, Thương Hạ vẻ mặt lúc này nhìn qua lại có chút có chút quái lạ.

	Khấu Trùng Tuyết cái này tên hắn tự nhiên là biết đến.

	Không chỉ có là hắn, chính là toàn bộ học viện Thông U đều đối với danh tự này cũng không xa lạ gì, nhưng đối với người này lại rất xa lạ.

	Khấu Trùng Tuyết, học viện Thông U sáng lập người, học viện Thông U sơn trưởng, thành Thông U cao nhất người quyết định, đồng thời cũng là toàn bộ U Châu đệ nhất cao thủ!

	Nhưng mà người này rồi lại là thần bí , bởi vì rất ít có thể ở học viện Thông U ở trong nhìn thấy hắn bóng người.

	Rất nhiều sinh đồ, từ tiến vào ngoại xá bắt đầu, mãi cho đến trở thành thượng xá sinh đồ, cũng cuối cùng rời đi học viện, đều chưa từng từng thấy học viện sơn trưởng một mặt.

	Chúng sinh đồ, dù là bao quát một ít giáo viên ở bên trong, nhắc tới học viện Thông U sơn trưởng tên thời điểm, từng cái từng cái phản ứng đều là như sấm bên tai, rồi lại đối với hắn không hề hiểu rõ.

	Thậm chí từng có thượng xá sinh đồ đùa giỡn giống như đã nói, Khấu sơn trưởng cũng không phải là không ai từng thấy, chỉ là có lúc hắn từ bên cạnh ngươi trải qua, mà ngươi nhưng căn bản không nhận ra mà thôi.

	Thần bí, biết điều, xuất quỷ nhập thần, cái này chính là học viện Thông U sơn trưởng, để cho đại đa số sinh đồ ấn tượng.

	Bên trong thung lũng vang vọng Hoàng Tước hung hăng đến cực điểm tiếng cười lớn, nhưng vào lúc này, cửa sơn cốc nơi đột nhiên truyền đến Thanh Tước cái kia mang theo vui mừng tiếng nói: "Ồ? Mau tới, các ngươi mau tới!"

	Nói trước một cái "Mau tới" thời điểm, Thanh Tước tiếng nói tựa hồ còn ở cửa sơn cốc ẩn thân nơi, nhưng sau một cái "Mau tới" mở miệng thời điểm, tiếng nói liền phảng phất đã ở cửa sơn cốc ở ngoài.

	Hoàng Tước tiếng cười im bặt đi, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cửa sơn cốc nơi.

	"Xảy ra chuyện gì?" Linh Tước từ Cẩm Vân xe trên đứng dậy, cao giọng hướng về Thanh Tước hỏi.

	Nhưng mà Thanh Tước lại cũng không trả lời, tựa hồ lúc này người đã rời xa cửa sơn cốc.

	"Ta đi xem một chút!"

	Hoàng Tước dứt lời đã đứng dậy.

	Không ngờ Linh Tước giơ tay hắn, vẻ mặt nghiêm túc đến: "Ngươi ở đây nhìn, ta đi xem một chút!"

	. . .

	Thanh Tước ở thay Hoàng Tước sau khi, liền vẫn ẩn thân ở cửa sơn cốc phụ cận một chỗ bí ẩn nơi, có chút buồn bực ngán ngẩm kiểm tra ngoài thung lũng động tĩnh.

	Tuy nói bọn họ tự tin Thông U phong tuần kỵ đã bị các đồng bạn dẫn đi, nhưng nơi này dù sao cũng là Thông U phong phạm vi thế lực, mà ở vùng này hoạt động, cũng cũng không chỉ có tuần kỵ, còn có một chút Thương Vũ giới du hiệp, độc lang, mà những thứ này người ở Thương Linh giới lại được gọi là tán tu.

	Bởi vậy, đừng xem ba người này mấy ngày nay vẫn dừng lưu lại tại nơi này nơi thung lũng, nhưng trên thực tế không dám có chút lười biếng, tinh thần trên chịu đựng áp lực khiến ba người cũng cảm giác uể oải.

	Trước cùng Linh Tước thỉnh thoảng trò chuyện hai câu vẫn không cảm giác được, lúc này một người khó chịu ở đây, mới bất quá thời gian một nén nhang, Thanh Tước đã hé miệng chuẩn bị đánh cái thứ ba ngáp.

	Thật vất vả ngăn chặn ngáp bên trong mang theo buồn ngủ, Thanh Tước nỗ lực sẽ có chút mơ hồ con mắt mở thời điểm, suýt chút nữa coi chính mình mới vừa ngủ chính ở trong mơ.

	Đó là. . . Một con biến dị chim yến?

	Hắn vội vã dùng sức dụi dụi con mắt, sau đó lại không quên ở bắp đùi căn mạnh mẽ nhéo một cái, một trận xót ruột đau đớn, để cho hắn lập tức trở nên hoạt bát.

	Lần này hắn lại hướng về ngoài thung lũng nhìn lại thời điểm, rốt cục xác thực cũng không phải là mình hoa mắt, cũng không phải chính đang tại ngủ mơ ở trong.

	Một con biến dị chim yến, đúng là một con biến dị chim yến!

	Hơn nữa còn là một con lạc đàn biến dị chim yến!

	"Ồ, mau tới. . ."

	Thanh Tước hướng về bên trong thung lũng đồng bạn đánh một tiếng bắt chuyện, liền từ cửa sơn cốc vọt ra ngoài.

	"Các ngươi mau tới!"

	Trở ra thung lũng sau, Thanh Tước không quên lần thứ hai bắt chuyện một tiếng.

	Có thể lập tức phát hiện cách đó không xa trên ngọn cây biến dị chim yến tựa hồ có cảnh giác, hắn vội vã im miệng, sau đó cẩn thận từng li từng tí một hướng về đối phương nhích tới gần.

	Thanh Tước trong lòng trở nên kích động, bọn họ những thứ này người mạo hiểm tiến vào Thông U phong chưởng khống phạm vi thế lực, làm vì không phải là bắt giữ biến dị chim yến, kéo dài cũng tăng lên gia tộc huyết mạch sao?

	Mà hiện tại một con lạc đàn biến dị chim yến lại ngay khi thung lũng ở ngoài, cái này chẳng lẽ không phải trời cao chăm sóc bộ tộc Phong Yến?

	Không không không, càng như là ở quan tâm chính mình!
Kết chương.