Chương 583 : Mua.
Thời gian mười năm bà sa mà qua.

	Thành Liệt Phong.

	Aaron từ một chỗ không người nhà dân dưới nền đất, đào ra cuối cùng một cái chiến lợi phẩm, cũng chính là chuôi này 'Hắc mộc kiếm' pháp khí, ung dung rời đi.

	"Cái gì sự tình đều không phát sinh. . . Ta đang cùng không khí đấu trí đấu dũng. . ."

	Rời đi đồng thời, hắn quét mắt chính mình bảng thuộc tính:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 149 )

	( cảnh giới: Luyện Khí tầng sáu )

	( công pháp: Hỗn Nguyên quyết tầng thứ sáu (600/600) )

	( pháp thuật: Linh Nhãn thuật (100/100), Ngự Phong thuật (100/100), Kim Quang tráo (100/100), thuật Hỏa cầu (100/100), Hồi Xuân thuật (100/100) )

	( võ học: Thiết Y quyền tầng thứ ba (1000/1000) )

	( kỹ năng: Đánh cá (100/100), Đuổi Biển tàn thuật (4/5), thuật dịch dung (100/100), Súc Cốt công (49/100), y thuật (100/100), cầm kỳ thư họa (100/100) )

	. . .

	"Lần này mười năm khổ tu, ta có thể coi là đem Hỗn Nguyên quyết tầng thứ sáu tu luyện viên mãn, đón lấy liền thật không có công pháp."

	Ngồi ở thuê đến xe ngựa bên trong buồng xe, Aaron vừa suy tư, vừa bắt đầu kiểm tra mười năm trước thu hoạch.

	Cái kia hai cái cướp tu cướp đoạt không được phản đưa mạng, đúng là đem chính mình thân gia tất cả đưa cho Aaron.

	Khi Aaron chuyển vận pháp lực, tách ra một cái màu vàng đất trong túi chứa đồ pháp lực dấu ấn, từ bên trong lấy ra một cái đủ mọi màu sắc linh thạch lúc, thậm chí bắt đầu cân nhắc muốn hay không chuyển chức giặc cướp cái này vừa nhìn tựa như rất có tiền đồ chức nghiệp.

	'Quên đi. . . Cướp tu tuy tốt, nhưng theo ta vững vàng tác phong không xứng đôi a.'

	Trải qua cẩn thận kiểm tra, Aaron tổng cộng thu hoạch hơn bốn mươi khối đủ loại linh thạch, để trên người linh thạch con số một hơi đột phá năm mươi cửa ải lớn, thật đáng mừng, thật đáng mừng. . .

	Ngoài ra, còn có túi chứa đồ một cái, bên trong dung lượng có mấy cái thước vuông to nhỏ.

	Hạ phẩm pháp khí Hắc mộc kiếm một thanh, bởi vì cướp tu đồ vật, ngày sau phải cẩn thận sử dụng, miễn cho bị người khác nhận ra.

	'Mê Thải chướng' một khối, tựa hồ không phải pháp khí, chính là một cái trang phục sặc sỡ, nhưng phủ thêm sau khi ẩn giấu hiệu quả rất tốt, vô cùng thích hợp Potter cùng Voldemort sử dụng.

	Cùng với mấy quyển người tu tiên cuốn sách, thẻ ngọc. . .

	Cuối cùng nhưng là một ít không có giá trị gì mấy thứ linh tinh.

	Aaron đem thẻ ngọc đặt ở cái trán, tập trung tinh thần, nhất thời liền nhìn thấy trong đó nội dung.

	"Một bộ 'Thanh Mộc công', một bộ 'Thủy Nguyên quyết', đều chỉ có năm, sáu tầng không trọn vẹn công pháp. . . Hàng thông thường, không có giá trị gì."

	"Ồ?"

	Khi Aaron mở ra một quyển chất giấy cuốn sách thời điểm, chợt ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng.

	Bởi vì sách này chất liệu, để cho hắn có loại cảm giác đã từng quen biết.

	"Cái này trang giấy, cùng ghi chép 'Đuổi Biển tàn thuật' chất liệu khá giống a. . ."

	Aaron vẻ mặt trở nên trịnh trọng, nhìn về phía tên sách —— ( Dụ Yêu phổ ).

	Mở ra vài tờ sau khi, hắn đại khái xem hiểu, đây là một bộ giáo dục tu sĩ làm sao chế tác mê hoặc yêu thú hương mồi, do đó hấp dẫn yêu thú tiến vào cạm bẫy, vây giết cuốn sách.

	Trong đó các loại mồi ăn không chỗ nào mà không bao lấy, tỷ như chuyên môn ứng đối loài chim, tẩu thú, Lang loại, hổ loại, trùng loại, thậm chí đặc biệt một cái nào đó loại Yêu thú Linh thú. . . Cùng với loài cá!

	'Đuổi Biển tàn thuật' trên ghi chép mồi câu cá, liền cùng trong đó một phần mê hoặc Linh ngư bí phương rất là tương tự, chỉ là ít đi dùng pháp lực luyện chế mấy đạo chương trình.

	"Thoạt nhìn. . . Cái này tu tiên giới ( Dụ Yêu phổ ) bên trong, nhằm vào loài cá văn chương đã từng lưu lạc thế gian, sau đó bị cải tiến, hoặc là nói đơn giản hoá, liền biến thành 'Đuổi biển yếu thuật' . . . Mà ta thu hoạch đến 'Đuổi Biển tàn thuật', kỳ thực là nguyên bản đơn giản hoá bản bản thiếu? Chẳng trách vẫn xoạt không mãn!"

	Aaron nhổ nước bọt một câu, sờ sờ cằm, suy tư: "Thoạt nhìn. . . Chuyển chức trở thành thợ săn, đúng là một cái lựa chọn tốt."

	"Ừm. . . Qua một thời gian ngắn, có thể đi Thái Nguyên dãy núi bên trong điều tra một phen."

	. . .

	Mấy tháng sau, Thái Nguyên dãy núi bên trong.

	Aaron một cước đạp bay một con lông trắng cọp, tiện thể đem mười mấy con sói đói đánh chết tươi.

	"Đòi mạng. . . Cái này phá sơn mạch, làm sao liền một con yêu thú đều không có?"

	Từ khi thu hoạch 'Dụ Yêu phổ' sau, Aaron thành thục một phen, liền chế tác lượng lớn 'Thú mồi', nghĩ muốn đến rừng sâu núi thẳm bên trong phát tài.

	Ngay sau đó, hắn liền bị hiện thực mạnh mẽ đánh mặt!

	Liên tiếp chuyển chiến nhiều, thả mồi mấy chục lần, hấp dẫn đến không ít con cọp con báo, gà rừng thỏ rừng, chuột bọ côn trùng rắn rết. . . Nhưng đứng đắn Yêu thú Linh thú, nhưng là một con đều không có!

	Thậm chí, Aaron dọc theo Thái Nguyên dãy núi thâm nhập sau đó mới phát hiện, cả toà sơn mạch linh khí hội tụ nơi, kỳ thực chỉ có một chỗ —— đó chính là Đông Môn cốc, còn bị rất sớm chiếm!

	Phàm là có một chút linh khí tản ra nơi, đều bị gia tộc Đông Môn chiếm lấy, còn có tu sĩ tuần tra!

	"Cái này trong giới tu tiên Linh thú xuất hiện xác suất, đại khái cùng cá chép Xích huyết vương như thế. . . Cái kia thật là muốn chết, mấy chục năm mới ra một hai đầu, thợ săn đến tươi sống chết đói. . ."

	Aaron đầy mặt xúi quẩy mà đem hấp dẫn đến một con 'Thực Thiết thú' để cho chạy, nhìn đối phương một mặt manh manh đát lăn nhập rừng trúc, không khỏi thở dài một tiếng.

	Hắn thợ săn mơ tới. . . Phá nát.

	"Ta xem như là thấy rõ. . . Phần này 'Dụ Yêu phổ', căn bản là đến vật không chỗ nào dùng vô bổ a! Đồ Long thuật hiệu quả mặc dù tốt, nhưng cũng có long cho ngươi đồ mới được. . ."

	Aaron nhìn Đông Môn cốc phương hướng, ánh mắt sâu thẳm.

	"Đúng là khoảng thời gian này quan sát. . . Gia tộc Đông Môn thống trị còn rất vững chắc, mười năm đều không có gì thay đổi."

	"Vậy không bằng. . . Lại đi một lần phường thị, ít nhất phải đem công pháp mua đầy đủ hết, thậm chí vì lý do an toàn, có thể thử nghiệm ở trong phố chợ thuê lại động phủ, ở lại đến một quãng thời gian?"

	. . .

	Có ý định này, Aaron lúc này ra Thái Nguyên dãy núi, chuẩn bị khởi hành đi Đông Môn cốc.

	Trên đường, hắn điều động Thiết Diệp chu, kỳ quái nhìn thấy một làn sóng lưu dân, ánh mắt hơi rủ xuống: "Thiên hạ này. . . Lại rối loạn."

	Khoảng cách lần trước Lâm quốc sáu phản vương đại loạn đã qua rất nhiều năm, thổ địa thiếu thốn lại lần nữa tăng lên, mà một khi gặp lại cái gì thiên tai nhân họa, cũng không phải liền muốn lại nổi lên chiến loạn sao?

	Nhìn những kia xanh xao vàng vọt dân chạy nạn, Aaron hơi có không đành lòng, nhưng cũng không thể ra sức, chỉ có thể điều động pháp khí nhanh chóng xẹt qua.

	Đúng là đám người dưới đất nhìn thấy hạ thấp Thiết Diệp chu, dồn dập kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Tiên nhân a! Tiên nhân đại từ đại bi, cứu khổ cứu nạn!"

	Không ít người liền quỳ xuống lạy liên tục dập đầu.

	Một cái trước là lưu manh tinh tráng hán tử thấy vậy, trong ánh mắt tinh mang lóe lên, nhảy lên một chếc xe một bánh, lớn tiếng kêu lên: "Có tiên nhân hàng lâm, đây là cho ta phúc triệu a, các ngươi theo ta phản. . . Có tiên nhân che chở, tất đánh đâu thắng đó, mở ra huyện thành ăn lương thực a!"

	"Mở ra huyện thành, ăn lương thực!"

	"Ăn lương thực!"

	Không ít lưu dân dồn dập theo gọi lên, một nhánh nho nhỏ lưu dân quân trong nháy mắt thành hình. . .

	. . .

	Đông Môn cốc.

	Mặc cho ngoại giới làm sao ngọn lửa chiến tranh ngập trời, nơi này như trước như năm xưa giống như yên tĩnh.

	Lần này Aaron có kinh nghiệm, học cái khác người tu tiên , căn bản không từ lối vào thung lũng tiến vào, mà là điều động pháp khí, từ lối vào thung lũng phía trên bay qua mê vụ trận pháp, trực tiếp xẹt qua tảng lớn tảng lớn linh điền.

	Chính đang tại bờ ruộng canh tác Đông Long vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy điều động Thiết Diệp chu Aaron, trên mặt không khỏi mang theo một tia ước ao: "Có pháp khí người tu tiên a. . ."

	Hắn thoạt nhìn già rồi một ít, lại không nhận ra lúc này Aaron.

	Dù sao lần trước đến đây, Aaron thay đổi khô vàng mặt khuôn mặt , sau đó liền lập tức bỏ đi không cần.

	Aaron điều động pháp khí, mãi cho đến Đông Môn phường thị trước, mới từ phi chu trên nhảy xuống, đầy mặt lạnh lùng, người sống chớ tiến gần bên trong lại mang theo một tia sát khí, vừa nhìn liền không phải dễ chọc dáng vẻ.

	Chu vi tu vi so với hắn còn thấp người tu tiên, lập tức cung kính mà tránh ra con đường.

	Aaron duy trì mặt đơ mặt, tiến vào phường thị sau khi cũng không nhìn chung quanh, một bộ xe nhẹ chạy đường quen dáng dấp, đi tới lần trước hiệu sách.

	"Vị khách nhân này, muốn mua cái gì sách?"

	Người đọc sách cũng không nhận ra Aaron, đồng thời hắn thoạt nhìn già rồi rất nhiều, tiến vào trung niên, công pháp nhưng không có cái gì tiến bộ dáng vẻ.

	Aaron thậm chí đều lười hỏi tên của hắn, trực tiếp mở miệng: " 'Hỗn Nguyên quyết' toàn bộ công pháp!"

	Cái này 'Hỗn Nguyên quyết' bởi vì không hỏi linh căn thông dụng đặc tính, đúng là rất được một ít tiểu tu Tiên gia tộc cùng tán tu hoan nghênh.

	Dù sao mọi người đều tu luyện đồng nhất bản công pháp, truyền công thuận tiện! Gặp phải bình cảnh cùng nan đề cũng có thể lẫn nhau thảo luận, lấy làm gương đột phá kinh nghiệm.

	Bởi vậy truyền bá đến rất rộng khắp.

	Vị kia nho sinh trang phục chưởng quỹ không có một chút nào hoài nghi, trên mặt nổi lên nụ cười: "Hai mươi khối linh thạch hạ phẩm!"

	Aaron nhẫn nhịn thịt đau, mặt không hề cảm xúc trả tiền, bắt đến ghi chép 'Hỗn Nguyên quyết' công pháp thẻ ngọc, trực tiếp kề sát ở trên trán kiểm tra một phen, phát hiện cũng không sai lộ, trước sáu tầng cùng mình sở học cũng nhất trí, lúc này gật gù, ở nho sinh nhiệt tình chào hàng bên trong trực tiếp rời đi hiệu sách.

	Ngay sau đó, hắn liền đến 'Khách sạn Đông Môn' .

	"Vị khách nhân này, nhưng là phải thuê động phủ?"

	Lần trước cái kia mặt hôi thối tiểu nhị từ lâu thay đổi người, biến thành một cái khéo léo tuổi trẻ tiểu ca, chưa lời nói trước tiên cười, rất có người làm ăn phong thái.

	"Hừm, một tháng một khối linh thạch động phủ cho ta nhìn một chút. . . Nghe nói nếu như thuê dài một năm trở lên, còn có chiết khấu?"

	Aaron vẻ mặt không đổi hỏi dò.

	Tiểu nhị nhất thời biết đến rồi món làm ăn lớn, lập tức mặt mày hớn hở mà tiến lên, mở ra một quyển sách: "Phía trên này trống không động phủ, khách nhân đều có thể lựa chọn. . . Nếu như thuê dài một năm, tiểu nhân có thể cho ngài hai khối linh thạch ưu đãi, làm sao?"

	"Vậy thì nơi này đi."

	Aaron chọn so với góc vắng vẻ một chỗ, lấy ra mười khối linh thạch.

	Tiểu nhị lập tức nắm bút làm đánh dấu, thu rồi linh thạch trở lại quầy hàng, không đến bao lâu, liền đem một mặt lệnh bài bưng đi ra: "Đây là lệnh cấm chế bài, mời khách nhân thu cẩn thận!"

	Aaron tiếp nhận cái này tử đàn lệnh bài, phát hiện nó chính diện viết một cái 'Lệnh' chữ, phía dưới là một hàng chữ nhỏ —— 'Bính số ba mươi bảy' .

	Mặt trái lại có một bộ phường thị giản lược bản đồ.

	"Lệnh bài kia có thể khống chế động phủ phụ cận cấm chế, bất quá hiệu lực thời gian chỉ có một năm." Tiểu nhị lại giải thích một phen, đem Aaron khách khí đưa ra khách sạn.

	Aaron dựa theo lệnh bài trên bản đồ, rất dễ dàng liền tìm đến chính mình động phủ.

	Ân, nói là 'Động phủ', nó kỳ thực chính là một cái độc lập tiểu viện, bốn phía có tường vây, chiếm diện tích không lớn không nhỏ.

	Đương nhiên, vì chiếu cố người tu tiên việc riêng tư, ở tiểu viện chu vi, còn có một vòng sương trắng cấm chế.

	Aaron đem một tia pháp lực đánh vào lệnh bài, trong nháy mắt liền minh bạch cách dùng, cầm trong tay lệnh bài, đi tới cửa tiểu viện.

	Lệnh bài bên trên phát ra oánh oánh ánh sáng đỏ, cửa lớn liền ứng quang mà mở.

	Sân không lớn, nhưng cũng có một tấm bàn đá, bốn toà tròn đôn ghế đá, cùng với ba cái gian phòng.

	Ngoại trừ chủ ngủ ở ngoài, còn có thư phòng, phòng luyện công, nhà bếp. . . Có thể nói chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đầy đủ.

	"Chỉ bất quá cái này phòng ngự sao?"

	Aaron thăm dò một phen cái kia sương trắng cấm chế, phát hiện khá là bình thường, vận dụng Linh Nhãn thuật liền có thể nhìn thấu, phỏng chừng tới một cái Luyện Khí trung kỳ người tu tiên liền có thể ung dung đánh vỡ.

	Bởi vậy, nó lớn nhất hiệu quả, kỳ thực cũng không phải là phòng ngự, mà là báo động trước!

	"Hàng giá rẻ. . . Liền như vậy."

	Aaron thở dài một tiếng, vén tay áo lên, đem trong đình viện trong ngoài ở ngoài quét tước một phen, miễn cưỡng có thể ở người.

	Chợt, lại đi phường thị trên đường, mua một chút đồ dùng hàng ngày.

	Khi đi ngang qua một nhà quầy gạo thời điểm, ánh mắt của hắn hơi động, ngừng lại: "Cái này linh gạo bán thế nào?"

	"Một khối linh thạch một thạch!"

	Mập hồ hồ gạo phô chưởng quỹ cười híp mắt nói: "Bản điếm bên trong chính là trực tiếp từ Đông Môn gia thu lại mới gạo, ngươi xem cái này màu sắc, cái này linh vận. . . Không dối trên lừa dưới a!"

	"Đi tới một thạch!"

	Aaron suy nghĩ một chút, lấy ra một khối linh thạch.

	Hắn kỳ thực sớm có kế hoạch.

	Đến đây phường thị, mua công pháp sau khi, liền lập tức thuê lại động phủ, sau đó thử nghiệm đột phá 'Hỗn Nguyên quyết' tầng thứ bảy, tiến vào Luyện Khí hậu kỳ cảnh giới!

	Bởi vì tiền của không lộ ra ngoài! Chính mình một cái Luyện Khí trung kỳ, có thể tay chân lớn tiêu tốn mấy chục viên linh thạch mua công pháp, nói không chắc vừa giống như lần trước như vậy, một ra khỏi sơn cốc liền bị trộm tu nhìn chằm chằm cướp đoạt!

	Ở phường thị bên trong, lại cơ bản có thể bảo đảm an toàn.

	Mà đợi đến đột phá sau khi, Luyện Khí hậu kỳ đã là Luyện Khí Kỳ tu sĩ bên trong một tay hảo thủ, những kia cướp tu cùng lòng mang ý đồ xấu người, liền không hẳn đồng ý vì mấy chục khối linh thạch khả năng tiền lời, cùng mình liều mạng —— bởi vì không đáng giá! Nguy hiểm quá cao! Mà người dù sao cũng là một loại xu lợi tránh hại sinh vật!

	Cái này 'Linh gạo' có trợ tu hành, tự nhiên cũng là muốn mua điểm nếm thử trước món ăn.

	Đảo mắt đến ban đêm, trong phố chợ người đi đường ít dần, mà ăn mặc một thân xơ xác sát khí đen phục Đông Môn gia tuần tra tu sĩ thì lại càng ngày càng nhiều.

	Nếu như sau khi trời tối trên người không có cố định nơi ở lệnh bài, lại bị tóm lấy, vậy thì không phải chuyện chơi vui.

	Aaron tuy rằng không sợ, nhưng cũng không nghĩ gây phiền toái, trở về chính mình chữ Bính số ba mươi bảy nơi ở.

	"Trước tiên nấu hai cân linh gạo cơm, nếm thử trước món ăn!"

	Đem linh gạo từ trong túi chứa đồ lấy ra, đổ vào vại gạo sau khi, Aaron hơi có chút không thể chờ đợi được nữa gạo, nấu một nồi linh gạo cơm đi ra.

	Cơm chín sau khi, xốc lên gỗ đậy, một luồng hơi nước bốc lên, mang theo mê người mùi thơm ngát.

	"Ừm. . . Cái này linh gạo cơm trải qua rim nấu, không chút nào tổn linh khí. . . Ngược lại cũng không tồi."

	Aaron đào một thìa, cảm giác cơm tẻ nhuyễn cứng vừa phải, yếu mềm yếu mềm nhu nhu vị vô cùng làm người say sưa, bất tri bất giác liền bắt đầu ăn lên.

	Dù cho không có cái khác phối món ăn, nhưng cũng cảm giác cái này linh gạo cơm tương đương ngon miệng.

	Mà đợi đến sau khi ăn xong, càng là có từng luồng từng luồng ôn hòa linh khí, từ trong bụng bốc lên, phân tán toàn thân.

	"Cùng Linh ngư thịt so với, loại này linh gạo một lần tăng cường linh khí lượng thiếu rất nhiều, nhưng thắng ở ôn hòa, đồng thời chầm chậm!"

	Aaron đi tới phòng luyện công, đóng chặt cửa phòng sau khi, trong phòng liền tựa hồ rơi vào một cái tuyệt đối yên tĩnh lĩnh vực.

	Hắn ngồi khoanh chân, phỏng đoán 'Hỗn Nguyên quyết' tầng thứ bảy công pháp, tiếp theo bắt đầu yên lặng tu luyện lên.

	Ở lúc tu luyện, bên trong thân thể linh gạo cơm linh khí bị cấp tốc luyện hóa, mà ở trong hư không, càng là có so với dĩ vãng đều lượng lớn nhỏ bé linh khí bị hấp dẫn mà tới.

	Loại tu luyện này tốc độ tăng lên dữ dội cảm giác, khiến Aaron vô cùng say mê. . .
Kết chương.