Chương 684 : Cái này rất lúng túng!.
Quân Thường Tiếu cùng Ngải Thượng Nghễ trò chuyện một hồi trở về tông môn, cũng mệnh Lê Lạc Thu trọng điểm căn dặn sắp đến Đường gia Nhị công tử.

	Xác định.

	Tìm Đường gia làm ăn.

	Cái này Nhị công tử đã giỏi về kinh thương, cùng hắn hợp tác hẳn là rất không tệ.

	Đương nhiên.

	Loại này thương nghiệp gia tộc, khẳng định tâm cao khí ngạo, không có điểm đồ tốt chỉ sợ rất khó đả động bọn hắn.

	"Lấy cái gì ra bán đâu?" Quân Thường Tiếu bắt đầu suy tính tới tới.

	Về mặt đan dược, có thể đem Sơ phẩm Tụ Khí đan xuất ra đi buôn bán, dù sao dược liệu cần thiết cũng không nhiều, hoàn toàn có thể làm được đại quy mô sản xuất hàng loạt cung hóa!

	"Trung phẩm Liệu Thương đan cùng Giải Độc đan là phụ trợ phẩm, sẽ không đề cao võ đạo, cũng có thể cầm đi bán."

	Quân tông chủ sẽ không đầu óc nóng lên, đem các loại Đan dược toàn cầm đi buôn bán, nhất là Trung phẩm Tụ Khí đan, Tố Thể đan cùng Tố Hồn đan.

	"Sơ phẩm Hàn Phong kiếm cũng có thể."

	Đợi đến Bắc Mạc châu đại lượng Khoáng thạch vận chuyển về tông môn, luyện chế ra càng nhiều Cao phẩm vũ khí, Hàn Mang kiếm tuyệt đối thuộc về đào thải hàng, cầm đi bán cũng là phù hợp.

	Quân tông chủ có đầy đủ tự tin, loại này từ Hệ thống luyện chế vũ khí một khi đưa ra thị trường, nhất định có thể đạt được rất nhiều võ giả ưu ái.

	Quyết định.

	Hắn chuẩn bị dùng Sơ phẩm Tụ Khí đan, Trung phẩm thuốc chữa thương, Giải Độc đan cùng Sơ phẩm Hàn Phong kiếm làm hợp tác thẻ đánh bạc.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bằng vào Đường gia nhãn hiệu cùng con đường, cái này bốn dạng một khi mở ra thị trường, đến lúc đó chính mình là ngồi tại đầu giường đặt gần lò sưởi đếm tiền đến bong gân a."

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu đi đến, nói: "Vừa mới đạt được tình báo, Đường gia Nhị công tử từ Tây Vận châu mà đến, dự tính hai ngày sau sẽ tới đạt Thiên Dụ Vương thành."

	"Muốn hay không trước một bước đi nghênh đón đâu?" Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm.

	Hệ thống im lặng nói: " gia hỏa này lại muốn tìm chuyện!"

	Đúng thế.

	Quân Thường Tiếu bắt đầu phạm tiện!

	Cùng kỳ chủ động kết bạn Đường gia Nhị công tử, không bằng chế tạo một cái mỹ diệu gặp gỡ bất ngờ.

	Tỉ như. . . Để đệ tử giả trang giặc cướp đi đánh lén, tại thời khắc mấu chốt mình đăng tràng, tạo nên ra uy vũ bất phàm, hành hiệp trượng nghĩa Vạn Cổ tông Tông chủ!

	Nguy cơ sớm tối, quý nhân cứu giúp.

	Đường gia Nhị công tử còn không phải ôm bắp đùi mình cảm động đến rơi nước mắt!

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu bụm mặt cười quái dị nói: "Ha ha ha, ta hắn meo thật sự là một nhân tài!"

	". . ." Hệ thống im lặng.

	Đây không phải nhân tài, đây là siêu cấp tiện hóa!

	Kỳ thật cũng không thể trách Quân Thường Tiếu, chỗ làm như thế cũng là ra ngoài nhiều phương diện cân nhắc.

	Đường gia Nhị công tử là cái gì nhân không được biết, hoàn toàn có thể mượn nhờ lần này ăn cướp đến xò xét.

	Tìm người nói chuyện làm ăn, ăn cướp đến xò xét.

	Quân tông chủ, ngươi chó thật!

	Đáng thương Đường gia Nhị công tử nếu như biết, khẳng định sẽ nói: "Có câu mụ mại phê, không biết có nên nói hay không."

	. . .

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Tây Vận châu quan đạo hai bên sơn lâm, mười mấy tên toàn thân hắc y che mặt võ giả bay lượn mà đến, sau đó ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó.

	"Nhị sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt truyền âm nói: "Có phải hay không có hành động lớn?"

	Tông chủ đột nhiên triệu tập đại gia, mặc vào áo đen bịt kín mặt, sau đó vội vã đi vào Tây Vận châu, để hắn cho rằng là muốn làm đại sự!

	Rất có thể là kích thích —— ám sát hành động!

	Lý Thanh Dương nói: "Ta cũng không rõ lắm."

	Lý Phi kích động không thôi nói: "Trong khoảng thời gian này một mực tại tu luyện, là thời điểm thực chiến thực chiến!"

	"Nghe cho kỹ."

	Núp trong bóng tối Quân Thường Tiếu quần thể truyền âm: "Đợi lát nữa sẽ có mấy chiếc xe ngựa sang trọng đi ngang qua, nhiệm vụ của các ngươi chính là giả bộ thành giặc cướp đem bọn hắn cản lại."

	Lời vừa nói ra, Lý Thanh Dương đám người nhất thời mộng dựng lên!

	Giả bộ thành. . . Giặc cướp?

	"Tông chủ."

	Tô Tiểu Mạt im lặng nói: " ngươi đây là chăm chú, vẫn là đang nói đùa."

	"Chăm chú."

	". . ."

	Mặc vào áo đen bịt kín mặt, coi là muốn tiến hành một tràng ám sát, kết quả lại làm giặc cướp, đây cũng quá mất mặt đi!

	Ai.

	Đã lên Tông chủ đầu này thuyền hải tặc, vậy mình chỉ có thể làm tặc.

	. . .

	Tây Vận châu trên quan đạo, thỉnh thoảng sẽ có võ giả hoặc thương nhân đi ngang qua, nhưng cũng không ai phát hiện Vạn Cổ tông đệ tử.

	"Làm sao còn chưa tới?"

	Đợi hơn nửa ngày, vẫn chưa gặp mục tiêu xuất hiện, Quân Thường Tiếu không khỏi oán thầm nói: "Có thể hay không tình báo có sai? Lại hoặc là Đường nhị công tử đổi đường?"

	Nhưng vào lúc này, Linh niệm thả ra hơn mười dặm phạm vi, mấy chiếc xe ngựa sang trọng lao nhanh mà tới.

	Phụ trách ngựa kéo xe dưới chân giẫm lên phong tuyền, suất khí mười phần.

	Đây là Thiên Lý Truy Phong mã.

	Năm đó đi Nam Hoang châu Hề Tịnh Tuyền từng cố ý mua sắm qua, kết quả mình không dùng, bị Quân tông chủ mang theo bay mất.

	Bốn chiếc lao vụt mà đến xe ngựa treo cờ xí, phía trên có khắc 'Đường' chữ.

	"Tới, tới."

	Quân Thường Tiếu vội vàng phân phó: "Phải tất yếu đem bốn chiếc xe ngựa ngăn lại!"

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử tuân lệnh.

	Bất quá, lần đầu làm ăn cướp, trả nhất định phải giả bộ, cái này khó tránh khỏi có chút lạnh nhạt cùng khẩn trương.

	Đạp! Đạp! Đạp!

	Đạp! Đạp! Đạp!

	Không bao lâu, bốn chiếc xe ngựa sang trọng đã đi tới vòng mai phục.

	"Là Đường gia xe ngựa!"

	Người đi đường nhìn thấy kỳ phiên bên trên khắc đại tự, sắc mặt đột nhiên đại biến, theo bản năng nhao nhao hướng hai bên tránh ra.

	Đường gia mặc dù dùng kinh thương làm chủ, nhưng nhân mạch phi thường rộng, mà lại thuê không ít cao thủ tọa trấn, thực lực hoàn toàn không kém hơn Nhất Nhị lưu tông môn!

	Quân tông chủ chính là coi trọng điểm này mới quyết định cùng Đường gia làm ăn, bởi vì chính mình mua bán đồ vật có chút hơi xâu, cũng chỉ có loại này đại gia tộc mới có thể cố gắng.

	"Đạp đạp đạp!"

	Hơn mười đầu Thiên Lý Truy Phong mã xuôi theo quan đạo mà đi.

	"Ừm?"

	Phía trước mở đường trên xe ngựa, ngồi một tên ánh mắt sắc bén lão giả, lông mày lập tức nhăn lại đến, bởi vì đại lộ bên trên đứng đấy một tên che mặt người áo đen chặn phải qua đường.

	"Có biến cố!" Hắn trầm giọng quát.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Đằng sau mấy chiếc trong xe ngựa đi ra mấy tu vi cao thâm cường giả, ánh mắt khóa chặt tại người áo đen trên thân.

	Làm lão giang hồ, bọn hắn trong nháy mắt phán đoán đây là có nhân muốn ngăn đường ăn cướp!

	"Dám cản ta Đường gia xe."

	Phía trước nhất tên lão giả kia lạnh giọng quát: " muốn chết!"

	"Hô hô —— —— —— "

	Thả người nhảy lên, cả người ở giữa không trung đình trệ, Võ Vương khí tức triệt để bộc phát, trong nháy mắt ngưng tụ một cái đại thủ hướng người áo đen kia đè tới.

	Đạp!

	Tiêu Tội Kỷ một bước phóng ra, hữu quyền đột nhiên huy động.

	Ong ong ong!

	Từng tầng từng tầng Thổ hệ thuộc tính lan tràn ra, ngưng tụ thực chất hóa nắm đấm đánh tới.

	Bành —— —— —— —— ——

	Quyền ấn cường thế vô cùng, trực tiếp đem chưởng ấn phá mất!

	Thi triển chiêu thức lão giả thì là trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, lảo đảo rơi vào trên quan đạo, ánh mắt nổi lên kinh hãi.

	Thổ hệ thuộc tính xưa nay lấy phòng ngự làm chủ, người áo đen kia có thể bộc phát mạnh như thế lực công kích, nhục thân khẳng định không phải tầm thường!

	"Tê tê tê!"

	Nhưng vào lúc này, truyền đến ngựa tiếng kêu.

	Mấy chục con Thiên Lý Truy Phong mã dưới chân bị từng khối dây leo nhánh quấn quanh, toàn bộ thân thể không thể động đậy.

	"Xoát! Xoát!"

	Lý Thanh Dương bọn người giết ra ngoài.

	Mặc dù là giả bộ, nhưng cũng muốn biểu hiện biểu hiện, cho nên từng cái phóng thích sát khí, trong nháy mắt bao phủ mảnh này quan đạo khu vực.

	Đường gia bốn tên Võ Vương đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, nhao nhao bay lượn mà ra.

	Oanh!

	Oanh!

	Vạn Cổ tông đệ tử trong nháy mắt tới chiến.

	Từ trên thực lực tới nói, Đường gia mấy tên Võ Vương thực lực không tệ, nhưng Lý Thanh Dương mấy người cũng không tầm thường, mà lại nhân còn nhiều, cho nên rất nhanh liền bị nhao nhao đánh rớt trên mặt đất.

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Tô Tiểu Mạt cười quái dị nói: " Đường gia Nhị công tử, không muốn có bất kỳ tổn thất gì lời nói, còn xin ra đi."

	"Xoát!"

	Ở giữa nhất xe ngựa, màn xe xốc lên.

	Một tên tướng mạo thanh niên tuấn lãng đi ra, ôn tồn lễ độ chắp tay cười nói: "Bỉ nhân đường nhân, có gì thỉnh giáo?"

	"Nói nhảm."

	Tô Tiểu Mạt hét lên: "Đương nhiên là đánh cướp!"

	"Cái này. . ."

	Xoát!

	Tô Tiểu Mạt không nói nhảm, hội tụ linh năng nơi tay trong lòng bàn tay, giẫm lên Tung Vân bộ vọt tới!

	"Công tử cẩn thận!"

	Mấy tên bị thương Đường gia Võ Vương cả kinh nói.

	Oanh —— —— —— —— —— —— ——

	Tiếng nổ vang truyền đến.

	Tiến lên Tô Tiểu Mạt lập tức bạo bay mà ra, hung hăng đụng nát hơn mười cây đại thụ, sau đó toàn thân co giật co quắp trên mặt đất.

	". . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người vì hắn mặc niệm ba giây.

	Đường gia mấy tên Võ Vương trợn tròn mắt, nhao nhao quay đầu nhìn sang, chỉ thấy công tử trước người đứng thẳng một tên bạch y tung bay người trẻ tuổi, trên mặt mang gió xuân tắm rửa mỉm cười.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu tiêu sái vung tay áo, nói: "Tươi sáng càn khôn, vậy mà ăn cướp, còn có vương pháp hay không."

	Cái này cử chỉ, động tác này —— đẹp trai khóc!

	"Đa tạ Quân tông chủ, xuất thủ cứu giúp." Sau lưng Đường gia Nhị công tử chắp tay nói.

	"Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, đây là trong giang hồ. . ."

	Chờ chút!

	Quân Thường Tiếu thần sắc khẽ giật mình, nói: "Ngươi biết bản tọa?"

	"Đâu chỉ nhận biết."

	Đường gia Nhị công tử nhìn về phía Lý Thanh Dương, cười nói: "Nếu như không có đoán sai, vị này che mặt tiểu ca, hẳn là quý tông Nhị đệ tử a?"

	". . ."

	"Vị tiểu ca này thấu phát nặng nề khí thế, hẳn là Tiêu Tội Kỷ."

	". . ."

	"Bị đánh bay vị kia, dưới chân công phu rất mạnh, hẳn là Tô Tiểu Mạt."

	". . ."

	Đường gia Nhị công tử từng cái đem che mặt Vạn Cổ tông đệ tử tính danh báo ra tới.

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt rất đặc sắc.

	Mang đệ tử giả bộ ăn cướp, tự mình ra tay cứu giúp kết thiện duyên, kết quả lại bị người ta nhìn thấu, cái này rất lúng túng!
Kết chương.