Chương 409: Cửu khâu dị chí

	"Bán sách?"

	"Bán sách!"

	Khúc Khinh La bị Giang Chu nghĩ mới ra là mới ra nhảy thoát kình làm cho có chút mộng.

	"Tư tưởng. . ."

	Khúc Khinh La nhìn thấy Giang Chu viết chữ.

	Nhưng đến cũng không có hiểu rõ Giang Chu rốt cuộc muốn làm gì.

	Cuối cùng chỉ có thể mang theo không hiểu ra sao rời đi.

	Giang Chu không có để ý.

	Hắn biết Khúc Khinh La mỗi ngày đều có một đoạn thời gian sẽ biến mất không còn tăm tích, không biết đi làm cái gì.

	Giang Chu cũng xưa nay không hỏi.

	Bất quá mặc kệ nàng là đi làm gì, cái này với hắn mà nói là chuyện tốt.

	Mỹ nhân là đẹp mắt, nhưng muốn thật sự là 1 ngày 24 giờ như hình với bóng theo sát hắn, thật đúng để người chịu không được.

	Trong phòng, lúc này chỉ còn lại Giang Chu một thân một mình, gần cửa sổ dựa bàn.

	Hắn bỗng nhiên cảm giác phía sau có chút cảm giác trống rỗng.

	Lắc đầu cười một tiếng, liền thanh không tạp niệm, suy nghĩ lên chính mình vừa mới sinh ra ý niệm tới.

	Khúc Khinh La cùng Vương Trọng Dương mặc dù là hoàn toàn khác biệt cấp độ người, nhưng mục đích của bọn hắn kỳ thật đều như thế.

	Đều là muốn đem thiên hạ này biến thành bọn hắn trong lý tưởng dáng vẻ.

	Hắn trước đó cũng một mực có lòng, muốn đền bù thiên tử ba kiếm mang tới nhiễu loạn.

	Ba người bọn họ mặc dù tâm tư mặc dù khác biệt, mục đích nhưng lại có chỗ tương thông.

	Cho nên Giang Chu mặc dù một mực không tiếp Khúc Khinh La lời nói gốc rạ, không phải hắn không muốn nói, mà là hắn tự hỏi không có năng lực này.

	Loạn dễ dàng, trị lại khó.

	Cái này nhiễu loạn mặc dù có hắn nguyên nhân ở bên trong.

	Nhưng vẫn là câu nói kia, Đại Tắc thế cục hôm nay, là các cấp độ cấp mâu thuẫn tích lũy đến trình độ nhất định bộc phát.

	Hắn ở trong đó bất quá là đóng vai một cái chất xúc tác nhân vật.

	Giai cấp mâu thuẫn. . .

	Có câu rất tục chuyện xưa nói thế nào?

	Bánh xe lịch sử cuồn cuộn hướng về phía trước, thời đại trào lưu trùng trùng điệp điệp. . .

	Lời tuy lão, lý lại tại.

	Loại chuyện này không phải sức người có thể ngăn.

	Chí ít chính hắn không có loại lực lượng này.

	Coi như thật có che đậy thiên hạ võ lực, vậy cũng chỉ có thể "Ép" .

	Lòng người là phức tạp nhất, võ lực căn bản không thể giải quyết vấn đề căn bản.

	"Thiên hạ", đây là một cái rất lớn đầu đề.

	Bất quá Giang Chu ưu thế, chính là kia thế đã cho hắn giải đề "Tham khảo đáp án" .

	Hai thế giới mặc dù có khác biệt rất lớn, nhưng tại "Giai cấp mâu thuẫn" vấn đề này, lại là chung.

	Khúc đồ đần nói hắn có kinh thế trị quốc chi tài, cái mũ này hắn thật đúng không dám mang.

	Không phải khiêm tốn, là tự mình hiểu lấy.

	Bất quá mặc dù không có loại năng lực này, nhưng cũng không phải cái gì cũng không thể làm.

	Có "Tham khảo đáp án" bày ở nơi này, Giang Chu cũng có mình ý nghĩ.

	Hắn thấy, giải quyết vấn đề căn bản, lực lượng không thể thiếu.

	Nói một cách khác, Đại Tắc vô luận như thế nào, cũng chạy không thoát một cái "Loạn" chữ.

	Đây là phải qua đường.

	Nhưng cái này "Loạn", lại không thể mù loạn.

	Cỗ này "Loạn" lực lượng không thể mất khống chế.

	Nếu không trong giây phút bị cũ giai cấp trấn áp, kết quả tốt nhất, cũng bất quá là mới một cái luân hồi.

	Đạo lý này, kia thế ngàn ngàn vạn vạn "Khóa hiệp" nhóm đều hiểu.

	Võ trang khởi nghĩa, vẻn vẹn võ lực không đủ, trọng yếu nhất căn cơ, là "Tư tưởng" .

	Chỉ có "Tư tưởng", mới có thể đốt lên đủ để lửa cháy lan ra đồng cỏ tinh hỏa.

	Cũng chỉ có "Tư tưởng", mới có thể trói buộc bởi vì cử động của hắn, mới phá lồng mà ra "Mãnh thú" .

	Chỉ bất quá muốn làm đến điểm ấy, chỉ sợ so trực tiếp dùng vũ lực trấn áp thiên hạ cũng khó khăn.

	Cho nên, hắn muốn bán sách!

	Bán sách, nói trắng ra, chính là bán tư tưởng.

	Tại vừa mới sinh ra ý nghĩ này lúc, đối với bán cái gì sách, Giang Chu trong đầu cũng toát ra vô số ý niệm.

	Chẳng hạn như:  « luận giai cấp mâu thuẫn »,  « luận phong kiến hoàng quyền tính hạn chế cùng chấp chính căn nguyên không hợp lý tính »,  « chủ nghĩa cộng sản tại dị thế giới tuyên ngôn »,  « siêu phàm hệ thống dưới xã hội dân chủ chủ nghĩa chuyên chính »,  « luận hài hòa xã hội dân trí khai hóa tính tất yếu »,  « siêu phàm xã hội chủ nghĩa duy vật lịch sử quan »,  « trường sinh loại dưới xã hội theo luật trị lý nguyên tắc »(cảm tạ bạn đọc ti công tuyết cung cấp tài liệu ~~ tiết kiệm ta thật nhiều thời gian ~~\(^o^)/~). . .

	Chờ một chút chờ chút. . .

	Những sách này. . .

	Cũng không thể bán!

	Nói đùa. . .

	Giang Chu mặc dù có lòng làm chút gì, cũng không muốn đem chính mình tất cả tâm lực đều hao phí tại loại này "Vĩ đại ánh sáng chói lọi sự nghiệp" bên trên.

	Tu tiên, trường sinh, đại tự tại. . .

	Mới là theo đuổi của hắn.

	Hắn chỉ có thể dùng có hạn thời gian, có hạn năng lực, tận vừa phân tâm mà thôi.

	Hắn phàm là có lá gan này, khiến cái này sách xuất thế.

	Khắp thiên hạ đại nho, từng cái giai cấp đã được lợi ích người, đều muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi.

	Vẻn vẹn nước bọt đều có thể dìm nó chết.

	Thậm chí là bị bóc lột giai cấp, cũng sẽ không đứng ở bên phía hắn.

	Giang Chu chỉ muốn thông qua bán đi thư tịch, bí mật mang theo một điểm hàng lậu.

	Thay đổi một cách vô tri vô giác thay đổi một vài thứ, lặng lẽ vểnh động một số người đã cố hóa tư duy.

	Nếu quả thật có lúc kia, mới là những này siêu giai sách giáo khoa xuất hiện ngày.

	"Mở đầu. . . Nhất định phải là từ đuôi đến đầu. . ."

	"Những cái kia bị áp bách, bóc lột thành tập mãi thành thói quen 'Hạ dân' nhóm, không cần quá cao thâm đồ vật. . ."

	"Cũng không thể quá rõ ràng. . ."

	"Lấy sử làm gương. . ."

	"Vậy liền. . . Trước từ 'Sử' bắt đầu đi. . ."

	Giang Chu nhắm mắt trầm tư.

	Thật lâu, mới mở mắt ra.

	Nâng bút đặt bút.

	"Thanh khí chưa thăng, trọc khí chưa chìm, du thần chưa linh, ngũ sắc chưa phân, bên trong có này vật, tối tăm mà tính tồn, gọi là hỗn độn."

	"Hỗn độn chưa phân, bàn Cổ tiên sinh, sáng lập thanh trọc, phục chở nhóm sinh. . ."

	"Thái Cổ kỷ niên, trước cảm giác hữu sào, tích trừ ác thú, tỷ người tổ cư, liền người lấy hỏa, dạy người pháo ăn. . ."

	"Cùng Tam Hoàng trị thế, Phục Hi họa quẻ âm dương trước, Thần Nông trị thế nếm bách thảo, Hiên Viên định nhạc chế y quan "

	"Kế Ngũ Đế định luân, vật phụ dân phong. . .

	"Đến Vũ trị thủy, đúc cửu đỉnh, vạch Cửu Châu. . ."

	"Cửu Châu bắt đầu. . ."

	"Khâu, sách cũng, tụ."

	"Sách cũng, Cửu Châu ý chí, khác hẳn với tắc thổ, cho nên vì dị chí."

	"Tụ cũng, nói Cửu Châu tất cả, thổ địa sinh ra, tập tục chỗ nghi, đều tụ cuốn sách này. . ."

	Giang Chu múa bút không ngừng, hạ bút như thần.

	Trong chốc lát liền viết xuống một cái mở đầu.

	Ngừng bút nhìn mấy lần, lại tại ngẩng đầu chỗ tăng thêm một cái tên. . .

	Cửu khâu chí dị

	Nghĩ nghĩ, lại ở phía sau thêm mấy chữ:

	Cửu khâu chí dị · Thái Cổ kỷ niên

	Ma đổi kia thế "Lịch sử" .

	Không thể công khai đến, vậy liền trước bán mấy bộ "Thoại bản truyền kỳ" .

	Thứ này, dễ nhất lưu truyền.

	Cho dù "Hạ dân" không hiểu, nội dung trong đó, cũng có thể thay đổi một cách vô tri vô giác đối bọn hắn sinh ra ảnh hưởng.

	Tựa như hắn trước đó viết  « Quần Hùng Lục ».

	Theo hắn biết, chỉ là bộ này sách, ngay tại rất nhiều nơi, nhấc lên một cỗ nhậm hiệp tập tục.

	Bây giờ rất nhiều nơi hứng khởi "Nghĩa quân", chỉ sợ cũng thiếu không được hữu thụ này ảnh hưởng người.

	Có thể nhìn ra cất giấu trong đó một chút hàng lậu người hẳn là không ít, nhưng cũng bắt không được tay cầm.

	Lấy hắn hiện tại "Thanh danh", đại khái là không sẽ có bao nhiêu người, bởi vì một bộ thoại bản truyền kỳ cùng hắn không qua được.

	Giang Chu là cái nghĩ đến liền làm người.

	Liên tiếp 2 ngày, trừ tu hành, hắn đều tại dựa bàn sáng tác.

	Khúc Khinh La đến xem qua mấy lần, bất quá gặp hắn viết đều là chút thần thần quái quái đồ vật.

	Quả nhiên cho là hắn chỉ là đang viết gì thoại bản truyền kỳ.

	Mặc dù thú vị, nhưng nàng "Chí hướng rộng lớn", đối những vật này cũng không có bao nhiêu hứng thú.

	Chỉ là ngẫu nhiên nhìn lên vài lần.

	Giang Chu cũng mừng rỡ bớt lo, không cần đi ứng phó nàng.

	Mặc dù chỉ có ngắn ngủi 2 ngày thời gian, nhưng Giang Chu "Cấu tứ" như suối tuôn, liền viết ra dào dạt mấy vạn nói.

	Đối với cái này gian đến nói, đã là "Đại tác".

	Một ngày này.

	Giang Chu nhìn xem chính mình "Tâm huyết đại tác", cảm thấy hết sức hài lòng.

	Chỉnh lý một chút, liền cầm bộ này "Lo sợ không yên tác phẩm lớn", một mình đi ra ngoài đi.

	"Đinh. . ."

	"Đương . ."

	"Thành khẩn. . ."

	Đi trên đường, Giang Chu chợt nghe một trận có chút thanh âm quen thuộc truyền đến.

	Kia là khánh chuông reo minh thanh.

	Thanh du khánh vang, vang dội tiếng chuông, nương theo lấy từng tiếng phật âm Phạn xướng.

	"Nam mô nam mô, đại phạm vô lượng. . . Kim Cương Tam Muội, giải thoát sáu thú. . ."

	"Nam mô nam mô. . ."

	"Ám ma ni bát mê hồng. . ."

	Giang Chu quay đầu lại.

	Quả nhiên, là Đại Phạm tự!

	Hắn từng tại Ngô quận gặp qua trận thế này.

	Hai nhóm áo trắng tăng nhân, tại tường quang thụy ai, chậm rãi đi tới.

	Tay cầm bảo bình, bảo cái, Song Ngư, hoa sen, phải xoáy ốc, cát tường kết, tôn thắng tràng, ổ quay chờ phật khí.

	Gõ vang Ngọc Khánh, ngân keng, sắt ha, chuông vàng, trống đồng, mõ chờ phật âm.

	Những nơi đi qua, kim liên huyễn sinh, ba hoa chích choè, Phạn âm lượn lờ, Kim Quang Trận trận.

	Như là Phật Đà xuất hành.

	Đạo bên cạnh dân chúng bình dân nhao nhao quỳ bái.

	Đắm mình trong kim quang, đậu mùa dính vào người, thần tình kích động.

	Giang Chu cũng lui qua một bên, đứng ở trong đám người, nhìn xem nhóm này áo trắng tăng nhân chậm rãi đi qua.

	Đại Phạm tự. . .

	Phương hướng này. . . Là đi Tôn Thắng chùa?
Kết chương.