Chương 238:: Tạo vật chủ cùng thần minh cũng ở đây phía trên?

	Smerkel tại dưới trời sao ngưỡng vọng, Iva đứng tại đống lửa bên cạnh nhìn xem hắn.

	Vị này Bán Thần đột nhiên mở miệng nói, hắn cũng không cảm thấy Smerkel nguyện vọng này lại khó khăn gì.

	Những cái kia Smerkel chạm vào không kịp khát vọng, lại là hắn đã từng ngày qua ngày thường ngày.

	"Nếu như ngươi thật sự hy vọng nói."

	"Ta có thể dẫn ngươi đi nhìn xem."

	Smerkel nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem Iva, hắn còn không có kịp phản ứng Iva nói là có ý tứ gì.

	"Đi xem một chút?"

	"Đi đâu."

	Mặc màu xám bạc áo khoác Thần Thoại bình tĩnh nói: "Thần chi quốc độ!"

	"Kia phiến từ vạn vật sinh linh mộng hội tụ thành Mộng Huyễn tinh hải."

	Smerkel không dám tin đánh giá Iva, lúc này mới ẩn ẩn minh bạch, trước mặt hắn không chỉ là một cái hình dáng tướng mạo kì lạ quái nhân.

	Iva lai lịch đoán chừng là bản thân không cách nào tưởng tượng.

	Có thể tiến vào Thần chi quốc độ tồn tại, kia là đã từng xà mẫu Thermose cũng vô pháp làm được sự tình.

	"Ngươi có thể tiến vào Thần chi quốc độ?"

	Iva nhẹ gật đầu: "Không thể dẫn ngươi đi địa phương khác, nhưng là nếu như chỉ là dẫn ngươi đi nhìn một chút Mộng Huyễn tinh hải lời nói, là có thể."

	Smerkel vẫn không nói gì, đột nhiên phát hiện Iva bắt đầu chuyển động.

	Hắn nhìn về phía chân trời, nơi đó chỉ có một đám mây, trừ cái đó ra không có vật gì.

	Nhưng là Iva giống như thấy được mặt khác một vật, kia là một chiếc tản ra kim quang óng ánh thuyền lớn.

	Nó vượt qua tại mộng cảnh cùng hiện thực, hành tẩu tại vạn vật sinh linh ý thức biên giới, nhưng lại có thể can thiệp thế gian này pháp tắc.

	Iva nói: "Trời sắp sáng, Thần Thánh chi thuyền muốn ngay tại trở về."

	Smerkel không biết Thần Thánh chi thuyền là cái gì, bởi vì trước đó từ xưa tới nay chưa từng có ai tiến vào Thần chi quốc độ.

	Thậm chí vào hôm nay trước đó, bọn hắn cũng chỉ biết có lấy một cái tạo vật chủ khai phát Thần chi quốc độ, mà cụ thể Thần chi quốc độ bên trong có cái gì, Thần chi quốc độ bên trong cảnh tượng là dạng gì.

	Đối với sau khi chết như thế nào tiến vào Thần chi quốc độ,

	Sau khi chết hình thái lại là cái gì dạng.

	Các xà nhân hoàn toàn không biết gì.

	Bọn họ tạo chủ Sinh Mệnh chi mẫu Sally chưa từng có nói cho bọn hắn.

	Ngay sau đó, Iva cho thấy Smerkel khó có thể tưởng tượng thủ đoạn.

	Iva lực lượng từ thể nội tràn ra, Thần Thoại chi quang dọc theo đại địa truyền lại hướng về bầu trời, lóe lên to lớn cánh cửa xuất hiện ở phía sau hắn.

	Đây là lóe lên màu xám bạc tảng đá cửa lớn, tản ra hào quang bất hủ.

	Trên cửa miêu tả lấy một đóa hoa, lại hình như một đầu phàm nhân thông hướng Thần Thoại con đường.

	Hoa chén nở rộ, gánh chịu lấy vạn sự vạn vật hình bóng.

	Vạn vật sinh linh khuôn mặt tại chỗ cao nhất hoa chén bên trong hiện ra.

	Chúng sinh dục vọng hội tụ ở đây, hỉ nhạc vui buồn giao thoa xung đột, nhưng là Smerkel tỉ mỉ đến xem nhưng lại làm sao vậy thấy không rõ, giống như nó còn không có chân chính thu thập đủ tất cả dục vọng.

	Cánh cửa này cũng không hoàn chỉnh, có loại vừa mới kiến tạo mà ra, còn không có tô son trát phấn bôi lên tinh điêu tế trác cảm giác.

	Nhưng là dù là như thế, nó cũng đủ làm cho người rung động được tâm thần hoảng hốt.

	"Dục vọng chi môn."

	Smerkel từ trước tới nay chưa từng gặp qua cánh cửa này phi, mà giờ khắc này lại hô lên tên của nó.

	Hắn hiểu được, cái này tuyệt không phải phàm nhân có thể có được chi vật.

	Tại chính mình bên cạnh Iva, có lẽ chính là một cái từ tạo vật chủ Thần chi quốc độ đi xuống thần minh, một cái cùng biển sâu Huyết chi quốc chúa tể Tinh Hồng ma nữ đồng vị nghiên cứu tồn tại.

	Smerkel đột nhiên có chút e ngại, hắn có tài đức gì lại có thể cùng một vị thần minh sóng vai.

	Iva leo lên dục vọng chi môn bậc thang, hai phiến Thạch Môn ở trước mặt của hắn thay đổi mở ra, đả thông chân thật cùng hư ảo giới hạn.

	Iva quay đầu nhìn về phía Smerkel: "Tới."

	Smerkel đột nhiên buông lỏng xuống tới, đã đối phương đều không thèm để ý thân phận của hắn, hắn cần gì phải mua dây buộc mình đâu.

	Smerkel cùng ở phía sau hắn, hốt hoảng theo hắn cùng nhau đi vào dục vọng cánh cửa bên trong.

	Smerkel cảm giác mình thân thể cùng ý thức đều giống như bị bóp méo, rơi vào một cái kỳ dị lĩnh vực, nơi này thông thường sự vật căn bản là không có cách tồn tại, chỉ có ẩn chứa có Thần Thoại chi lực tạo vật mới có thể thông hành.

	"Đây là nơi nào?"

	Iva nói cho hắn biết: "Đây là hiện thế cùng hư ảo giao giới."

	Smerkel nhìn xem hư vô bóng tối thế giới: "Chúng ta đã tới Thần chi quốc độ sao?"

	Iva đứng tại trong hư vô nhìn xem phương xa, giống như đang đợi cái gì: "Còn không có, chỉ có leo lên Thần Thánh chi thuyền mới có thể đến tạo vật chủ Thần chi quốc độ."

	Rất nhanh, Smerkel liền thấy được kia chiếc Iva trong miệng Thần Thánh chi thuyền.

	Một chiếc to lớn kim sắc thuyền xé tan bóng đêm tới, thân tàu tản ra óng ánh hào quang chói sáng, trên mũi thuyền có một cái kim loại đầu người mũi sừng, buồm bên trên có màu vàng Thái Dương đồ văn.

	Nhưng là nhìn kỹ, lại cảm thấy kia Thái Dương đồ văn giống như là một trái trứng xác.

	Một cái ẩn chứa mộng cảnh trứng.

	Smerkel cùng người kia đầu mũi sừng đối mặt thời điểm, hắn có thể cảm giác được kia kim loại đầu người nhìn bản thân liếc mắt.

	Hắn cảm giác được bản thân một nháy mắt giống như bị thẩm phán, trong lòng thiện và ác toàn bộ hiện lên đi lên, tại nội tâm giao thoa xung đột.

	Làm hắn nỗi lòng vô pháp bình tĩnh.

	Thuyền dần dần tới gần.

	Làm kia càng lúc càng lớn Thần Thánh chi thuyền đến trước mắt thời điểm, đã biến thành che kín toàn bộ tầm mắt to lớn cự vật, lớn đến dù là Smerkel cao cao ngửa đầu sọ, cũng vô pháp nhìn thấy thái dương thuyền buồm đỉnh tiêm.

	Iva nhưng thật giống như hết sức quen thuộc chiếc thuyền này.

	Hắn mềm mại khinh bạc áo khoác chắp lên, giống như là tại hướng trên thuyền người nào đó phất tay.

	Trên thuyền Thái Dương buồm động, quang mang chiếu hướng về phía Iva cùng Smerkel hai người.

	Hào quang lóe lên, bọn hắn liền đã xuất hiện ở trên thuyền.

	Trên thuyền chở đầy nhân sinh mộng.

	Có xà nhân, có dực nhân, cũng có các loại động vật.

	Rậm rạp chằng chịt mộng cảnh phiêu phù ở trên thuyền, bóng loáng hoa thải bên trong phản chiếu lấy mỗi một cái sinh mệnh bắt đầu cùng kết thúc.

	Smerkel không nghĩ tới vẻn vẹn chỉ là cùng một cái lữ giả bắt chuyện nói chuyện phiếm, liền có thể có kỳ ngộ như vậy, nhìn thấy cái này dạng chưa từng thấy qua cảnh tượng.

	Đây là chỉ có chết đi nhân tài có thể biết cảnh tượng, là từ đến chưa từng hướng nhân gian tiết lộ qua bí mật.

	Mà giờ khắc này.

	Bị hắn biết được.

	Smerkel nhìn chăm chú lên kia từng cái nhân sinh mộng, vô cùng hưng phấn hành tẩu tại Thần Thánh chi thuyền thanh nẹp bên trên.

	Hắn rốt cuộc biết Thần Thánh chi thuyền là cái gì, vậy rốt cuộc minh bạch phàm nhân chết đi về sau lữ đồ là dạng gì.

	"Sở dĩ."

	"Sở hữu chết đi sinh mệnh đều sẽ leo lên chiếc thuyền này, sau đó tiến về Thần linh vì bọn hắn chuẩn bị xong nơi ngủ say."

	Iva nói cho hắn biết: "Còn chưa kết thúc."

	"Khi thật sự tiến vào Thần chi quốc độ thời điểm, mỗi người sinh mộng đều sẽ trải qua thẩm phán, thiện lớn hơn ác giả, hóa thành nhân sinh mộng đẹp treo móc ở chân trời."

	"Ác lớn hơn người lương thiện, hóa thành mộng đèn ẩn giấu ở hắc ám, cho đến một ngày kia ác mộng có lẽ có khả năng tiêu tán."

	Smerkel hỏi thăm Iva: "Cái này thiện ác từ cái gì đến phán định đâu?"

	"Là thần minh sao?"

	Iva nhìn xem Smerkel nói: "Không, là chính mình."

	"Là mỗi cá nhân nội tâm của mình."

	"Trên thế giới này bất luận là người tốt hay là người xấu, bất luận là người lương thiện vẫn là ác giả, nội tâm của bọn hắn chỗ sâu kỳ thật đều biết rõ bản thân thiện ác đúng sai."

	"Dù là chính bọn hắn không thừa nhận."

	"Bọn hắn có thể lừa gạt người khác, lại lừa gạt không được chính mình."

	Smerkel lại nói: "Nếu như một người đem chính mình ác xem như thiện, lừa gạt qua thẩm phán đâu?"

	Iva đột nhiên nở nụ cười, hắn chăm chú nhìn Smerkel: "Như vậy người kia liền sẽ ở hắn 'Thiện' bên trong một lần lại một lần Luân hồi, hắn sẽ tại ức vạn năm bên trong vĩnh viễn nhấm nháp hắn cho rằng đúng đồ vật, vĩnh viễn không giải thoát."

	Smerkel nghe câu nói này, đột nhiên cảm giác được một trận thấu xương lạnh.

	Hắn đột nhiên minh bạch Iva nói, người có thể lừa gạt người khác, lại lừa gạt không được chính mình ý tứ rốt cuộc là cái gì.

	Thần Thánh chi thuyền ở trong bóng tối đi xa, làm thế giới hiện thực chân trời trắng bệch một nháy mắt, Thần Thánh chi thuyền cũng vừa vặn xuyên qua Thần chi quốc độ đại môn, đã tới mộng ảo Tinh Hải.

	Iva đứng ở đầu thuyền nhìn chăm chú lên phương xa, mở miệng nói một câu: "Chúng ta đã đến."

	Smerkel lập tức nhấc lên lực chú ý, quan sát đến hết thảy chung quanh biến hóa.

	Hắn phải nhớ bên dưới nơi này tất cả cảnh sắc.

	Bởi vì.

	Hắn có thể là trên thế giới này, cái thứ nhất còn sống đến cái này quốc gia xà nhân.

	Cũng là kỷ nguyên này đến nơi này đệ nhất nhân.

	Smerkel tầm nhìn cùng cảm giác không đủ để nhìn thấy kia to lớn Thần chi quốc độ đại môn, bởi vậy trong mắt hắn có khả năng thấy, chỉ là một tòa hoàn toàn không nhìn thấy cuối vách tường.

	Trên vách tường có một cái cự đại khe hở, vậy đồng dạng không nhìn thấy đỉnh chóp.

	Chỉ có thể cảm nhận được hào quang sáng chói từ trong khe hở kia chiếu xạ ra tới, hóa thành một cái mặt quạt bắn ra hướng bóng tối hư không.

	Thần Thánh chi thuyền bên trên nhân sinh mộng một cái tiếp theo một cái bắt đầu thuế biến, có tách ra xinh đẹp nhất sắc thái, có trong nháy mắt bị hắc ám thôn phệ.

	Bọn hắn xuyên thấu cái này "Khe hở", nguyên bản quang mang chói mắt dần dần lắng lại, thật giống như trong bóng tối đi ra người một chút xíu thích ứng ánh nắng.

	Smerkel cuối cùng thấy được hắn chờ đợi bên trong Mộng Huyễn tinh hải.

	Hắn há to miệng, vội vàng chạy tới Thần Thánh chi thuyền đầu thuyền.

	"Cái này tất cả đều là nhân sinh?"

	"Mỗi một cái đều là một cái sinh mệnh lạc ấn? Ghi chép bọn chúng xuất sinh đến tử vong?"

	Smerkel khó có thể tưởng tượng, khổng lồ như vậy Tinh Thần chi hải đến tột cùng đại biểu cho bao nhiêu sinh linh.

	Trùng trùng điệp điệp nhân sinh mộng hóa thành sông dài từ phương xa một đường chảy xuôi tới, cao hơn một tầng cũng có thể nhìn thấy vô số Tinh Thần đang lóe lên, khi đó người đang làm mộng thời điểm ngưng kết ra mộng ảo tinh quang.

	Nhập mộng mà kết, mộng tỉnh mà tán.

	Cùng trong hiện thực Tinh Hải không giống, kia Tinh Hải tĩnh mịch, rộng lớn, nhìn lâu thật giống như có thể cảm giác mình bị thôn phệ rơi mất đồng dạng.

	Mà Mộng Huyễn tinh hải như là cái tên một dạng, tràn đầy mộng cùng huyễn cảm giác, khiến người ta cảm thấy nơi này hết thảy cực độ không chân thực.

	Giống như một giấc mơ, giống như đi vào cổ tích.

	Nhưng là biết rõ nơi này chân tướng về sau, lại sẽ bị ẩn chứa trong đó lịch sử nặng nề cho ép tới không thở nổi, loại kia thâm thúy cùng cảm giác áp bách thậm chí vượt qua xa hiện thực Tinh Hải.

	Nơi này là sinh mệnh kết thúc, là văn minh phần mộ, là bụi bặm lịch sử.

	Cũng là thần minh khắc họa bên dưới thời gian khắc đá, nó khắc lấy vô số ở cái thế giới này tồn tại qua người, biến mất sự tình.

	Tinh Hải đầu nguồn cùng nửa đoạn trước là bên trên cái kỷ nguyên Tam Diệp người cùng Ma Uyên dân mộng, sau cùng cuối cùng mới là cái này kỷ nguyên sinh linh.

	Thần Thánh chi thuyền mang theo hai người bọn họ giờ phút này vừa vặn ở vào cuối cùng.

	Trên mũi thuyền Smerkel vương tử nhìn về phía một cái kia lại một giấc mộng, hắn thấy được cái này đến cái khác xà nhân cả đời.

	Bọn hắn chưa hề gặp mặt, nhưng mà Smerkel lại thông qua cái này dạng kì lạ phương pháp biết rồi chuyện xưa của bọn hắn.

	Smerkel vương tử có chút kích động, hắn vội vàng hỏi Iva.

	"Nếu như ta muốn đi tìm một người, không. . . Là một đám người nhân sinh mộng nên làm như thế nào?"

	Iva hỏi hắn: "Bọn hắn tử vong tại cái gì thời điểm?"

	Smerkel vương tử: "Năm năm trước."

	Iva nói: "Không sai biệt lắm nên đến."

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời: "Ngươi nói những người kia, giờ phút này ngay tại đỉnh đầu của chúng ta bên trên."

	Thần Thánh chi thuyền lúc này vậy đem người trên thuyền sinh mộng thả ra ngoài, từng cái bọt khí trôi hướng Tinh Hải, rơi vào trong đó.

	Thuyền lớn cũng ở đây cái thời điểm quay đầu, nó đem lại lần nữa bắt đầu một vòng mới tuần hành.

	Smerkel có chút nóng nảy.

	Vương tử tránh thoát Thần Thánh chi thuyền, hướng phía Mộng Huyễn tinh hải mà đi.

	Hắn phát hiện mình tung bay ở giữa không trung, hắn vẫy tay hướng phía phía trước vạch tới, thật giống như tiềm ẩn trong biển rộng.

	Iva trên người màu xám bạc áo khoác phun trào, hắn vậy bay lên, thân hình so Smerkel muốn linh hoạt không biết bao nhiêu lần.

	Nếu như nói Smerkel vương tử giống như là một cái vụng về lặn luyện tập người, như vậy hắn chính là trong biển rộng Tinh linh.

	Cái này đến cái khác thải sắc bọt khí không ngừng từ Smerkel bên người lướt qua, hắn quay đầu nhìn quanh.

	"Không phải cái này."

	"Cũng không phải cái này."

	Dần dần đã tới chỗ cao, những cái kia bọt khí trên vách lưu quang hoa thải bên trong xuất hiện một tòa thành thị.

	Nguyệt Quang thành.

	Hắn thấy được những cái kia đã từng chết bởi chiến tranh cùng tai nạn bên trong người.

	Chỉ bất quá tất cả thống khổ và tai nạn đều bị trước kia vẻ đẹp chỗ áp đảo, Smerkel trong mắt không nhìn thấy những thống khổ kia hình tượng, nhưng là trong lòng của hắn lại không tự chủ được trồi lên những cái kia tràng cảnh.

	Smerkel trầm mặc nhìn xem cái này từng người sinh mộng, đột nhiên cùng Iva nói.

	"Ngày đó."

	"Thần Thánh chi thuyền nhất định rất bận rộn, trên thuyền nhất định chở đầy chết đi người mộng."

	"Mà hết thảy kẻ đầu têu, chính là ta."

	Iva không nói gì, chỉ là hỏi hắn.

	"Ngươi tìm được muốn tìm người sao?"

	Smerkel lắc đầu, hắn tiếp lấy tiến lên.

	Nhân sinh mộng dày đặc, đếm mãi không hết, muốn từ trong đó tìm tới một người mộng là bực nào gian nan.

	Thời gian không ngừng trôi qua, nhưng mà Smerkel làm thế nào cũng không chịu từ bỏ.

	Thật vất vả lại tới đây, có lẽ lần tiếp theo muốn lại nhìn thấy bản này Mộng Huyễn tinh hải, chính là hắn chết đi thời điểm.

	Hắn làm sao cũng không nguyện ý bỏ lỡ cơ hội như vậy.

	Cuối cùng.

	Hắn thấy được một cái kỳ quái mộng.

	Một cái xen vào đen cùng màu ở giữa mộng, cũng chính bởi vì hắn như vậy đặc thù, Smerkel mới liếc mắt phát hiện nó.

	Smerkel xích lại gần tới, còn không có nhìn kỹ hắn liền xác nhận.

	Đây là Luci nhân sinh mộng.

	Hắn một nháy mắt thật giống như chạm đến nóng hổi hỏa diễm, không tự chủ được hướng phía đằng sau thối lui, không dám tới gần đối phương.

	Vương tử có thể cảm giác được, lòng của mình tại sợ hãi, thân thể của mình đang run rẩy.

	Kia là hắn không dám nghĩ lên hình tượng.

	Dù là hắn cười, dù là hắn đàn hát lấy vui sướng ca khúc, nhưng là mỗi một lần tỉnh mộng nửa đêm, từ đầu đến cuối không dám quên được đồ vật.

	Hắn một mặt sợ hãi, hỏi thăm theo tới Iva.

	"Còn có."

	"Dạng này mộng sao?"

	Iva kiến thức rộng rãi: "Cái này kỳ thật cũng là một người sinh mộng đẹp, nó trải qua thẩm phán, phân ra đen cùng màu hai loại nhan sắc, đồng thời thải sắc đã áp đảo hắc ám."

	"Chỉ là một chút người bị chết nắm chắc chấp niệm không thả, cho dù là những cái kia thống khổ nhất nhất hối hận ký ức."

	"Dù là."

	"Những ký ức này cùng sai lầm cùng bọn hắn bản thân không quan hệ, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ lại bởi vì một ít nguyên nhân bắt lấy bọn chúng không muốn từ bỏ."

	"Nhưng là tất cả chấp niệm cuối cùng cũng sẽ ở thời gian bên trong tiêu tán, đến lúc đó cái này mộng tự nhiên là sẽ nghênh đón nó chú định kết cục."

	Smerkel thật lâu đứng sững, giống như tại hết lần này đến lần khác nhai nuốt lấy vừa mới Iva lời nói.

	"Dù là những ký ức này cùng sai lầm cùng bọn hắn bản thân không quan hệ, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ lại bởi vì một ít nguyên nhân bắt lấy không thả."

	Hắn biểu lộ một nháy mắt thay đổi.

	"Đúng vậy a!"

	"Hết thảy đều là lỗi của ta, là ta ra lệnh, cùng bọn hắn có quan hệ gì đâu."

	"Hắn nhất định đầy cõi lòng lấy oán hận mà chết, hắn nhất định đang trách tội ta, bởi vì là ta để bọn hắn chết đi."

	Smerkel cuối cùng xẹt tới, hắn xuyên thấu qua bọt khí hàng rào thấy rõ cái này trong mộng hình tượng.

	Hắn thấy được Luci đau đớn hò hét, hắn gặp phải lựa chọn, hắn tại điên cuồng cùng trong tuyệt vọng bồi hồi.

	"Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì nhất định phải chúng ta đi chết."

	"Ta muốn nói cho Dực Ma bộ lạc người, để bọn hắn đi cự xà con đường ngăn chặn đường lui của bọn hắn, ta muốn để bọn hắn vậy nếm thử đau đớn tư vị."

	"Không thể cái này dạng, như thế không chỉ Nguyệt Quang thành người sẽ chết, sẽ còn chết càng nhiều người."

	"Ta là điện hạ tùy tùng, ta không thể phản bội hắn."

	"Ta có thể giữ vững, ta nhất định có thể Nguyệt Quang thành, ta có thể dẫn đầu tất cả mọi người sống sót."

	"Smerkel điện hạ lập tức liền trở về, bọn hắn rất nhanh liền trở về."

	"Xong, hết thảy đều xong."

	Hình tượng dừng lại tại cuối cùng một màn.

	Dực ma từ không trung đập xuống, cuồng phong như là lợi nhận bình thường thổi đến người mắt mở không ra, Luci mang theo sau cùng binh sĩ tiến hành chiến đấu trên đường phố.

	Theo dực ma mà đến một vệt hàn quang lướt qua, hết thảy liền bao phủ ở trong bóng tối.

	Smerkel vương tử lẳng lặng nhìn một màn kia màn chảy xuôi mà qua, đột nhiên lệ rơi đầy mặt.

	Iva quan sát đến Smerkel, hắn có thể cảm nhận được Smerkel trên thân phun trào mãnh liệt tâm tình chập chờn.

	Hắn hỏi cái này vị vương tử: "Ngươi hối hận sao?"

	Smerkel nhìn xem Luci mộng, cứng đờ gật đầu: "Đúng vậy a! Ta hối hận."

	Hắn nắm chặt nắm đấm: "Nhưng là để cho ta một lần nữa tới một lần lời nói, ta vẫn như cũ chọn làm như vậy."

	Smerkel ánh mắt nhìn chăm chú lên Luci mộng, giống như tại đối hắn nói chuyện.

	"Ta nhận rõ chính mình."

	"Ta và chính ta thỏa hiệp."

	"Ta mềm yếu, lựa chọn của ta, ta lãnh huyết, ta trách nhiệm."

	"Ta không thích nhất cùng ghét nhất bản thân, vậy toàn bộ đều là chính ta."

	Smerkel đầu dán Luci mộng: "Nhưng là dù là như thế, dù là để hàng ngàn hàng vạn người oán hận ta, ta vẫn như cũ muốn thực hiện chức trách của ta."

	"Đây là ta vốn hẳn nên gánh vác đồ vật, ai bảo ta là Alpens vương nhi tử đâu, ai bảo Alpens thành lập được trật tự cùng Suinhol thành bang đâu."

	"Ta nhất định phải bảo hộ nó, ta nhất định phải để bảo toàn không dễ có trật tự, bảo hộ lấy man hoang bên trong vừa mới cháy lên văn minh chi hỏa."

	"Nếu như nhất định phải làm cho một người đến lựa chọn nên hi sinh cái gì, mới có thể bảo vệ vật gì khác."

	"Như vậy. . . Liền để ta tới được rồi."

	Smerkel lớn tiếng nói: "Luci, ngươi không có sai."

	"Ngươi không cần tha thứ ta, vậy làm ơn tất căm hận ta, bởi vì là ta cho ngươi đi chết, là ta để sở hữu Nguyệt Quang thành người đi chết."

	"Cùng ngươi không có quan hệ, ngươi cũng không có làm gì sai."

	"Ta dùng cái chết của ngươi đổi lấy thắng lợi cùng hòa bình, ta nhất định sẽ giữ gìn tốt cái này cần không dễ hòa bình, ta nhất định phải bảo vệ tốt thông qua hi sinh thành lập được thành bang."

	Cuối cùng, kia tại lung lay sắp đổ tại đen cùng màu ở giữa mộng một nháy mắt phát ra nhỏ xíu chấn động.

	Thải sắc cuối cùng áp đảo hắc ám, một chút xíu đem toàn bộ mộng cảnh thôn phệ.

	Kia là.

	Một trận hoa lệ mộng đẹp.

	Luci mặc áo giáp, chiến nón trụ bên dưới gương mặt mang theo kích tình, hắn thao túng chiến xa xông ra cửa thành một đường hướng phía nơi xa cái nào anh dũng phấn chiến thân ảnh mà đi.

	Đối phương một thương đâm xuyên qua tảng đá cự tượng đầu lâu, giống như Chiến thần bình thường phát ra gào thét.

	Hắn đi tới đối phương bên người, lớn tiếng hướng về đối phương kêu gọi.

	"Chiến xa đến rồi."

	Đối phương bắt được Luci tay, leo lên chiến xa.

	Hai người cưỡi chiến xa, đứng sóng vai, giống như muốn một mực cưỡi chiến xa đuổi tới đại địa cuối cùng.

	Chấp niệm tiêu tán, mộng cảnh viên mãn.

	Có lẽ là bởi vì vừa vặn không chịu đựng nổi.

	Có lẽ, là bởi vì Smerkel vừa mới kia một phen.

	-------------------

	Smerkel rời đi Tinh Hải, dòng suy nghĩ của hắn vẫn như cũ thật lâu chưa thể bình phục.

	Nhưng là hắn biết mình tiếp xuống nên làm như thế nào.

	Có nhiều thứ là bẩm sinh, trốn tránh không có bất kỳ cái gì tác dụng, nên hắn gánh nổi trách nhiệm hắn nhất định phải gánh vác lên tới.

	Phụ thân của hắn Alpens vương đã già đi, mà hắn là duy nhất vương vị người thừa kế.

	"Nên về rồi." Smerkel thấp giọng nói.

	Tìm kiếm Nguyệt Quang thành mộng, tìm kiếm Luci mộng hao tốn quá nhiều thời gian, bất tri bất giác một ngày một đêm liền đi qua.

	Lúc này, trải qua một vòng tuần hành Thần Thánh chi thuyền lại lần nữa xuyên qua Thần chi quốc độ đại môn xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

	Smerkel lúc này mới chú ý tới mộng giới bên trong không chỉ có Tinh Hải, còn có Thái Dương cùng mặt trăng.

	Mặt trăng tản ra thanh lãnh ánh sáng huy, Thái Dương kéo dài quang mang.

	Ẩn ẩn nhìn lại, Thái Dương thật giống như một cái cự đại cái chén.

	Lại nhìn kỹ lại.

	Smerkel giống như thấy được trên ly có thứ gì.

	Smerkel hỏi Iva: "Đó là cái gì?"

	Iva trả lời: "Là thần chi đảo."

	Smerkel hỏi Iva: "Ở trên đảo có cái gì?"

	Iva nói cho hắn biết: "Ở trên đảo có một phiến sáng chói Thái Dương hoa biển, trong biển hoa dựng dục xinh đẹp mộng yêu tinh."

	"Mặt trời là yêu tinh lực lượng hiển hóa, mà bản này Mộng Huyễn tinh hải, thì là yêu tinh ban cho phàm nhân chúc phúc."

	"Vị kia cường đại nhất yêu tinh, cũng là là tạo vật thần tọa phải sứ giả cùng mộng cảnh chúa tể đã từng đối phàm nhân hạ xuống chúc phúc, hi vọng tất cả sinh mệnh chết đi sau đều có thể vờn quanh bầu bạn tại tạo vật chủ tả hữu."

	Iva áo khoác chắp lên hai bên, giống như giang hai tay ra ôm ấp lấy Tinh Hải.

	"Thế là."

	"Mảnh này Tinh Hải ra đời."

	"Vạn linh có kết cục cùng nơi ngủ say, văn minh cùng sinh mệnh cũng có thuộc về mình điểm cuối cùng."

	Smerkel lần đầu tiên nghe được yêu tinh danh tự, cũng không có nghĩ đến mênh mông như vậy Mộng Huyễn tinh hải, hết thảy đều là nguồn gốc từ một vị yêu tinh chúc phúc.

	"Yêu tinh? Có thể nói một chút bọn họ là dạng gì sao?"

	Iva nói cho hắn biết: "Bọn họ là cổ xưa thần thánh chủng tộc, cố sự dài đến không phải dăm ba câu có thể nói rõ."

	Smerkel ôm bản thân thụ cầm: "Vừa vặn, ta có thể trên đường chậm rãi nghe."

	Hai người một đợt leo lên Thần Thánh chi thuyền, Iva vậy vừa đi vừa giảng thuật lên.

	"Bọn họ là tại mộng đẹp cùng nguyện ước bên trong sinh ra sinh linh, là sự kiện tốt đẹp nhất sinh vật, bọn hắn ở tại tạo vật chủ vườn hoa, có được có thể sáng tạo vạn vật kỳ tích chi lực."

	"Cực kỳ lâu trước kia."

	"Bọn hắn đem kỳ tích chi lực cấp cho phàm nhân, để phàm nhân vậy có được sáng tạo vạn vật lực lượng."

	"Phàm nhân trả qua lấy một loại gọi là lễ hội nguyện ước ngày lễ, mỗi đến một ngày này, bọn nhỏ sẽ hướng yêu tinh nhóm sẽ hướng yêu tinh cầu nguyện, mà yêu tinh thì sẽ chọn lựa trong đó thiện lương nhất thuần khiết nguyện ước cho đáp lại."

	". . ."

	Smerkel nghe xong sinh lòng hướng tới: "Vậy mà tồn tại dạng này tốt đẹp sinh mệnh."

	Bất quá hắn liền nghĩ tới lời kia bên trong trọng điểm, Iva đầu tiên là nói Thái Dương hoa biển, lại nói kia là tạo vật chủ vườn hoa.

	Thuyền sắp vượt qua đại môn.

	Hắn đột nhiên khiếp sợ nhìn về phía kia Thái Dương, còn có quang mang kia bên trong như ẩn như hiện hòn đảo hình dáng.

	Kia hòn đảo bị nồng nặc nguyện ước quang chỗ nhuộm dần, tầng tầng vĩ lực cùng Thần Thoại từ chung quanh tiêu tán chảy xuôi mà qua.

	"Nói như vậy, tạo vật chủ cùng thần minh cũng ở đây phía trên?"

	Hắn cực mục nhìn về nơi xa, giống như muốn xem đến thần minh cùng tạo vật chủ chỗ.

	Iva đối hắn nói: "Ngươi quá nhỏ bé."

	"Đừng nói nhìn thẳng tạo vật chủ, liền xem như dưới thần tọa hai vị kia, ngươi cũng không có nhìn chăm chú tư cách của bọn hắn."

	"Ta đã từng nhìn thẳng qua tạo vật chủ liếc mắt, trong khoảnh khắc liền bị cái kia vĩnh hằng lực lượng nuốt mất."

	Nghe Iva miêu tả, tăng thêm trước mắt hình tượng, Smerkel tâm thần bị trùng kích cực lớn.

	"Thần chi trên đảo là vĩ đại Sinh Mệnh chi mẫu sao?"

	Iva nhẹ gật đầu.

	"Ừm."

	"Nàng cũng ở đây.

	Smerkel tự cho là lấy được đáp án, nhưng không có chú ý tới cũng ở đây hai chữ kia ý tứ.

	Thần Thánh chi thuyền đem bọn hắn đưa ra mộng giới, hai người lại xuất hiện ở trong hiện thực.

	Smerkel đánh giá bốn phía, phát hiện bọn hắn vẫn tại tới địa phương, kia phiến hoang tàn vắng vẻ trong rừng.

	Chỉ là đống lửa đã sớm dập tắt rất lâu rồi.

	Dập tắt đống lửa trước, Iva cùng Smerkel hai người đối mặt, bọn hắn biết rõ đã đến nên lúc chia tay.

	Mặc dù chỉ là ngắn ngủi gặp gỡ, nhưng là hai người đều cảm thấy đối phương là bằng hữu của mình.

	Iva trước khi rời đi, đưa cho Smerkel một đóa Thái Dương chi chén.

	Smerkel cười hỏi thăm hắn: "Dùng cái này hướng yêu tinh cầu nguyện, liền thật sự có thể thực hiện nguyện vọng sao?"

	Iva: "Vậy phải xem ngươi tâm có đủ hay không tinh khiết, phải chăng đầy đủ thụ yêu tinh nhóm thích."

	Smerkel lập tức bỏ qua, hắn giang tay ra: "Vậy ta nhất định là không xong rồi."

	Lời mặc dù nói như vậy, nhưng là Smerkel hay là cảm thán nói.

	"Vậy nhưng thật sự là một loại xinh đẹp sinh mệnh a! Khó trách chỉ có thể tồn tại ở Thần quốc ở trong."

	Iva không có cùng Smerkel nói cáo biệt, quay người rời đi.

	Smerkel đột nhiên đối Iva hô to một câu: "Ngươi là yêu tinh sao?"

	Iva không quay đầu lại: "Ta không phải."

	Dừng lại một chút, Iva lại tiếp theo nói một câu.

	"Còn nhớ rõ ta giảng thuật cái nào hai huynh đệ cố sự sao?"

	Smerkel đương nhiên nhớ được: "Đương nhiên nhớ được, Visa cùng Henier."

	Iva nói cho hắn biết: "Ta chính là kia đóa cắn nuốt Visa ác mộng chi hoa.  "

	Smerkel lập tức ngây dại, cứ như vậy sững sờ nhìn xem Iva biến mất ở trong rừng.

	Một lúc lâu sau, hắn nhịn không được nói.

	"Cổ xưa vương giả, Visa, Henier, Thánh đồ, yêu tinh, còn có quán xuyên huynh đệ hai người bắt đầu cùng kết cục ác mộng chi hoa."

	"Thật là cái làm cho người rung động cố sự a!"

	Nói xong hắn vậy quay người rời đi, hướng phía Hộ Hỏa thành phương hướng.

	Mà đổi thành một bên.

	Iva đi tới đi tới, đột nhiên phát hiện có chút không đúng.

	Trời mặc dù sáng rõ, nhưng là hắn nhìn chăm chú lên chính chính mình trên tay kia ngọn căn bản không có biện pháp nhóm lửa đèn lồng, cảm thấy có chút cùng thường ngày không giống nhau lắm địa phương.

	Tỉ mỉ quan sát, liền phát hiện bên trong lóe lên hơi yếu ánh lửa.
Kết chương.