Chương 100 : Liên động kịch tình.
Trời cao trên tầng mây. Đang đang say ngủ Corvin bị bởi vì trải qua qua khí lưu mà có rung xóc máy bay cho lượn lờ tỉnh , vuốt tỉnh táo mắt ngái ngủ, cái này mới nhìn rõ bản thân chi tiểu đội này thành viên cũng đang làm gì thế. Wally cùng Thea hai người ở đó nói tình thoại, Damian cùng Revan cũng ở đây kia rơi xuống cờ vua, Connor ở đó đánh quốc tế đường dài điện thoại cho ở xa National thị Mia muội tử báo bình an, mà Lena thời là ngồi ở phía trước ở trong máy vi tính thao tác cái gì, tỉnh dậy, phát giác mọi người hình như đều có việc làm, liền Corvin bản thân nhàn rỗi.

	"Chúng ta bây giờ đây là ở đâu?" Tỉnh lại Corvin tự nhiên cũng không có tiếp tục ngủ ý tưởng, đi tới Lena trước mặt hỏi.

	"Bây giờ đang chuẩn bị tiến vào Minsk bầu trời, chúng ta muốn ở Minsk phi trường làm ra sửa chữa?" Thấy được Corvin lại gần, Lena cũng là hồi đáp, trên tay hay là đem Corvin đưa cho nàng phòng ngự chiếc nhẫn đeo tại trên tay.

	"Bạch Ross? Chúng ta không bay thẳng Markovia sao?" Nghe Lena báo ra địa danh, Corvin không khỏi sững sờ nói.

	"Vốn là tính toán như vậy , bất quá, bây giờ không được, chúng ta đến lúc đó đoán chừng còn phải dựa vào ngươi, nhìn một chút cái này."

	Hắc? Hơi nghi hoặc một chút Corvin cũng theo Lena ngón tay nhìn về phía màn ảnh trước mặt, ở Lena điều khiển từ xa hạ cũng cắt đến một đài truyền hình, phía trên đang lăn tròn phụ đề, 【 quốc vương Markovia Victor · Markov cùng vương hậu Lílian · Markov song song ngộ hại, hung thủ ở muốn đối thân vương Markovia Marco · Markov tiếp tục hành hung lúc bị cướp giết, nghi là Khố Lạp Khắc quân phản kháng siêu năng thành viên. Đại vương tử Brick ba ngày sau tiến hành vương vị thừa kế nghi thức. 】

	Nhìn trên màn ảnh phản phục lăn tròn phụ đề, Corvin cũng là nhíu mày, cái này câu chuyện tuyến cực kỳ giống bản thân xuyên việt nhìn đằng trước thiếu niên Liên minh Công lý thứ ba quý trailer, bộ này đem mình nhịn đến xuyên việt cũng không có thả ra hoạt hình tác phẩm. Chẳng qua là chỗ ở mình cái vũ trụ này càng giống như là mới 52, mà thuộc về thiếu đang cái đó song song vũ trụ cũng nhân vì cái vũ trụ này làm làm bản gốc nguyên nhân, rất nhiều tiểu đội thành viên khởi nguyên đến bây giờ cũng chưa từng xuất hiện, liền liền xem như thứ ba quý người ngoài cuộc tiểu đội đoán chừng cũng được sau này sẽ xuất hiện thiếu đang đời trước .

	Càng không cần nói Teen Titans cái tổ chức này , dựa theo bình thường thiết định, Teen Titans nên là thiếu niên Liên minh Công lý đời trước, bây giờ nhìn lại, Teen Titans căn bản không thể nào tồn tại, chỉ có một người ngoài cuộc tiểu đội thay thế Teen Titans làm thiếu niên Liên minh Công lý đời trước. Nhưng cũng chính bởi vì như vậy, Corvin cũng không rõ ràng lắm kế tiếp kịch tình triển khai, trừ phi xuất hiện một ít bản thân quen thuộc phản diện mới có điểm có thể, nhưng bây giờ đến xem, là không có cửa .

	"Được rồi, chuyện này càng ngày càng kỳ quái." Lầm bầm một câu, Corvin lúc này mới đi tới trước mặt buồng lái, liền thấy Dick đang dùng bản thân siêu cấp máy vi tính đang tiến hành tầm xa liên tuyến, vừa tiến đến, liền đúng dịp thấy Người Dơi hình chiếu hình cái đầu xuất hiện ở trước mặt mình. "Xin chào, Corvin."

	"Ách, ta có phải hay không nên ra tránh đi hạ?" Nhìn lão gia khuôn mặt kia, Corvin rất tự giác hỏi.

	"Không, ngươi cũng là đội phó, lưu lại, trao đổi tình báo."

	Được rồi, lão gia lên tiếng, Corvin cũng không dám nói gì, đóng cửa một cái, hắn, Dick, Calder ba người liền ở trong buồng lái cùng Người Dơi bắt đầu trao đổi tình báo đứng lên."OK, bây giờ trước cùng ngài báo cáo xuống chúng ta tình huống bên này, cái đó gọi Revan cô bé chúng ta đã mang vào trong đội ngũ , năng lực của nàng rất mạnh, nhưng chúng ta tạm thời còn không rõ ràng lắm phạm vi năng lực của nàng, cùng với năng lực của nàng nguồn gốc, bất quá tìm nàng thời điểm chúng ta cùng một đám ác ma chống lại , chí ít có thể chứng minh nàng liên lụy tới phía thần bí phạm vi, trừ những thứ này ra, chúng ta cũng không có đụng phải cái khác khả nghi nhân viên."

	Làm lĩnh đội Dick còn có một vị khác phụ tá Calder cũng đều gật đầu một cái, bày tỏ Corvin hội báo không có bất kỳ sai lầm, Người Dơi cũng không có ở trên đây tiếp tục truy cứu, hắn cũng không phải là cái loại đó sẽ tin theo lời nói của một bên người, nếu không còn hỏi thăm, chính là hắn đã thông qua đường dây khác hiểu được một ít cơ bản tin tức, cùng Corvin bọn họ liên hệ cũng chỉ là lần nữa xác nhận một lần mà thôi.

	"Kế tiếp các ngươi hành trình là ở Minsk làm ra nghỉ dưỡng sức, Markovia bây giờ cục thế chính trị không rõ, nếu như các ngươi muốn lẻn vào vậy, tốt nhất thừa dịp khoảng thời gian này, bọn họ quốc vương bị ám sát, đại vương tử cũng phải ở ba ngày sau mới có thể đi vào hành đeo miện nghi thức, mà tràng này ám sát trước mắt người được lợi lớn nhất chính là vị kia thân vương Marco, Markovia vương thất người thừa kế chính thức hành sử quyền lực cần đầy 20 tuổi mới được, trước lúc này, nhưng từ thân vương đại hành sử quyền lực, cái này thân vương Marco chính là của các ngươi chỗ đột phá. Ngoài ra, còn có một chút cần các ngươi phải chú ý hạ, tình báo này có lẽ đối các ngươi hữu dụng."

	Nói một nửa, Người Dơi cũng tựa hồ suy nghĩ một chút, lúc này mới tiếp tục chia xẻ hắn bên này lấy được tình báo, "Trước đây không lâu, ở vào các thành phố lớn trong ngục giam cũng xuất hiện phạm nhân mất tích sự kiện, ta hoài nghi bây giờ còn có phe thứ ba thế lực cũng đang tìm cách thăm dò núp ở Markovia chính giữa một số bí mật, chút nữa ta sẽ đem mất tích phạm nhân danh sách cho các ngươi gửi tới, hết thảy cẩn thận là hơn."

	Rất nhanh, Dick trong máy vi tính liền biểu hiện một phần Email cần bản thân tiếp thu, rất rõ ràng chính là Người Dơi phát tới chính là mất tích phạm nhân danh sách, không có trước tiên mở ra, Dick ngược lại là quay đầu nhìn về phía Corvin còn có Calder."Hai vị, nếu như không ngại, phiền toái cho ta cùng Người Dơi một chút tư nhân không gian có thể không?" Corvin nhún nhún vai, tự giác lách người, Calder cũng cùng Corvin đi ra ngoài, đem buồng lái để lại cho Dick một người.

	Thấy bản thân bạn bè cũng đi , Dick lúc này mới thở ra một hơi dài, hướng về phía màn ảnh bên kia Người Dơi hỏi: "Ngươi bên kia thế nào , ta nói là Jason chuyện theo vào như thế nào."

	"Chúng ta không cần thiết ở mã hóa trong kênh nói chuyện thảo luận cái này a?"

	"Ta cần muốn câu trả lời, Bruce, Corvin lúc ấy cung cấp cái đó tình báo rốt cuộc có hay không bị lỗi!" Dick tận lực khống chế bản thân âm thanh lượng, bốn đời Robin trong, hắn cùng nhị đại Robin Jason thời gian dài nhất, so với Damian cái này phản nghịch thiếu niên, Dick cùng Jason càng giống như là không có gì giấu nhau huynh đệ.

	"Tình báo của hắn không sai, cái này gọi Red Hood chính là Jason, ta cùng hắn đã đã giao thủ, những năm này, hắn tiến bộ rất nhanh." Mặt đối với mình con lớn nhất chất vấn, Người Dơi cũng không có một mực giữ yên lặng, nói rõ đơn giản đôi câu, để cho Dick có cái đại khái hiểu.

	"Đáng chết , làm sao sẽ, ta nhìn tận mắt ngươi đem hắn an táng ."

	"Jason mộ huyệt bị động qua, thi thể của hắn sớm đã bị đổi , bên trong bộ kia chẳng qua là cỗ đổi gương mặt thi thể mà thôi. Được rồi, những chuyện này không cần ngươi quản, ngươi bây giờ muốn làm chính là chuyên chú vào trước mắt ngươi nhiệm vụ, đừng quá coi thường chúng ta kẻ địch, các ngươi ở Los Angeles hành động đoán chừng bọn họ cũng nhận được phong , nhiều chú ý hạ."

	Nói xong, cũng không cho Dick tiếp tục hỏi thăm cơ hội, đơn phương hạ tuyến, chỉ còn dư lại Dick bản thân một người ở đó nhìn máy vi tính ngẩn người. Vũ trụ tháp quan sát tổng bộ, đứng ở Người Dơi bên cạnh toàn trình nhìn hắn cùng Dick nói chuyện phiếm siêu nhân cau mày, "Ngươi kỳ thực không cần nghiêm nghị như vậy nói chuyện với hắn đi, nói thế nào cũng là chúng ta thụ ý hắn xây dựng chi đội ngũ này ." Siêu nhân có chút không quá hiểu Người Dơi làm như vậy, thay Dick kêu oan.

	"Nhưng hắn bây giờ hỏi là chuyện riêng, không nên ở mã hóa trong kênh nói chuyện nói, ta nói nhiều như vậy đã vi quy, ngược lại ngươi, Metropolis bên kia không cần ngươi làm gì sao?"

	"Ngươi biết, ta bây giờ tận lực đem phạm vi hoạt động của ta hạn chế ở Metropolis, hơn nữa cứ siêu năng phạm tội cái này khối, mà Lex cái tên kia gần đây cũng không biết làm sao vậy, một mực vận dụng hắn công quan thế lực ở đó đen ta, mặc dù nói vẫn là như vậy mấy chiêu, nhưng ta cũng bị nhao nhao rất phiền a, trước hết tới bên này nghỉ ngơi một chút rồi, ngược lại lấy tốc độ của ta, qua lại trong giây phút chuyện."

	Ngồi trên ghế, thích ý uống trà đen, siêu nhân cũng có chút đắc ý ý nghĩ này của mình. Ngược lại Người Dơi không nói một lời đứng dậy, đi về phía tiếng nổ lối đi bên kia."Ta cần muốn rời khỏi một đoạn thời gian, ngươi ở tháp quan sát coi chừng, còn có, để cho Victor tìm tòi hạ bây giờ trong phạm vi toàn thế giới siêu năng nhân khẩu phương diện vụ án tần số." Xoay người dặn dò một câu, Người Dơi trước mặt tiếng nổ lối đi liền bắt đầu vận hành.

	"Ngươi đây là tính toán đến đâu rồi?"

	"Nanda Parbat (rót)" lạnh nhạt trả lời một câu, Người Dơi bóng người liền biến mất ở tiếng nổ trong lối đi, lớn như thế cái tháp quan sát, cũng chỉ còn dư lại siêu nhân một người ở đó coi chừng.

	Mà bên kia, bởi vì Corvin bọn họ ở Los Angeles hoạt động, cũng để cho bản không có ý định tụ đầu Quang Minh Hội mấy vị đại lão lần nữa tụ tập lại, Marco đi gặp não ma, bản thân cái này liên minh kiện tướng đắc lực vận động đại sư bị não ma phái đi Los Angeles tình báo tự nhiên không gạt được ánh mắt của bọn họ, không phải bọn họ cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này.

	"Liên minh Công lý bị chúng ta hạn chế lại tay chân, Wonder Woman ở đảo Thiên đường, Green Lantern bây giờ tại hắn vũ trụ phiến khu giải quyết tinh tế phản loạn, Aquaman từ Black Manta còn có minh hữu của chúng ta kềm chế, Shazam không đủ gây sợ, bây giờ Liên minh Công lý chỉ có Người Dơi, siêu nhân, The Flash cùng một Cyborg, nhưng chúng ta lại phải đối mặt một mới uy hiếp. Hắn môn sinh đắc ý Nightwing gây dựng một chi bí mật tiểu đội đang âm thầm điều tra chúng ta, tin tưởng không lâu bọn họ chỉ biết tiến vào Markovia, nhưng là Simon · Jones 'Binh lính' giai đoạn thứ hai còn đang nghiên cứu trong, tạm thời cũng dời đi không đi, các ngươi bên này đâu, nên cho chỉ vào làm đi."

	Quang Minh Hội người lãnh đạo Vandal · Savage quét mắt minh hữu của mình, không nhanh không chậm nói.

	"Liên quan tới cái này, ngươi không cần quá mức lo lắng, Người Dơi bây giờ thật có chút bận không kịp thở, trên thực tế, ta bên này đang chuẩn bị chuẩn bị cho hắn cái hoan nghênh hội đâu." Đều là đồng minh ninja đại sư lôi · tiêu cổ nhẹ giọng cười nói.

	"Vậy thì làm phiền ngươi kéo thêm ở hắn một đoạn thời gian, ninja đại sư." Vandal đáp lại nói, gật đầu một cái, ninja đại sư lôi · tiêu cổ hình ảnh liền từ hình chiếu bên trên biến mất.

	"Kia Nightwing lãnh đạo chi tiểu đội này đâu, tính toán giải quyết như thế nào." Đầu mâu lần nữa chuyển tới cái này bên trên, bởi vì Vandal rõ ràng, chi tiểu đội này cũng không tính là gì uy hiếp, nhưng là nếu như mặc cho bọn họ quấy rối, rất dễ dàng để cho Liên minh Công Lý bắt được cái chuôi, như vậy kế tiếp cũng chỉ có trở mặt, nhưng bây giờ, còn chưa tới trở mặt thời điểm.

	"Vậy hãy để cho bọn họ bận rộn, ta bên này an bài ở ban ngành chính phủ tuyến nhân hội báo, nói là có một chi từ chính phủ bí mật chiêu mộ gọi Biệt đội cảm tử đặc công đội ngũ cũng đang thi hành một hạng nhiệm vụ, đoán chừng cũng là triều Markovia tới , ta nghĩ, nên thời điểm để cho hai người bọn họ chi đội ngũ biết nhau hạ ."

	"Ngươi có nắm chắc không, Lex."

	"Ta nhưng là một thông minh gia hỏa, ngươi cứ nói đi?" Hỏi ngược lại Vandal một câu, Lex cũng là trực tiếp đơn phương hạ tuyến, căn bản không nghĩ chim Vandal.

	Vandal cũng không tức giận, nếu Lex nói như vậy là hắn biết chuyện này Lex liền nhất định sẽ làm xong, nhìn thành viên khác một cái, Vandal cũng không có cái gì cần phải tiếp tục nhấn mạnh, ho nhẹ một tiếng, cũng bắt đầu thối lui ra kênh, mấy vị thành viên khác cũng theo Vandal hạ tuyến tự động cắt ra hình chiếu liên tiếp, hết thảy cứ như vậy lặng yên không một tiếng động tiến triển.

	...

	Địa danh giới thiệu, Nanda Parbat, thuộc về DC thế giới một hư cấu khu vực, Wanted (Assassins liên minh) đại bản doanh, vị trí nên là ở Himalaya cùng Nepal tiếp giáp vùng này, có lực lượng thần bí bảo vệ, không cách nào thông qua vệ tinh cùng nhân viên tìm thấy được.

	Nhân vật giới thiệu: Vận động đại sư, DC ở vào hạng hai phản diện, có hùng mạnh năng lực học tập cùng đủ cường tráng thể năng, đúng như danh hiệu của hắn vậy, am hiểu hết thảy vận động, cũng đem điểm đầy đến siêu Phàm Cấp khác cái loại đó.
Kết chương.