Chương 93 : Cầm Anh Hùng Lâu thắng phá sản
 
 	Văn thí chính thức bắt đầu trước một ngày.
 
 	Mặc Phỉ chủ động cho Cao Đại Toàn múc một cái video điện thoại.
 
 	Cao Đại Toàn thật là có chút thụ sủng nhược kinh.
 
 	Người chính là tiện, kỳ thực Mặc Phỉ nói riêng về dung mạo tuyệt đối là so sánh Lý Sư Sư cùng Trương Trinh Nương thấp một cấp bậc.
 
 	Thế nhưng bây giờ, Cao Đại Toàn ở Lý Sư Sư cùng Trương Trinh Nương trước mặt đều có thể tiến thối như thường, nhưng không thể ở Mặc Phỉ trước mặt duy trì trấn định.
 
 	Đơn giản chính là Mặc Phỉ căn bản không vỗ hắn, đến Lý Sư Sư cùng Trương Trinh Nương bây giờ đều tạm thời không thể rời bỏ hắn.
 
 	Không chiếm được vĩnh viễn ở tao ~ động, bị yêu chuộng đều không có sợ hãi.
 
 	"Ngày mai ngươi có lòng tin thắng sao?" Mặc Phỉ hai mắt tỏa ánh sáng, vô cùng có hứng thú hỏi.
 
 	Cao Đại Toàn trong lòng có chút kích động, mặc ngươi Mặc Gia thánh nữ, vẫn là không làm được tâm như chỉ thủy a.
 
 	Lúc này còn không là chủ động liên hệ ca.
 
 	Giữa nam nữ, không chinh là điểm này sự à.
 
 	Nữ đuổi nam, cách tầng sa.
 
 	Bất quá bị vướng bởi Mặc Phỉ thân phận đặc thù, Cao Đại Toàn cũng không dám quá làm càn.
 
 	Vì lẽ đó Cao Đại Toàn giả vờ khiêm tốn, "Vẫn tốt chứ, Trần Thế Mỹ cũng rất lợi hại."
 
 	Cao Đại Toàn vốn tưởng rằng Mặc Phỉ biết thuận miệng an ủi mình vài câu, không nghĩ tới Mặc Phỉ nhíu mày, đối với Cao Đại Toàn bất mãn hết sức.
 
 	"Một cái không biết từ đâu cái xó xỉnh bên trong đụng tới trạng nguyên, ngươi còn không có tự tin thắng? Cao Đại Toàn, ngươi quá để ta thất vọng rồi."
 
 	Cao Đại Toàn một mặt mơ mộng.
 
 	Đây là tình huống thế nào.
 
 	"Cái kia, Mặc cô nương, ta làm cái gì? Để ngươi như thế thất vọng?" Cao Đại Toàn nhược nhược hỏi.
 
 	Mặc Phỉ thở phì phò nói: "Ta ở trên thân thể ngươi giam giữ một trăm vạn Cửu Châu tệ, nếu như thua liền toàn không còn, ngươi nói ta tại sao tức giận như vậy?"
 
 	Cao Đại Toàn bị sợ hết hồn.
 
 	Đây thực sự là một cái 24k vàng ròng trắng phú tốt a.
 
 	Nhu phúc Đế cơ cùng Mặc Phỉ so sánh, quả thực là tên ăn mày, nhân gia ra tay chính là một trăm vạn Cửu Châu tệ.
 
 	"Ngươi tiền riêng vẫn đúng là nhiều." Cao Đại Toàn nội tâm tất cả đều là ước ao ghen tị.
 
 	Hắn nếu là có một trăm vạn Cửu Châu tệ, đã sớm mua mua mua.
 
 	Mặc Phỉ nhìn chung quanh một chút, bỗng nhiên le lưỡi một cái, vô cùng đáng yêu nói: "Kỳ thực còn có mười vạn Cửu Châu tệ là của ta, cái khác đều là ta từ nghiên cứu chuyên nghiệp tài chính bên trong lãnh. Ngược lại ta bây giờ có cái quyền này hạn, không cần trắng không cần."
 
 	"Cao Đại Toàn, ta cho ngươi biết, lần này ngươi chỉ có thể thắng, không thể thua. Thắng ta phân ngươi một nửa, thua ngươi sẽ chờ xui xẻo."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Mặc đại tiểu thư hai tay chống nạnh, tiểu ~ trên mặt tất cả đều là đáng yêu uy hiếp.
 
 	Cao Đại Toàn đưa tay cho mình một cái lòng bàn tay, hành động này cầm Mặc Phỉ sợ rồi, vội vàng nói: "Này, Cao Đại Toàn, ngươi làm sao? Thực thắng không được cũng không liên quan, ngươi đừng đánh bản thân a."
 
 	Cao Đại Toàn vung vung tay, "Ta không phải sợ thua, là bị bản thân ngu khóc, lại đã quên như vậy một cái cơ hội kiếm tiền."
 
 	"Nói như vậy ngươi là rất tin tưởng thắng?" Mặc Phỉ lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Mặc đại tiểu thư giống như Cao Đại Toàn, cũng là rất thiếu tiền.
 
 	Nàng trả có rất nhiều muốn nghiên cứu đồ vật, nhưng mà nàng mỗi một lần khoa học thí nghiệm, đều sẽ tiêu hao lượng lớn tiền tài.
 
 	Mặc Gia của cải là lớn, thế nhưng cũng không thể không đáy hạn chống đỡ mỗi một hạng nghiên cứu.
 
 	Vì lẽ đó Mặc Gia chuyên gia, đi ra ngoài kiếm được bổng lộc kéo đầu tư cũng không ít.
 
 	Mặc Phỉ cũng không thể ngoại lệ.
 
 	Cao Đại Toàn cho Mặc Phỉ ăn một cái định tâm hoàn: "Yên tâm, ta thắng không được, sau đó liền không tới gặp ngươi."
 
 	Mặc Phỉ xinh đẹp ~ mặt đỏ lên, "Lưu manh, nói ai hiếm có thấy ngươi như thế. Vậy thì nói xong rồi, kiếm tiền ta phân ngươi một nửa."
 
 	Nói xong Mặc Phỉ liền tu hành điểm điện thoại, thật giống là đang tránh né cái gì như thế.
 
 	Cao Đại Toàn xem điện thoại di động, mỉm cười lắc đầu.
 
 	Đến cùng là Mặc Gia bồi dưỡng được đến đơn thuần nữ hài a, đổi thành người khác, ai còn biết nhớ tới phân hắn một nửa thù lao?
 
 	Bất quá Cao Đại Toàn cảm giác mình lần này cũng thật là khờ, lại không nghĩ tới đi sòng bạc áp bản thân một chú.
 
 	Đối với sòng bạc tới nói, Cao Đại Toàn cùng Trần Thế Mỹ trận này văn thí là ngày gần đây đến thành Biện Kinh náo động nhất một cái tin tức, bọn họ không thể buông tha cái này mở bát to cơ hội.
 
 	Đến căn cứ Cao Đại Toàn biết, thành Biện Kinh lớn nhất Như Ý sòng bạc, chính là Anh Hùng Lâu mở.
 
 	Tám đại phái cũng phải ăn cơm, mỗi một cái thế lực lớn sau lưng, đều có vô số sản nghiệp ở sau lưng chống đỡ.
 
 	Những này sản nghiệp, mới là võ đạo môn phái tồn tại căn cơ.
 
 	Không có bọn họ, mạnh hơn võ đạo thần thông, cũng chỉ là không bản cái đó mộc, kéo dài không được bao lâu.
 
 	Vì lẽ đó, tám đại phái biết muốn lật đổ hoàng quyền, bản thân đương gia làm chủ.
 
 	Ở người khác thống trị phía dưới kiếm tiền, cùng mình thành là chủ nhân, là hoàn toàn hai loại khái niệm.
 
 	Nói cho cùng, vẫn là lợi ích chi tranh.
 
 	Cao Đại Toàn cầm Tương Bình kêu lại đây, bốn thử đều hi sinh về sau, Tương Bình không chỗ có thể đi, Cao Đại Toàn liền dốc hết sức giữ lại Tương Bình ở lại Thái Úy phủ thay hắn làm việc.
 
 	Bây giờ Tương Bình cũng được cho Cao Đại Toàn một cái khách khanh, đương nhiên, nói chuẩn xác có chút Đại quản gia ý tứ, bởi vì Cao Đại Toàn bên người bây giờ cũng không có những người khác tay.
 
 	Tương Bình tâm tư linh động, làm việc thận trọng, Cao Đại Toàn đối với hắn cũng vô cùng yên tâm, vì lẽ đó rất nhiều chuyện đều là để Tương Bình đi làm.
 
 	"Tứ ca, ngươi đối với Như Ý Đổ Phường quen thuộc sao?" Cao Đại Toàn hỏi.
 
 	"Như Ý Đổ Phường, thành Biện Kinh lớn nhất Tiêu Kim Quật a. Ta đi chơi quá mấy lần, Nha Nội cũng ngứa tay sao?" Tương Bình không rõ.
 
 	Cao Đại Toàn lắc đầu, "Ta không có đánh bạc ham muốn, bất quá lần này Như Ý Đổ Phường hẳn là có đối với ta cùng Trần Thế Mỹ lần này văn thí mở bát to nào "
 
 	"Đương nhiên là có, ta nhưng là giam giữ một vạn Cửu Châu tệ đánh cược Nha Nội thắng. Bất quá cũng là kỳ quái, vốn là Như Ý Đổ Phường liên quan với ngươi cùng Trần Thế Mỹ bồi tỉ suất là gần như, thế nhưng hai ngày nay đột nhiên có vô cùng bạo tay áp chú Trần Thế Mỹ thắng, kết quả Như Ý Đổ Phường bên kia cầm Trần Thế Mỹ bồi tỉ suất mức độ lớn điều thấp, bây giờ hiển nhiên là xem trọng Trần Thế Mỹ thắng." Tương Bình có chút bận tâm.
 
 	Trong tình huống bình thường, như Như Ý Đổ Phường loại này thị phi chi địa, là tình báo cực đúng lúc địa phương.
 
 	Bọn họ bồi tỉ suất biến hóa, thường thường cũng có thể đại diện cho chuyện này biết có kết quả như thế nào.
 
 	Rất nhiều người đều biết Như Ý Đổ Phường bối cảnh Thông Thiên, bây giờ Như Ý Đổ Phường nói rõ không coi trọng Cao Đại Toàn, những người khác tự nhiên cũng cùng nhau tiến lên.
 
 	Đối với tình huống như thế, Cao Đại Toàn nhưng hết sức cao hứng.
 
 	"Ta không đoán sai, áp Trần Thế Mỹ thắng vô cùng bạo tay, hẳn là xuất từ trong cung." Cao Đại Toàn cười khẽ.
 
 	Tương Bình sững sờ, lập tức cũng phản ứng lại, "Này ngược lại là nói còn nghe được."
 
 	"Tứ ca, ngươi nếu như tin ta, liền đem toàn bộ của cải đều để lên. Ngươi sau đó lão bà bản năng có bao nhiêu, liền xem lần này." Cao Đại Toàn cười to nói.
 
 	Đã có cơ hội kiếm tiền, Cao Đại Toàn đương nhiên muốn ưu tiên chăm sóc người mình.
 
 	Cao Đại Toàn bắt đầu gọi điện thoại.
 
 	"Trinh Nương, đem ngươi hết thảy tiền riêng đều lấy ra, đi Như Ý Đổ Phường áp ta ở văn thí trong thắng được."
 
 	"Sư Sư, đừng nói có chuyện tốt ta không chăm sóc ngươi. Đem ngươi hết thảy tiền dư đều lấy ra, cũng có thể thích hợp hướng về ngươi sư môn mượn điểm, đi Như Ý Đổ Phường áp ta ở văn thí trong thắng được, ta bảo đảm ngươi thắng được bồn thể hoàn toàn bát. Sự thanh minh trước, ta muốn một thành lợi a."
 
 	"Cha, chúng ta tổng cộng có bao nhiêu của cải? Hết thảy đều lấy ra, đi Như Ý Đổ Phường áp ta ở văn thí trong thắng được. Lần này ta muốn cho Như Ý Đổ Phường bồi táng gia bại sản."
 
 	Ngựa không dạ thảo không phì, người không vắt ngang tài không giàu.
 
 	Cao Đại Toàn phát hiện, quả nhiên vẫn là như vậy kiếm tiền sảng khoái a.
Kết chương.