Chương 670 : Được ba trong bốn.
Lâm Quân Bích thật không ngờ Bàng Nguyên Tể cũng là miệng rộng, chính mình phải đi sự tình, ẩn quan nhất mạch mặt khác kiếm tu cũng biết rồi.

	Hôm nay tảng sáng thời gian, Lâm Quân Bích vô cùng đơn giản thu thập bao bọc, trước đi dạo một lần nghỉ mát hành cung, cuối cùng về tới đại sảnh bên kia, đem lần lượt từng cái một cái bàn nhìn lại.

	Đối với không biết dưới núi nóng lạnh người tu đạo mà nói, ngắn ngủn vài năm năm tháng, chẳng qua trong nháy mắt vung lên gian, Lâm Quân Bích rồi lại cảm giác ở chỗ này làm thật lớn một giấc mộng, đúng là có chút không nỡ bỏ mộng tỉnh.

	Lâm Quân Bích lắc đầu, thu liễm suy nghĩ, chỉ cảm thấy thì cứ như vậy không chào mà đi, cũng không tệ.

	Chưa từng nghĩ từng vị kiếm tu ngự kiếm tới, ngoại trừ trẻ tuổi ẩn quan, đều đến đông đủ, đã liền Quách Trúc Tửu đều ôm cái chiêng trống tới đây.

	Lâm Quân Bích chỉnh ngay ngắn chính vạt áo, hướng mọi người chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Kiếm Khí trường thành vì bằng hữu tiễn đưa cần uống rượu, là quy củ, một đoàn người đi Nhị chưởng quỹ quán rượu uống rượu, sáng sớm, vẫn còn chỗ ngồi, người người đều là uống xoàng, tống biệt rượu, thường thường sẽ không uống thả cửa, điểm đến là dừng, Lâm Quân Bích cùng đại chưởng quỹ Điệp Chướng đòi hỏi một khối vô sự bài, đã là Kim Đan kiếm tu thiếu niên áo trắng, đã viết một câu "Lâm Quân Bích uống qua rượu này, ba năm phá tam cảnh mà thôi", tự mình treo trên tường.

	Thẻ gỗ cùng thẻ gỗ, dường như cùng kiếm tu cùng đội.

	Cố Kiến Long nói câu lời công đạo, "Quân Bích lời nói này, rất được ẩn quan phong thái.'Mà thôi' hai chữ, tuyệt không thể tả."

	Lâm Quân Bích cuối cùng giơ lên bát rượu, uống một hơi cạn sạch, mỉm cười nói: "Cùng chư quân ở chung, lâu tại chi lan phòng."

	Lâm Quân Bích đối với Quách Trúc Tửu nói ra: "Về sau ta trở về quê hương, nếu như còn có đi ra ngoài du lịch, nhất định cũng muốn có rương trúc gậy trúc."

	Cuối cùng tất cả mọi người đứng dậy ôm quyền, cũng không xa đưa Lâm Quân Bích, Quách Trúc Tửu có chút tiếc nuối, chiêng trống không có sử dụng.

	Chỉ là nghiêng khoá một cái nhỏ bao bọc thiếu niên áo trắng, một mình ly khai quán rượu, đi hướng đi thông Đảo Huyền sơn cửa chính, ở vào thành trì cùng hải thị thận lâu giữa, so với kia Sư Đao phòng nữ quan trấn thủ cửa cũ, muốn càng thêm rời xa thành trì, cũng muốn càng thêm náo nhiệt, hôm nay Xuân Phiên trai cùng Hạo Nhiên thiên hạ tám châu độ thuyền thương mậu qua lại, càng ngày càng trôi chảy. Nam Bà Sa châu Trần Thuần An, Úc Quyến Phu chỗ Úc gia, Khổ Hạ kiếm tiên sư bá Chu Thần Chi, Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông tân nhiệm tông chủ Khương Thượng Chân, Bắc Câu Lô Châu mấy cái đại tông môn, tăng thêm rất nhiều xứ khác kiếm tiên tại từng người lục địa kết xuống hương khói tình, hiển nhiên đều có hoặc sáng hoặc tối xuất lực. Vì vậy trẻ tuổi ẩn quan cùng Sầu Miêu kiếm tiên lo lắng cái kia xấu nhất kết quả, cũng không có xuất hiện, trung thổ văn miếu đối với tám châu độ thuyền tạo nên mới bố cục, không ủng hộ, thực sự chưa từng rõ ràng phản đối.

	Lâm Quân Bích tùy thân bao bọc chính giữa, đều là chút ít bình thường vật, một quyển in ấn sắc nét bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, một thanh từ Yến gia cửa hàng mua được ngọc trúc quạt xếp, cùng với Bàng Nguyên Tể những người bạn nầy đưa tặng nhỏ lễ vật, lễ nhẹ tình ý nặng, Lâm Quân Bích tự đáy lòng thoải mái, quan hệ không có tốt đến cái kia mức độ, mới có thể tại lễ vật lễ tiết trải qua nhiều khách khí, thật sự là bằng hữu, ngược lại tùy ý.

	Trên đường đi đề phòng sâm nghiêm, tại cửa chính bên kia, Lâm Quân Bích thấy được không có bao trùm da mặt trẻ tuổi ẩn quan, còn đứng lấy một vị trung nhân chi tư phụ nhân, bên người nàng, hình như có thiên nhiên cỏ cây mùi thơm ngát quanh quẩn, nữ tử hẳn là thi triển thủ thuật che mắt, che đậy chân thật khuôn mặt, tại Kiếm Khí trường thành cần làm như thế đấy, có thể đếm được trên đầu ngón tay, kiếm tiên khinh thường, kiếm tu không cần thiết, đương nhiên ẩn quan đại nhân là ngoại lệ, ngoan, hắn liền nữ tử da mặt đều hướng trên mặt phủ, dựa theo Cố Kiến Long lời nói, lên chiến trường trẻ tuổi ẩn quan, giả trang nữ tử xuất kiếm, dáng người còn rất thướt tha, lời này cho Quách Trúc Tửu nghe xong đi, cũng liền tương đương cho ẩn quan đại nhân nghe xong đi, vì vậy Cố Kiến Long què chân cả tháng.

	Lâm Quân Bích rất dễ dàng liền đoán được phụ nhân kia thân phận, Đảo Huyền sơn tứ đại tư trạch một trong Mai Hoa vườn phía sau màn chủ nhân, Đà Nhan phu nhân.

	Sư huynh Biên Cảnh một chuyện, Đà Nhan phu nhân chẳng những không có bị tai họa, không biết như thế nào chuyển đầu Lục Chi môn hạ, vị này tại Hạo Nhiên thiên hạ có thể nói diễm danh lan xa thượng ngũ cảnh tinh mị, lấy công chuộc tội, Mai Hoa vườn tất cả vốn liếng, sau đó đều sung công cho nghỉ mát hành cung. Muốn nói là mỹ nhân kế, đối với ai cũng có thể có tác dụng, duy chỉ có đối với trẻ tuổi ẩn quan vậy là không có nửa khối đồng tiền tác dụng. Đến nỗi Mai Hoa vườn biến cố nội tình khúc chiết, trẻ tuổi ẩn quan không có nói tỉ mỉ, cũng không ai nguyện ý truy vấn.

	Trần Bình An nói vừa vặn muốn đi chuyến Xuân Phiên trai, tiện đường.

	Lâm Quân Bích đương nhiên không có ý kiến.

	Hôm nay ẩn quan đại nhân, qua lại tại Đảo Huyền sơn cùng Kiếm Khí trường thành, đã không quá cần tận lực che lấp. Nên biết, đều giả vờ không biết. Không nên biết, tốt nhất còn là không biết tốt, lấy hôm nay Kiếm Khí trường thành đề phòng, người nào cố tình, đã biết, chính là rất lớn phiền toái. Ẩn quan nhất mạch quyền hành thật lớn, phi kiếm giết người, căn bản không cần nói cái vì cái gì, dựa vào cái gì. Cho dù là Thái Tượng phố cùng Ngọc Hốt phố hào phú đại trạch, chỉ cần có hiềm nghi, bị nghỉ mát hành cung theo dõi, ẩn quan nhất mạch ngự kiếm, giống nhau như vào chỗ không người.

	Gần nhất hai năm, tuân theo rất nhiều chỉ có ẩn quan một người nắm giữ gián điệp tình báo, tìm hiểu nguồn gốc, từng có rất nhiều lùng bắt chặn giết, Lâm Quân Bích liền tự mình tham dự qua hai trận vây quét, đều là nhằm vào hải thị thận lâu bên kia "Thương nhân", cẩn thận chặt chẽ, chém dưa thái rau bình thường. Trong đó một trận phong ba, dính đến một vị đức cao vọng trọng lão Nguyên Anh, người sau tại hải thị thận lâu kinh doanh nhiều năm, ngụy trang vô cùng tốt, nhân duyên rất tốt, ẩn quan nhất mạch lại không muốn tỏ rõ đạo lý, nửa tòa hải thị thận lâu thiếu chút nữa tại chỗ bất ngờ làm phản, kết quả thành trì bên trong Cao Khôi ở bên trong sáu vị kiếm tiên, cùng một chỗ ngự kiếm lơ lửng trên không trung, trẻ tuổi ẩn quan từ đầu tới đuôi, không nói một lời, trước mắt bao người, hai tay lồng tay áo đứng ở lầu ngoài, đợi đến lúc Sầu Miêu kéo túm thi thể đi ra ngoài, mới quay người rời đi, cùng ngày hải thị thận lâu lớn nhỏ cửa hàng liền đóng hai mươi ba nhà, Kiếm Khí trường thành căn bản không có cản trở, tùy ý bọn hắn dời đi hướng Đảo Huyền sơn, chẳng qua ngày hôm sau cửa hàng liền toàn bộ đổi lại mới chưởng quầy.

	Ẩn quan nhất mạch kiếm tu xuất kiếm, từ Sầu Miêu đến Đổng Bất Đắc, lại đến rõ ràng còn là cô gái nhỏ Quách Trúc Tửu, đều rất gọn gàng mà linh hoạt.

	Chẳng qua rất nhiều bẩn sự tình, không phải là thống khoái xuất kiếm là có thể giải quyết đấy, Lâm Quân Bích nhớ kỹ trẻ tuổi ẩn quan tại kiếm phường bên kia chờ đợi một tuần lâu, trở lại nghỉ mát hành cung sau đó, lần đầu tiên không cùng kiếm tu cứ nói chuyện đã xảy ra, chỉ nói giải quyết xong cái không nhỏ tai hoạ ngầm.

	Có chút thời điểm Lâm Quân Bích cũng sẽ nghĩ ngợi lung tung, nếu là chúng ta ẩn quan nhất mạch, chúng ta chỗ này nghỉ mát hành cung, là ở Hạo Nhiên thiên hạ cắm rễ một tòa môn phái, sẽ như thế nào?

	Trẻ tuổi ẩn quan là sơn chủ, Sầu Miêu kiếm tiên là chưởng luật, kiếm tiên Mễ Dụ chịu trách nhiệm gia phả, Vi Văn Long quản tiền, còn lại kiếm tu an tâm luyện kiếm, đồng thời các chưởng một ngọn núi nhất mạch, phân biệt khai chi tán diệp, các bằng yêu thích, thu đệ tử.

	Nhất định sẽ rất đồ sộ. Nhiều nhất không xuất ra trăm năm, toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ đều muốn ghé mắt nhìn nhau. Đáng tiếc là hắn Lâm Quân Bích si tâm vọng tưởng.

	Đà Nhan phu nhân một đường trầm mặc, chỉ là nhiều đánh giá vài lần thiếu niên, cái kia "Biên Cảnh" đã từng đề cập qua cái này tiểu sư đệ, mười phần coi trọng.

	Đến rồi Đảo Huyền sơn, Lâm Quân Bích dựa theo tiên sinh nhà mình mật tín dặn dò, đi hướng Viên Nhựu phủ thấy một vị tiên sinh bạn cũ, sau đó đêm nay sẽ phải cưỡi vượt qua châu một chiếc phản hồi Trung Thổ thần châu.

	Ở đằng kia Viên Nhựu phủ cửa lớn, Trần Bình An từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra một cái hộp gỗ, nói ra: "Chứa chút ít đi qua quán rượu uống qua rượu cố nhân di vật, ngươi tốt quý trọng, về sau khả năng phải dùng tới. Ta chỉ hy vọng ngươi không phụ lòng bên trong di vật, đừng để cho ta nhìn lầm, đưa sai rồi người."

	Lâm Quân Bích hai tay tiếp nhận hộp gỗ, đoán ra bên trong nên đều là từ quán rượu trên vách tường tháo xuống từng khối vô sự bài, phần này sắp chia tay lễ vật, rất nặng.

	Chỉ cần Lâm Quân Bích cố tình, vừa về tới Trung Thổ thần châu, hắn có thể lập tức tương đương thành một khoản bút hương khói tình, triều đình và dân gian danh dự, trên núi thanh danh, thậm chí là thật sự lợi ích.

	Lâm Quân Bích trầm giọng nói: "Ẩn quan đại nhân cứ yên tâm, Quân Bích về sau làm việc, chỉ biết càng có đúng mực."

	Trần Bình An nói khẽ: "Một chuyện về một chuyện, xét việc không xét người. Về tới Thiệu nguyên vương triều, hy vọng ngươi đọc sách tu hành hai không lầm. Vừa vào người nhiều người, thanh người dễ dàng trọc, Quân Bích ngươi muốn nhiều hơn suy nghĩ."

	Lâm Quân Bích lui về phía sau một bước, chắp tay thi lễ hành lễ, "Quân Bích bái biệt ẩn quan."

	Trần Bình An ôm quyền hoàn lễ.

	Trần Bình An cùng Đà Nhan phu nhân đi hướng Xuân Phiên trai, Lâm Quân Bích nhìn về phía hai người bóng lưng, đột nhiên hô: "Quân tử ái tài lấy chi có đạo. Quân Bích chưa từng tại mua bán một chuyện trên, gặp qua Trần tiên sinh như vậy nhẹ nhàng khoan khoái người."

	Trần Bình An không có quay người, phất phất tay.

	Lâm Quân Bích đưa mắt nhìn hai người rời đi.

	Tới gần Xuân Phiên trai.

	Đà Nhan phu nhân thản nhiên mà cười, lấy tiếng lòng cùng trẻ tuổi ẩn quan ngôn ngữ nói: "Lâm Quân Bích đi rồi, ẩn quan nhất mạch còn lại xứ khác kiếm tu, đi con đường nào? Cũng muốn chạy trốn rồi hả?"

	Trần Bình An cười ha hả hỏi ngược lại: "Chạy trốn?"

	Đà Nhan phu nhân quay đầu nhìn về phía trẻ tuổi ẩn quan, vẻ mặt tràn đầy áy náy thần sắc, rồi lại nói qua chết cũng không hối cải ngôn ngữ: "Có lẽ tìm từ có sai, ý là như vậy cái ý tứ. Chỉ cần là còn sống ly khai Kiếm Khí trường thành người, không phải là chạy trốn? Đương nhiên Lục tiên sinh ngoại trừ."

	Xưng hô nữ tử làm tiên sinh, tại Hạo Nhiên thiên hạ là một loại lớn lao kính xưng.

	Trần Bình An nói ra: "Đà Nhan phu nhân, liền cả tòa Mai Hoa vườn đều có thể dài chân chạy trốn, không biết xấu hổ nói chúng ta ẩn quan nhất mạch người nơi khác?"

	Đà Nhan phu nhân thay đổi một loại ngữ khí, "Nói thật, ta còn là rất bội phục những người tuổi trẻ này thủ đoạn khí phách, về sau trở về Hạo Nhiên thiên hạ, nên cũng sẽ là hùng cứ một phương hào kiệt, rất giỏi nhân vật lớn. Sở dĩ nói chút ít ngồi châm chọc, còn là hâm mộ, người trẻ tuổi, là kiếm tu, còn lớn hơn đạo đều có thể, dạy người mỗi liếc mắt nhìn, đều muốn ghen ghét một phần."

	Tiến vào Xuân Phiên trai, Trần Bình An nói ra: "Biết rõ vì sao ta muốn cho ngươi đi lần này Đảo Huyền sơn sao?"

	Đà Nhan phu nhân ánh mắt u oán, cắn cắn bờ môi, nói: "Ta đây ở đâu đoán được, ẩn quan đại nhân quyền cao chức trọng, nói cái gì thì là cái đấy rồi."

	Trần Bình An gọn gàng dứt khoát nói ra: "Tìm người không bao lâu phân, đem ngươi cả tòa Mai Hoa vườn di chuyển đi hướng Kiếm Khí trường thành, chỗ hữu dụng, nghỉ mát hành cung sẽ nhớ ngươi một công."

	Đà Nhan phu nhân oán giận nói: "Ẩn quan đại nhân đúng là liền một tòa xác không Mai Hoa vườn cũng không buông tha? Có thể nhiệt tình bắt nạt một cái phụ nhân, không thích hợp đi? Không thể để cho ta lưu lại cái niệm tưởng? Tương lai đến rồi Nam Bà Sa châu, ta cuối cùng được hơi toàn bộ non nớt lực lượng, lại để cho Lục tiên sinh có một thanh thanh tĩnh yên tĩnh tu đạo nơi đi?"

	Trần Bình An nói ra: "Có hay không này tòa chói mắt Mai Hoa vườn, lấy Lục Chi tính tình, đều chủ động giúp ngươi chặt đứt qua lại ân oán, cho ngươi an tâm tu hành, ngươi cũng đừng vẽ vời cho thêm chuyện ra rồi. Chỉ cần ngươi có thể đưa thân Tiên Nhân cảnh, tại Hạo Nhiên thiên hạ coi như là chân chính có tự bảo vệ mình lực lượng, dù là Lục Chi không có ở đây bên người, ai cũng không dám khinh thường Đà Nhan phu nhân, các nơi thư viện cũng sẽ đối với ngươi lấy lễ đối đãi."

	Đà Nhan phu nhân ai oán nói: "Không còn trước hoa dưới ánh trăng, chỉ có củi gạo dầu muối, ta đây thân thế người đáng thương gian phiền muộn khách ôi!!!."

	Trần Bình An nói ra: "Tự biết người không oán người."

	Đà Nhan phu nhân mắt liếc, vũ mị thiên nhiên, phong tình chảy xuôi, "Trần tiên sinh giảng đạo lý thời điểm, nhất không hiểu phong tình rồi."

	Trần Bình An cau mày nói: "Ta với ngươi rất quen thuộc sao?"

	Đà Nhan phu nhân ra vẻ đáng thương hình dáng, "Nội thành quán rượu Tạ phu nhân, liền cùng Trần tiên sinh rất quen thuộc sao?"

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, bị A Lương cùng Tạ chưởng quỹ hố thảm rồi.

	Đà Nhan phu nhân nghiêm mặt, chuyển thành hiếu kỳ, nói: "Ta chỉ nghe nói vị kia Tạ phu nhân từng là vị Nguyên Anh kiếm tu, về sau đại đạo đoạn tuyệt, phi kiếm đứt gãy, kiếm tâm nứt vỡ, vì sao đơn độc đối với ngươi lau mắt mà nhìn, trong này có nói đầu? Trần tiên sinh dung mạo, luôn không đến mức lại để cho vị kia Tạ phu nhân vừa thấy đã yêu mới đúng. Trần tiên sinh nếu là nguyện ý nói ra nói ra, di chuyển Mai Hoa vườn một chuyện, ta liền cam tâm tình nguyện rồi."

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ, sẽ không gặp qua nhàm chán như vậy thượng ngũ cảnh tinh mị.

	Tại phòng bên kia thấy chỉ gặp Vi Văn Long, còn lại Thiệu Vân Nham, Mễ Dụ cùng Yến Minh, Nạp Lan Thải Hoán bốn người, đang tại Nghị Sự đường bên kia cùng một đám độ thuyền quản sự nói chuyện làm ăn.

	Phòng cách vách quân cờ, còn có Xuân Phiên trai mấy vị Thiệu Vân Nham đệ tử, giúp đỡ tính sổ.

	Đà Nhan phu nhân triệt hồi thủ thuật che mắt, tư thái lười biếng, nghiêng dựa vào cửa phòng. Tố diện triêu thiên vô chi phấn, tiêu nhiên tự hữu lâm hạ phong.

	Đáng tiếc Vi Văn Long mắt nhìn liền thôi, tâm không rung động, nàng kia dung mạo ngày thường đẹp mắt là đẹp mắt, có thể đến cùng không bằng sổ sách đáng yêu.

	Trần Bình An sau khi ngồi xuống, từ chồng chất thành núi sổ sách bên trong tùy tiện rút ra một quyển, một bên đọc qua khoản, một bên cùng Vi Văn Long hỏi chút ít thương mậu tình hình gần đây.

	Đà Nhan phu nhân trong lúc rảnh rỗi, lại không tốt tùy tiện ngồi xuống loạn lật sổ sách, đành phải ngồi ở ngưỡng cửa, đưa lưng về phía phòng, thân thể nghiêng về phía trước, hai tay chống cằm.

	Vi Văn Long trả lời xong trẻ tuổi ẩn quan hỏi ý, trong lúc vô tình liếc mắt ngưỡng cửa bên kia Đà Nhan phu nhân bóng lưng, liền lại không thể dịch chuyển khỏi ánh mắt.

	Nguyên lai sổ sách bên ngoài, có khác phong cảnh.

	Trần Bình An thoáng nhìn Vi Văn Long khác thường, sẽ không đã quấy rầy gia hỏa này ngắm cảnh.

	Dù sao Vi Văn Long là đầu lưu manh hán, nhìn nhiều vài lần không quan trọng, nói không chừng nhìn một chút liền mở ra khiếu.

	Chỉ là Trần Bình An mới lật hai trang sổ sách, Vi Văn Long cũng đã lấy lại tinh thần, tựa hồ cảm thấy còn là sổ sách trên bàn tương đối thú vị.

	Mễ Dụ từ Nghị Sự đường bên kia một mình phản hồi, một đường hùng hùng hổ hổ, thật sự là cho đám kia rơi tiền trong mắt độ thuyền quản sự cho làm bị thương rồi, chưa từng nghĩ niềm vui ngoài ý muốn, gặp được Đà Nhan phu nhân, lập tức dưới chân sinh gió, thần thái toả sáng.

	Không ngờ Đà Nhan phu nhân đã đứng lên, cự nhân ở ngoài ngàn dặm, căn bản không cho Mễ Dụ lôi kéo làm quen cơ hội, cùng Trần Bình An nói ra: "Nếu như ẩn quan đại nhân tin được, ta liền chính mình đi dời Mai Hoa vườn rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Đà Nhan phu nhân lóe lên rồi biến mất.

	Mễ Dụ đứng ở cửa ra vào bên kia, nhẹ nhàng phất tay vỗ gió mát, đối với Vi Văn Long cười nói: "Ngốc đầu ngỗng, lúc trước đã đem phong cảnh xem đã no đầy đủ đi? Ta nếu ngươi a, đã sớm cùng Đà Nhan phu nhân thành tâm hỏi thăm, có cần hay không lấy hai tay làm ghế đẩu rồi."

	Vi Văn Long không phản bác được.

	Trần Bình An đứng dậy cùng Mễ Dụ tại Xuân Phiên trai tản bộ, hôm nay sẽ có hai tốp thương nhân dắt tay nhau đến nhà, Trần Bình An ý định dự thính trận thứ hai nghị sự, đợi đến lúc đệ nhất đám độ thuyền quản sự tản đi, lại đi Nghị Sự đường.

	Mễ Dụ nói một phen ngoài ý muốn ngôn ngữ, "Mai Hoa vườn vị này Đà Nhan phu nhân, cũng là vị số khổ nữ tử. Vì vậy gặp được ta đây loại người, nhất phiền chán."

	Trần Bình An không có treo cái kia miếng "Hào Lương" hồ lô dưỡng kiếm, Mễ Hỗ Mễ Dụ hai vị kiếm tiên, huynh đệ hai người chuyện nhà mình, nếu như Mễ Hỗ đã có định đoạt, hắn Trần Bình An sẽ không đi vẽ rắn thêm chân rồi.

	Mễ Dụ đột nhiên nói ra: "Ta một mực không dám phản hồi Kiếm Khí trường thành, bởi vì không biết nói cái gì."

	Trần Bình An liền biết rõ cái này tại Kiếm Khí trường thành có tiếng xấu Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, đã rõ ràng huynh trưởng Mễ Hỗ ý định.

	Mễ Dụ trầm mặc một lát, "Có thể đi hay là muốn đi đấy, tránh cũng tránh không xong."

	Trần Bình An lúc này mới lấy ra cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm, đưa cho Mễ Dụ.

	Mễ Dụ chỉ là liếc mắt, liền lắc đầu nói: "Ca của ta đưa cho ngươi, cho ta tính chuyện gì xảy ra. Ẩn quan đại nhân, ngươi còn là giữ đi, ca của ta cũng yên tâm chút ít. Dù sao bổn mạng của ta phi kiếm, đã không cần hồ lô dưỡng kiếm đến ân cần săn sóc."

	Mễ Dụ lúc trước hành vi ẩn quan nhất mạch kiếm tu, cùng còn lại kiếm tu cùng nhau thay nhau ra trận, mấy lần ra trận chém giết, dốc sức xuất kiếm không giả, Mễ Dụ nhưng vẫn không dám chính thức quên mất sinh tử, đạo lý rất đơn giản, bởi vì một khi hắn thân hãm tuyệt cảnh, đến lúc đó cứu hắn người, chết trước người, sẽ chỉ là huynh trưởng.

	Trần Bình An một cước đá vào Mễ Dụ trên người, "Vậy nắm chặt đi."

	Mễ Dụ đã đi ra Xuân Phiên trai.

	Xuân Phiên trai Nghị Sự đường đệ nhất đám độ thuyền quản sự tản đi về sau, Thiệu Vân Nham ba người cần tiễn khách, Trần Bình An lúc này mới đi vào không có một bóng người đại sảnh.

	Đợi đến lúc Thiệu Vân Nham cùng Yến Minh, Nạp Lan Thải Hoán đi rồi còn trở lại, Trần Bình An không có ngồi ở chủ vị, liền ngồi xuống tại Mễ Dụ vị trí, cùng Yến Minh cùng Nạp Lan Thải Hoán khoảng cách thêm gần.

	Thiệu Vân Nham tức thì tùy tiện ngồi ở đối diện trên vị trí.

	Nạp Lan Thải Hoán kỹ càng bẩm báo tám châu độ thuyền thương mậu tiến triển, về Ngai Ngai châu thần tiên tiền một chuyện, còn là khó giải quyết nhất, Ngai Ngai châu Lưu thị một mực không có rõ ràng tỏ thái độ. Nạp Lan Thải Hoán nói, lo lắng không yên, tiếp theo có chút phẫn uất thần sắc, "Không bằng đem cái kia Viên Nhựu phủ trực tiếp đã đoạt? Không phải là Mai Hoa vườn cùng Xuân Phiên trai loại này luyện hóa chi vật thì như thế nào, hủy đi là được, những cái này đình đài lầu các trụ cột phiến đá, tất cả đều là thần tiên tiền! Dù sao Lưu thị cũng không muốn lấy mang đi, người đi nhà trống, hầu như coi như là vật vô chủ rồi. Cùng lắm thì lại để cho Nam Ki độ thuyền Giang Cao Thai bí mật gửi câu nói cho Ngai Ngai châu Lưu thị, coi như là chúng ta nhận bọn hắn một phần tình, về sau lại để cho Tạ Tùng Hoa chi lưu kiếm tiên, giúp đỡ hoàn lại cũng được."

	Thiệu Vân Nham cười khổ không thôi, tốt một cái ý nghĩ hão huyền.

	Chỉ nói một chuyện, kiếm tiên Tạ Tùng Hoa, là ai đều có thể nói được động đấy sao?

	Chưa từng nghĩ Trần Bình An nói ra: "Trước không vội, hủy đi nhất định là muốn hủy đi đấy, Ngai Ngai châu Lưu thị đoán chừng sẽ chờ chúng ta đi hủy đi Viên Nhựu phủ. Ngồi ở trong nhà, chờ chúng ta đem phần nhân tình này đưa tới cửa. Chẳng qua bằng hữu thì bằng hữu, mua bán về mua bán, chúng ta cũng muốn trước đó nghĩ kỹ Tạ Tùng Hoa ở bên trong giúp đỡ kiếm tiên, cho chúng ta gánh chịu việc này nên được hồi báo, là cần đan phường xuất ra mấy thứ gì đó, còn là nghỉ mát hành cung xuất ra chút ít thu lấy đến chiến lợi phẩm, trở lại các ngươi ba vị giúp đỡ cộng lại một cái, đến lúc đó cũng không cần hỏi ý nghỉ mát hành cung rồi, trực tiếp cho cái kết quả."

	Yến Trác hỏi: "Phù Bình kiếm hồ Ly Thải mua sắm Đình Vân quán một chuyện, có phải hay không có nghĩa là chúng ta có thể nhiều ra một cái độ thuyền đường biển? Cùng Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông cùng một tuyến? Đồng Diệp châu sản vật phong phú, nếu như có thể lại để cho Lão Long thành cái kia mấy cái độ thuyền toàn lực vận hướng Đảo Huyền sơn, nói không chừng có thể nhiều ra hai thành vật tư."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Chỉ có thể dừng bước tại này rồi, Khương Thượng Chân này đây Khương thị gia chủ thân phận, đưa tới những cái kia thần tiên tiền, cái này bản thân chính là một loại tỏ thái độ."

	Tuy nói Khương Thượng Chân hôm nay đã là Ngọc Khuê tông tân nhiệm tông chủ, có thể Đồng Diệp châu mới nhất Phi Thăng cảnh Tuân Uyên, tuyệt đối sẽ không đáp ứng cử động lần này huống chi Khương Thượng Chân sẽ không như vậy bị điên.

	Khương Thượng Chân nếu quả thật dám lấy tư phế công, nói không chừng lập tức sẽ mất đi tông chủ vị.

	Tuân Uyên tuyệt đối làm ra được, nói không chừng liền Khương thị gia chủ đều muốn thay người, Vân Quật phúc địa sẽ phải đổi lại ông trời rồi.

	Ở vị trí nào có cái lo của vị trí đó, đối với tất cả phổ điệp tiên sư mà nói, đều là một cái lượn quanh không qua rất lớn đạo lý.

	Sơn trạch dã tu có dã tu lợi và hại, phổ điệp tiên sư có tiên sư được mất.

	Đà Nhan phu nhân đột nhiên xuất hiện ở ngoài cửa lớn bên cạnh, tay nắm một cái bồn cây cảnh, trong chậu đình đài lầu các, cây rừng xanh um, rõ ràng rành mạch.

	Nho nhỏ bồn cây cảnh, chính là cả tòa Mai Hoa vườn rồi. Cùng Trần Bình An trong ấn tượng dời tòa nhà huy động nhân lực, xuất nhập thật lớn.

	Đại khái cái này là cái gọi là nhân gian thanh tuyệt chỗ, trên lòng bàn tay tiểu sơn tùng.

	Đà Nhan phu nhân đứng ở cửa ra vào, đem bồn cây cảnh nhẹ nhàng ném cho trẻ tuổi ẩn quan, cười hỏi: "Có phải hay không cùng Thụ Thần có quan hệ? !"

	Thiệu Vân Nham đám người chỉ cảm thấy không hiểu ra sao.

	Trần Bình An đem bồn cây cảnh thu nhập chỉ xích vật, nói ra: "Kỳ thật ta cũng không rõ ràng lắm. Ngươi có thể hỏi Lục Chi."

	Thiệu Vân Nham đợi đến lúc chập chờn sinh tư thế Đà Nhan phu nhân đi xa về sau, trêu ghẹo nói: "Kể từ đó, Đảo Huyền sơn tứ đại tư trạch, cũng chỉ còn lại có Vũ Long tông Thủy Tinh cung không về chúng ta."

	Yến Minh thần sắc đạm mạc, thuận miệng nói: "Nếu như thích xem náo nhiệt, nói ngồi châm chọc, liền xem trọn vẹn, nói cái đủ."

	Nạp Lan Thải Hoán nhìn về phía ngoài cửa lớn bên cạnh, nhớ tới Thủy Tinh cung cùng Vũ Long tông tu sĩ sắc mặt diễn xuất, cười lạnh nói: "Nhiều như vậy vô tội người tu đạo, chúng ta không cứu trên một cứu, về sau chúng ta Kiếm Khí trường thành đó là khẳng định phải bị mắng, rất không kiếm tu, không xứng kiếm tiên. Ẩn quan đại nhân nếu như không ngăn cản lấy, ta đây liền đi Thủy Tinh cung tận tình khuyên bảo khuyên bảo một phen, sớm dời tông môn, đi hướng nơi khác hưởng phúc, một chút tiền tài tổn thất, còn hơn là ném đi tính mạng."

	Trần Bình An không có dính vào.

	Đợi đến lúc Thiệu Vân Nham đứng dậy đi nghênh đón thứ hai đám độ thuyền quản sự.

	Nạp Lan Thải Hoán phát hiện trẻ tuổi ẩn quan đã không còn thân ảnh.

	Dù là rõ ràng đối phương liền gần trong gang tấc, hành vi Nguyên Anh kiếm tu Nạp Lan Thải Hoán, rồi lại không hề phát hiện, một tia khí cơ rung động đều không thể bắt.

	Sau đó một trận nghị sự, tốn thời gian một cái nửa canh giờ, phần lớn là hai bên cãi cọ.

	Thiệu Vân Nham làm người tốt, Nạp Lan Thải Hoán làm kẻ ác, Yến Minh lúc thế nọ lúc thế kia.

	Trần Bình An kỳ thật vẫn đứng ở Mễ Dụ cái kia cái ghế dựa phía sau, im lặng nhìn xem hai bên cò kè mặc cả.

	Trong lồng tước tiểu thiên địa càng là nhỏ hẹp, tiểu thiên địa quy củ lại càng nặng.

	Làm Trần Bình An đem cái thanh này phi kiếm bổn mạng thần thông, thu nạp vì gang tấc nơi thời điểm, là được Nạp Lan Thải Hoán như vậy Nguyên Anh kiếm tu đều bất tri bất giác.

	Đối phó tứ đại khó chơi quỷ bên ngoài trên núi luyện khí sĩ, chỉ cần là thượng ngũ cảnh phía dưới, bằng vào Tùng Châm, Khái Lôi hoặc là Phương thốn phù, cùng với vũ phu thể phách, cưỡi gió ngự kiếm đều có thể, trong nháy mắt gần hơn giữa song phương khoảng cách, thi triển trong lồng tước, thu nạp trong lồng tước, mặt đối mặt, một quyền, chấm dứt.

	Một vị không thể đã tham gia lần đầu Xuân Phiên trai nghị sự độ thuyền quản sự, cãi nhau làm cho sốt ruột rồi, vỗ tay một cái bên cạnh hoa mấy, chấn động trà chén nhỏ nhảy dựng, cả giận nói: "Nào có các ngươi làm như vậy mua bán đấy, ép giá giết được phát rồ! Coi như là vị kia ẩn quan đại nhân ngồi ở chỗ này, ngồi đối mặt nhau, lão tử vẫn là là những lời này, ta cái kia độ thuyền vật tư, các ngươi muốn mua hay không, Xuân Phiên trai lại ép giá chẳng khác nào là giết người, chọc giận lão tử. . . Lão tử cũng không dám bắt các ngươi thế nào, sợ các ngươi kiếm tiên có được hay không? Ta cùng lắm thì trước hết chọc chính mình một đao, dứt khoát ở chỗ này dưỡng thương, đối với Xuân Phiên trai cùng nhà mình tông môn đều có cái giao cho. . ."

	Yến Minh vuốt vuốt huyệt Thái Dương, kỳ thật cái này cái cọc mua bán, không thể không được nói, dựa theo Xuân Phiên trai cho ra giá cả, đối phương vẫn có thể lợi nhuận không ít, thuần túy chính là đối phương mò mẫm giày vò, thương gia niềm vui thú ở đây.

	Yến Minh chưa nói tới chán ghét, dù sao tại thương lượng nói thương lượng, chỉ là mấy cái này lão hồ ly, đã đến 1 đám lại đây một gốc, người người như thế, nhiều lần như thế, đến cùng hãy để cho nhân tâm mệt mỏi.

	Nạp Lan Thải Hoán dáng tươi cười nghiền ngẫm.

	Sau đó hơn mười vị độ thuyền quản sự, ngay ngắn hướng nhìn về phía một chỗ, trống rỗng xuất hiện một cái thon dài thân ảnh.

	Người người trong nháy mắt đứng dậy.

	Đối diện có người trẻ tuổi hai tay vén, đặt đặt ở ghế dựa vòng đỉnh, cười nói: "Một cây đao chưa đủ, ta có hai thanh. Chọc xong sau, nhớ kỹ đưa ta."

	Nạp Lan Thải Hoán mặc dù đối với trẻ tuổi ẩn quan một mực oán niệm thật lớn, nhưng mà không phải không thừa nhận, có chút thời điểm, Trần Bình An ngôn ngữ, xác thực tương đối làm cho người ta sảng khoái tinh thần.

	Có lúc trước cùng trẻ tuổi ẩn quan chạm mặt qua độ thuyền quản sự, đã tất cung tất kính tự báo danh hào, sau đó ôm quyền nói: "Gặp qua ẩn quan!"

	Cái kia la hét muốn chọc chính mình một đao quản sự, thật giống như bị thiên lôi bổ trúng, ngơ ngẩn không nói gì.

	Trần Bình An nhưng không có thực khó xử cái này quản sự, ngược lại chủ động lại để cho lợi một phần, sau đó liền rời đi đại sảnh.

	Lúc này đây ra Xuân Phiên trai, phản hồi Kiếm Khí trường thành, Trần Bình An không có giống thường ngày như vậy lượn quanh đường xa, mà lại là đi rồi sớm nhất đạo kia cửa chính.

	Còn là cái kia ngồi ở trên bồ đoàn đọc sách tiểu đạo đồng, gặp được Trần Bình An, tiểu đạo đồng không ngẩng đầu.

	Cửa chính mặt khác bên kia ôm kiếm hán tử không có lộ diện, Trần Bình An cũng không có cùng vị kia tên là Trương Lộc quen thuộc kiếm tiên chào hỏi.
Kết chương.