Chương 1394 : Bạch gia quét rác lão giả.
Phần Hoang thành bảy đại thế lực.

	Hai cái là nội tình thâm hậu thần bí truyền thừa gia tộc, năm cái là cương vực bao la, chiếm cứ Trung Châu cực lâu cổ lão tông môn, tất cả đều rất khó đối phó.

	Lâm Tịch lựa chọn một trong số đó truyền thừa gia tộc, Bạch gia.

	Gia tộc này trong ngày thường phi thường điệu thấp.

	Điệu thấp đến Phần Hoang thành người thậm chí đều sẽ theo bản năng đem hắn lãng quên, nhưng chân chính sắp xếp thế lực thực lực tổng hợp thời điểm, Bạch gia nhưng vĩnh viễn đứng hàng đầu, không thể bỏ qua.

	Nghe nói Bạch gia phát tích tại thời kỳ Thượng Cổ, mà lại tuyệt đối không phải thời kì cuối, hắn tiên tổ bên trong từng sinh ra không chỉ một vị thánh nhân.

	Cái này có lẽ liền là Bạch gia điệu thấp mà lại cường đại trọng yếu nguyên nhân.

	Mà Lâm Tịch lựa chọn nhà thứ nhất thế lực liền là Bạch gia.

	Bạch gia rất điệu thấp, liền phủ trạch vị trí đều tại cổ lão trong núi sâu, thực lực không đủ người chỉ sợ liền tìm cũng không tìm tới, Lâm Tịch cũng là cầu viện với Minh Vương Điện lúc này mới muốn ăn đòn.

	Bạch gia phủ trạch bên ngoài bố trí phi thường cường đại sát trận.

	Một khi tới gần, đại trận tự phát khởi động.

	Sát khí như là tấm này mãnh thú, mở mắt liền muốn giết người, khiếp người chi khí chìm nổi giữa thiên địa, cực kỳ dọa người, nhượng người căn bản không dám tới gần.

	Đây là truyền thừa từ thượng cổ đỉnh tiêm sát trận.

	Lâm Tịch tự nghĩ đem Na Vân Bộ thi triển đến cực hạn, ngược lại là cũng có thể vượt ngang đại trận, nhưng loại chuyện này quá mức mạo phạm, còn là không muốn làm như thế tốt.

	Hắn nhìn chung quanh, Bạch gia ngoài phủ đệ cũng không có hộ vệ.

	Toà kia cổ lão mộc mạc nhà cũ, căn bản không cần cái này.

	Nhưng rất may mắn, Lâm Tịch nhìn đến một vị ngay tại quét dọn trên bậc thang lá rụng lưng gù lão giả, Bạch Mi rủ xuống, hắn động tác rất chậm, thoạt nhìn rất già yếu, nhưng là mỗi một cái động tác phảng phất đều bao hàm đại đạo, rất nhượng người kinh hãi.

	"Bán Thánh? " Lâm Tịch một sợ.

	Dung đạo cảnh giới tu sĩ tới quét bậc thang.

	Có phải hay không quá xa xỉ một điểm.

	Cái này đoán chừng là một vị nào đó Bạch gia lão tiền bối tại cảm ngộ đại đạo a.

	"Vị này lão tiền bối, vãn bối Lâm Tịch, đến từ Bắc Cương Văn Tâm hội, đây là vãn bối bái thiếp, hi vọng có thể cùng Bạch gia thương nghị một ít chuyện. " Lâm Tịch cung kính trình lên bái thiếp.

	Không có che giấu thân phận của mình.

	Lưng gù lão giả liếc Lâm Tịch một chút, căn bản không có để ý tới ý tứ, tiếp tục cúi đầu quét lấy lá rụng, vẻ mặt chuyên chú.

	"Tiền bối. . . " Lâm Tịch bất đắc dĩ lần nữa ngăn cách lấy trận pháp, càng thêm la lớn.

	Lưng gù lão giả rất bất mãn quay đầu: "Ta lại không có điếc, ngươi hô cái gì hô. Muốn nói gì tựu đi vào nói, ở bên ngoài nói cái gì, không có lễ độ."

	Ngăn cách lấy sát trận đây, ngươi nhượng ta tiến đến.

	Nói đây là tiếng người?

	Bất quá đây chính là ngươi nói nhượng ta tiến vào.

	"Vậy vãn bối tựu không khách khí. " Lâm Tịch chân đạp Na Vân Bộ, thôi động đến cực hạn, cả người phảng phất hóa thành mờ mịt vân vụ, màu trắng hình bóng xuyên qua ở trong hư vô, trong thoáng chốc hóa thành đầy trời hư ảnh.

	Mà liền tại sau một khắc, Lâm Tịch chân thân tắc xuất hiện ở lưng gù lão giả bên thân.

	Lưng gù lão giả trong mắt tràn đầy kinh ngạc: "Ngươi tiến đến?"

	"Không phải tiền bối nhượng vãn bối tiến đến? " Lâm Tịch phản vấn.

	"Chậc chậc, có chút ý tứ. " lưng gù lão giả trên dưới đánh giá một phen Lâm Tịch, không khỏi tán thưởng: "Khó lường độn thuật, có thể đi ngang qua sát trận thượng cổ."

	"Tiền bối, vãn bối lần này là đại biểu Văn Tâm hội cùng Vạn Thế Tiên Cung mà tới. " Lâm Tịch lại một lần nhấc lên chính mình mục đích.

	"Gấp cái gì, chờ lão đầu tử quét xong địa."

	Lưng gù lão giả thu hồi ánh mắt, không tiếp tục để ý Lâm Tịch, tự mình tiếp tục quét rác.

	Từng đoạn từng đoạn trên cầu thang phủ kín lá rụng.

	Phong hồng bên trong lộ ra khô héo vàng ý, hiện ra mấy phần hiu quạnh cùng thê lương.

	Mà cái chổi chậm rãi quét ra lá rụng, vậy mà không tên nhiều hơn chút tình thơ ý hoạ.

	Lâm Tịch nghiêm nghị.

	Trong này bao hàm đại đạo chí lý.

	Vô cùng ghê gớm.

	Đối phương tuyệt đối không phải phổ thông Bán Thánh tu sĩ.

	Nói không chắc đã vô cùng tiếp cận vu thánh Nhân cảnh giới.

	Dạng này gia hỏa vậy mà tại quét rác.

	Bạch gia quả nhiên không tầm thường.

	Lâm Tịch tự nhiên không dám thúc giục, ở một bên lẳng lặng chờ lấy, chờ lấy vị lão giả này quét rác kết thúc.

	Gió nhẹ lất phất.

	Lá rụng đầy trời.

	Có nghiêng huy rơi vãi mặt đất, chiếu rọi ra xán lạn cảnh trí.

	Lưng gù lão giả chậm rãi quét lấy địa, theo bên trên quét đến bên dưới, mà khi hắn quét xong một vòng về sau, lá rụng lại một lần nữa rơi đầy bậc thang, hắn cũng không tức giận, trực tiếp đi lên bậc thang tiếp tục quét một lượt.

	Nhưng lá rụng nơi nào có nửa điểm muốn dừng lại ý tứ, thuận theo gió nhẹ không ngừng bay xuống xuống tới.

	Lâm Tịch nhướng mày.

	Dạng này quét xuống đi nơi nào có quét xong thời điểm.

	Đối phương là Bạch gia lão quái vật, nghĩ quét bao lâu tựu quét bao lâu.

	Nhưng chính mình cũng không có thời gian cùng hắn chơi loại trò chơi này.

	"Tiền bối, không bằng trước tiên đem quét rác sự tình để một bên. " Lâm Tịch nghiêm túc nói: "Nơi này có một kiện công tại đương đại, lợi tại thiên thu đại hảo sự thương lượng với ngài một thoáng."

	Lưng gù lão giả thở dài thở dài, lắc đầu: "Người trẻ tuổi thật là quá táo bạo, đáng tiếc những này lá rụng, chung quy chính là lá rụng."

	Trong lời nói lộ ra huyền cơ.

	Nếu là đối phương có thể yên tĩnh chờ đợi, không chừng có thể xem lá rụng mà ngộ đại đạo.

	Cái này tính là chính mình cho một cọc cơ duyên.

	Đáng tiếc Lâm Tịch táo bạo tựa hồ làm hư hết thảy.

	"Lá rụng, tự nhiên không chỉ là lá rụng. " Lâm Tịch tựa hồ minh bạch cái gì, biết đối phương là cái có chút khẳng khái cao nhân tiền bối, nguyện ý rộng kết thiện duyên, tặng người kỳ ngộ.

	Đáng tiếc hắn có so ngộ đạo chuyện trọng yếu hơn.

	Chính thấy Lâm Tịch cong ngón tay mà ra.

	Luân Hồi Chỉ thi triển.

	Một đóa sáng lạn chói mắt rực rỡ đóa hoa thỏa thích nở rộ, toát ra khiến người mê say quang huy, tâm thần chập chờn, vui vô cùng.

	Chính thấy gió nhẹ lất phất.

	Khắp nơi lá rụng vậy mà đảo ngược bay hướng bầu trời, lần nữa treo ở trên ngọn cây, ý xanh lặng yên bò đầy đầu cành, sức sống tràn trề, mỹ diệu không thể giải thích.

	Lưng gù lão giả trong mắt lộ ra mấy phần kinh hỉ thần thái.

	"Rất lâu chưa từng gặp qua dạng này đạo pháp, thật là nghịch thiên, đảo ngược thời gian? Không không, là nghịch chuyển nhân quả! " lưng gù lão giả không chút nào keo kiệt tán thưởng lên.

	Cái này đạo pháp tuy nói còn không có hoàn toàn hoàn thiện, nhưng tương lai tiền cảnh vô hạn, có thể sánh vai thánh nhân đạo pháp.

	Trọng yếu nhất chính là, trước mắt tiểu bối này là hoàn toàn có thể chưởng khống đạo pháp của mình.

	Nói rõ đây là đối phương tự sáng tạo.

	Đây mới là nhất làm cho người kinh hỉ địa phương.

	"Tiền bối, lá rụng, quét xong. " Lâm Tịch nhắc nhở.

	Lưng gù lão giả lần thứ nhất nghiêm túc nhìn về phía Lâm Tịch: "Ngươi theo Bắc Cương tới?"

	"Không sai. " Lâm Tịch trình lên bái thiếp: "Văn Tâm hội Lâm Tịch, có một chuyện làm ăn hi vọng có thể cùng Bạch gia câu thông một phen, làm phiền tiền bối thông báo một chút."

	Liên quan đến Phần Hoang thành hạn ngạch sự tình, đoán chừng là toàn bộ Bạch gia đều muốn coi trọng sự tình.

	Không phải một người nào đó liền có thể quyết định.

	"Lâm Tịch. . . Nghe lấy có chút quen tai. " lưng gù lão giả nghĩ nghĩ, ngược lại là không nhớ ra được danh tự này.

	Lão giả nhìn cũng không nhìn bái thiếp một chút, từ tốn nói: "Không cần thông truyền, có chuyện gì ngươi nói thẳng tốt."

	"Tiền bối, chuyện này cũng không tốt quyết định."

	"Không có gì không thể quyết định."

	"Lão phu Bạch Đốc Tĩnh, Bạch gia đương nhiệm gia chủ."

	Hơi cát âm thanh dập dờn tại lá rụng gió mát tầm đó.

	Lưng gù lão giả bóng lưng trong nháy mắt trở nên cao lớn vĩ ngạn, có loại thường nhân khó có thể ngước nhìn độ cao, như sơn tự nhạc, tản ra không có gì sánh kịp cảm giác áp bách.

	Cái này khiến Lâm Tịch có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Thậm chí có chút không thể tin được.

	Đường đường Bạch gia gia chủ, ăn no rửng mỡ ở chỗ này quét rác đây.
Kết chương.