Chương 860: Cản đường ghế gỗ

	Theo Dương Gian bọn người rời đi cổ trạch.

	Linh dị trong vòng, một phần ảnh chụp rất nhanh lưu truyền đi ra, trong tấm ảnh là Dương Gian một tay chọc lấy Liễu Bạch Mục thi thể không đầu, một tay mang theo cái kia đã không có khí tức băng lãnh người chết đội trưởng.

	Trừ cái đó ra, trong tấm ảnh còn có Phùng Toàn, Đồng Thiến, Hoàng Tử Nhã đám người thân ảnh.

	"Thành phố Đại Đông cái kia tòa nhà trong nhà cổ Liễu Bạch Mục bị Dương Gian xử lý, chậc chậc, thật sự là có ý tứ, theo Dương Gian lên tiếng đến bây giờ hẳn là còn chưa đủ hai giờ đi."

	Linh dị website có người nhắn lại, là một cái nặc danh lặn xuống nước đảng.

	"Đắc tội quỷ nhãn Dương Gian còn muốn đi Liễu Bạch Mục là cái nào nhân vật, vòng bằng hữu Phương tổng đều đã chết, hắn tính là thứ gì, có thể chống đỡ hai giờ cũng coi là làm khó hắn."

	Bình luận việc này dân mạng gọi: Ta có một kế.

	"Liễu Bạch Mục chết rồi, đoán chừng hắn tập kết những người kia cũng bị một tổ bưng, bất quá Dương đội tựa hồ có hao tổn, hắn trong tấm ảnh thiếu đi hai cái đội bạn."

	"Một cái tựa như là gọi Trương Hàn, trước đó là bị Liêu Phàm cùng Hứa Phong xử lý, một cái khác Lý Dương cũng không thấy, xem ra lần này giao thủ quỷ nhãn Dương Gian cũng có hao tổn."

	Cũng có hai người biết được nội tình tin tức, lại lẫn nhau thảo luận.

	Rất khó tưởng tượng, hôm nay mới phát sinh sự tình không tới nửa ngày thời gian liền đã tại linh dị website bên trong truyền ra.

	Bất quá loại tin tình báo này năng lực tịnh không đủ là lạ, hiện tại đối với ngự quỷ giả chú ý độ có thể nói là chưa từng có, giống Dương Gian loại này nhân vật một khi có đại động tác, trên đỉnh đầu không thể thiếu vệ tinh giám sát, đồng thời còn có tình báo nhân viên chui vào thành phố Đại Xương điều tra.

	"Thật nhàm chán a, rất muốn tìm người đánh nhau, có hay không ước giá địa điểm tùy tiện tuyển, nhân số tùy ý." Nhắn lại người gọi: Thành phố Đại Hải Diệp sư phụ.

	Thế nhưng là vòng tròn bên trong người trông thấy cái này Id về sau không có ai đi đáp lại hắn.

	Giờ này khắc này.

	Thành phố Đại Đông, cao ốc Ninh An tầng cao nhất.

	"Ầm!"

	Một tiếng vật nặng rơi xuống đất thanh âm vang lên, viên kia Liễu Bạch Mục vặn vẹo biến hình người chết đội trưởng lăn xuống trên mặt đất, một mực lăn xuống đến rơi xuống đất xuyên trước, một vị người mặc tây trang nam tử giày da dưới.

	Vương Sát Linh có chút xoay người lại, nhìn thoáng qua phía trước một mảnh mờ tối địa phương.

	Trong mờ tối, bóng người lưu động, Dương Gian theo bóng râm bên trong đi ra, con ngươi đen nhánh bên trong lóe ra hồng quang.

	"Ngươi có chuyện giấu diếm ta, ngươi biết cái kia cổ trạch đồng hồ quả lắc có thể khởi động lại thời gian, cho nên ngươi cố ý đưa chiếc đồng hồ quả quýt này cho ta, " Dương Gian thanh âm lãnh đạm nói.

	"Nhưng đối với Dương đội mà nói, Liễu Bạch Mục vẫn là chết tại trong tay của ngươi, không phải sao "

	Vương Sát Linh mỉm cười: "Ta biết lấy Dương đội năng lực của ngươi bọn hắn bị xử lý là vấn đề sớm hay muộn, chỉ là ta không nghĩ tới Dương đội động tác của ngươi nhanh như vậy."

	"Để ngươi thất vọng" Dương Gian nói.

	"Không, là cực lớn trình độ lên vượt qua suy đoán của ta, ta còn là đánh giá quá thấp Dương đội ngươi." Vương Sát Linh nói.

	Dương Gian đem trong tay đồng hồ bỏ túi ném ra ngoài: "Thứ này trả lại ngươi, mặt khác nhà ngươi cổ trạch xảy ra vấn đề, chính mình đi xử lý đi, ta không có thời gian cùng ngươi ở chỗ này chơi, ta còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm việc."

	Vương Sát Linh tiếp nhận đồng hồ bỏ túi, nhìn một chút phía trên thời gian, sắc mặt hơi đổi một chút.

	"Ngươi đi, ngươi cái kia đồng đội làm sao bây giờ" nói xong, hắn lại đem đồng hồ bỏ túi ném đi trở về; "Có lẽ ngươi hẳn là mang ngươi cái kia đồng đội sau khi đi ra lại rời đi."

	"Hắn có năng lực sống sót, ta cũng không lo lắng, " Dương Gian nói.

	Năng lực tự vệ, Lý Dương là phi thường mạnh, chỉ cần tìm gian phòng liền có thể tránh né lệ quỷ tập kích.

	Vương Sát Linh nói: "Ngươi hẳn là lo lắng, bởi vì cổ trạch đã thay đổi, biến không an toàn nữa, biến mười phần hung hiểm, bởi vì có người phá vỡ cổ trạch cân bằng, hiện tại cùng đã không phải là chuyện của cá nhân ngươi."

	"Ngươi cảm thấy là trách nhiệm của ta" Dương Gian nhíu nhíu mày.

	"Chí ít cũng phải cùng sự tình biết rõ ràng về sau Dương đội ngươi lại rời đi, dù sao vấn đề này liên lụy rất lớn, một khi cổ trạch thật không kiểm soát lời nói, không đơn giản ngươi cái kia đồng đội sẽ chết, thành phố Đại Đông cũng sẽ gặp khó có thể tưởng tượng linh dị tập kích, điểm này ai cũng không muốn nhìn thấy."

	Vương Sát Linh thở dài, trong giọng nói có chút bất đắc dĩ.

	"Ngươi cũng biết, ta là một cái phế vật, tại năng lực lên ta so Dương đội ngươi nhưng kém xa."

	". . ."

	Một cái đội trưởng cấp nhân vật lại nói mình là phế vật, đây cũng không phải là khiêm tốn, mà là có chút tố chất thần kinh.

	"Còn có Lý Quân đã tới, trước đó ta cùng Lý đội trưởng chào hỏi, hắn hiện tại cũng rất chú ý cổ trạch sự tình." Vương Sát Linh chợt lại bổ sung một câu.

	Lời này vừa ra, Dương Gian lập tức nhíu mày.

	Rất hiển nhiên, vô luận là Vương Sát Linh cũng tốt, vẫn là tổng bộ phái tới Lý Quân cũng tốt, đều đối với cổ trạch sự tình biết đến so với mình nhiều, cho nên mới sẽ coi trọng như thế.

	"Lý Quân người ở đâu" Dương Gian hỏi.

	"Ta chỉ biết là người khác còn tại thành phố Đại Đông, cụ thể ở nơi nào, đang làm cái gì, ta hoàn toàn không biết, dù sao ta không quản được hắn." Vương Sát Linh vừa nói vừa xoay người sang chỗ khác nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Cao lầu quan sát thành phố Đại Đông, ánh mắt của hắn hướng cái kia cổ trạch phương hướng.

	Vương Sát Linh nhà này cao ốc sở dĩ tuyển ở chỗ này, cũng là bởi vì đứng ở chỗ này có thể nhìn thấy cổ trạch vị trí, thuận tiện thời thời khắc khắc giám thị cổ trạch động tĩnh.

	Lúc này, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, bất an trong lòng phóng đại.

	"Nhìn, cổ trạch bên ngoài đầu kia trên đường phố đèn đường dập tắt."

	Dương Gian quay người nhìn lại.

	Hoàn toàn chính xác.

	Giờ phút này cổ trạch bên ngoài đầu kia trên đường phố đèn đường đã tắt, nhưng lại không có toàn bộ dập tắt, tại đầu đường cùng cuối phố địa phương còn có ánh đèn sáng lên, điều này nói rõ cái kia trên đường đèn đường dập tắt không phải tuyến đường vấn đề, cũng không phải mất điện vấn đề, mà là tới gần cổ trạch một khu vực như vậy đèn đường gặp một loại nào đó quấy nhiễu, không cách nào sáng lên.

	"Linh dị khuếch tán, cổ trạch giữ không nổi ở trong đó đồ vật, ta chuyện lo lắng nhất đến cùng vẫn là phát sinh." Vương Sát Linh nói.

	"Trong nhà cổ ngoại trừ Liễu Bạch Mục bọn người bên ngoài, còn có những người khác, ngươi biết chuyện gì xảy ra a" Dương Gian hỏi thăm.

	Vương Sát Linh lần này tựa hồ cũng không có lựa chọn giấu diếm hắn nói: "Ta nhớ được trước đó cùng ngươi đã nói đi, nhà này cổ trạch mặc dù là ta Vương gia, nhưng là ta cũng không thích ở tại nơi này, nguyên nhân rất đơn giản, trong nhà cổ có quỷ, chân chính lệ quỷ, đồng hồ quả lắc can thiệp trong nhà cổ thời gian tạo thành một cái lao tù, vì chính là đem quỷ đem vây ở trong nhà cổ, để những vật kia ra không được."

	"Ta lo lắng nhất chính là có người tìm tới đồng hồ quả lắc, khởi động lại trong nhà cổ thời gian, để bị giam giữ quỷ một lần nữa phóng xuất ra, cho nên ta để cho ta phụ thân đi tìm cái kia đồng hồ quả lắc."

	"Đương nhiên, tìm không thấy cũng không có quan hệ, nhưng chí ít không thể để cho những người khác tìm tới, nhưng là đồng hồ quả lắc linh dị có chút vượt qua dự tính của ta, phụ thân ta lạc lối ở trong đó, không cách nào trở về."

	"Bất quá bây giờ, tựa hồ cũng không cần lo lắng điểm này, ta có thể khẳng định, cái kia đồng hồ quả lắc đã bị người tìm được, đồng thời trong nhà cổ thời gian ngay tại khôi phục, ngươi nghiêm túc nhìn đồng hồ bỏ túi lên thời gian, mặc dù hỗn loạn, nhưng là không phải càng ngày càng tiếp cận hiện thực thời gian."

	Dương Gian lần nữa mở ra đồng hồ bỏ túi nhìn một chút.

	Hoàn toàn chính xác.

	Vô luận đồng hồ bỏ túi lên thời gian làm sao biến động, đều đang chậm rãi gần kề hiện thực thời gian.

	"Một khi trong nhà cổ thời gian chính xác, như vậy linh dị liền sẽ cùng hiện thực trùng điệp, cho đến lúc đó sẽ phát sinh sự tình gì Dương đội trong lòng ngươi cũng nắm chắc." Vương Sát Linh nói.

	Giờ khắc này Dương Gian mới hiểu được vì cái gì đồng hồ bỏ túi lên thời gian đang không ngừng nhảy lên.

	"Có người điều khiển đồng hồ quả lắc, tại đối với cổ trạch lần nữa tiến hành trường học là đem giam giữ tại quá khứ lệ quỷ mang đến hiện tại" Dương Gian nói.

	Vương Sát Linh cười cười: "Cùng Dương đội ngươi nói chuyện chính là bớt lo, hiện tại loại tình huống này đúng là như thế, bởi vì đồng hồ quả lắc có ngẫu nhiên mất khống chế khởi động lại tình huống phát sinh, cho nên giam giữ lệ quỷ nhất định là biết tránh đi khởi động lại thời gian này điểm, đánh cái so sánh, hiện tại là tám giờ đúng, trong nhà cổ tuyệt đối sẽ không có quỷ, nếu như ngươi đem thời gian đẩy sau một phút, thậm chí là mười giây đồng hồ, nói không chừng quỷ liền xuất hiện."

	"Thời gian chính xác mới có thể gặp được đặc biệt quỷ, đây chính là ta Vương gia cổ trạch bí mật."

	Lời này vừa ra, không chỉ là Dương Gian, sau lưng Phùng Toàn, Đồng Thiến mấy vị đồng đội cũng đều cảm nhận được một cỗ sợ hãi.

	Thế này sao lại là một tòa cổ trạch, đơn giản chính là một tòa quỷ ngục giam, chỉ là Vương gia lợi dụng đồng hồ quả lắc linh dị lực lượng, dịch ra trong nhà cổ thời gian, đem khác biệt quỷ đặt ở khác biệt đoạn thời gian.

	Bây giờ có người một lần nữa hiệu đính thời gian, như vậy khác biệt thời gian đoạn quỷ đô tương lai đến hiện thực.

	"Nơi đó quỷ có bao nhiêu" Dương Gian sắc mặt nghiêm túc.

	"Trong vòng một tiếng, trừ bỏ giờ chuẩn cùng giờ chuẩn nửa hai cái điểm thời gian, ngươi còn có thể phân ra hoặc nhiều hoặc ít cái thời gian đoạn đi ra" Vương Sát Linh nói.

	Lúc này yêu thích toán học Hùng Văn Văn bắt đầu tính toán.

	Một giờ sáu mươi phút, hết thảy ba ngàn sáu trăm giây, trừ bỏ giờ chuẩn cùng giờ chuẩn nửa hai cái điểm thời gian, một giây một cái lời nói, như vậy thì có 3,558 cái điểm thời gian.

	"Ta dựa vào, 3,558 cái điểm thời gian." Hùng Văn Văn kinh hô lên.

	"Ta Vương gia đương nhiên không có khả năng đem giam giữ quỷ lấp đầy tất cả điểm thời gian, nhưng tồn tại nguy hiểm điểm thời gian cũng tuyệt đối sẽ không ít, mà lại hiệu đính đã bắt đầu, ta không biết là người nào nắm giữ đồng hồ quả lắc, nhưng là ta hi vọng Dương đội có thể liên thủ với ta đem tên kia xử lý, đồng thời ngăn cản cái này tiềm ẩn cấp S sự kiện linh dị phát sinh."

	"Không, nếu như triệt để không kiểm soát lời nói, đây có lẽ là một kiện cấp SS sự kiện linh dị."

	Nói xong, Vương Sát Linh đi tới, đem bàn tay hướng về phía Dương Gian.

	Dương Gian ánh mắt giật giật, hắn vẫn là đi nắm tay: "Liên thủ không thành vấn đề, nhưng là ta sẽ không đi làm chuyện không có nắm chắc, huống hồ chuyện này mất khống chế hay là bởi vì ngươi thất trách, nếu như ngươi sớm một chút diệt sạch Liễu Bạch Mục những người kia như vậy căn bản liền sẽ không có chuyện như vậy phát sinh."

	"Ngươi khẳng định tồn tại tư tâm."

	"Mỗi người đều có tư tâm, trên thế giới này không có hoàn mỹ vô khuyết cao thượng người, Dương đội ngươi cảm thấy thế nào" Vương Sát Linh cười nói: "Hi vọng lần này hợp tác vui vẻ."

	"Muốn hợp tác phải có thành ý, ta toàn bộ tiểu đội đều mang đến , người của ngươi đâu" Dương Gian nói.

	Vương Sát Linh nói: "Ta Vương gia đời thứ ba cộng lại liền năm người, không thể so với ngươi tiểu đội chênh lệch."

	Nói xong.

	Phía sau hắn pha lê lên cái bóng ra hai cái lão nhân kinh khủng thân ảnh, cái kia hai cái lão nhân khuôn mặt khô gầy, mặt mũi tràn đầy chung quanh, âm u đầy tử khí, phá lệ kinh dị.

	"Còn chưa đủ." Dương Gian nói ra: "Đồng hồ quả lắc tồn tại ở quá khứ, có thể kích thích đồng hồ quả lắc người nhất định biết khởi động lại, hoặc là nói có thể làm được khởi động lại, nhân số chỉ có thể hỗ trợ, không được tác dụng mang tính chất quyết định."

	"Nếu như lại tính cả ta đây "

	Chợt, một cái thanh âm quái dị vang lên, thanh âm kia tựa như là cuống họng bị bỏng, khàn giọng chói tai, nghe rất không thoải mái.

	Một cái vóc người cao lớn, màu da nồng đậm, khí tức quỷ dị nam tử tại âm trầm quỷ dị màu xanh lục sáng ngời bên trong đi ra.

	Người này tới đột ngột, tựa như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng.

	"Lý Quân "

	Dương Gian nhìn hắn chằm chằm nhìn: "Quỷ họa sự kiện về sau biến hóa của ngươi tựa hồ có chút lớn."

	"Vẫn được, ngươi cũng so trước kia thành thục nhiều." Lý Quân thần sắc chết lặng nói.

	Hai người rất sớm đã gặp qua, nghiêm ngặt nói đến xem như quen biết đã lâu.

	"Quỷ họa đến tiếp sau thế nào" Dương Gian hỏi: "Bộ hung tranh kia hẳn là còn không có giải quyết đi."

	"Đạt được khống chế, đã đầy đủ." Lý Quân nói.

	Vương Sát Linh nói ra: "Ba cái đội trưởng liên thủ, ngươi cảm thấy tỷ số thắng như thế nào "

	"Có lẽ sẽ đoàn diệt."

	Dương Gian nói ra: "Biết khởi động lại người thật không tốt đối phó, huống chi, cổ trạch còn tại mất khống chế, chúng ta đối mặt nguy hiểm so với trong tưởng tượng muốn bao nhiêu."

	"Ngươi vẫn là trước sau như một cẩn thận, không muốn lãng phí thời gian, hiện tại liền hành động, tại nguy hiểm khuếch tán trước đó đem chuyện này giải quyết rơi." Lý Quân nói

	"Càng nhanh, càng dễ dàng phạm sai lầm, lần trước quỷ họa sự kiện ta liền đã cảnh cáo các ngươi." Dương Gian trầm giọng nói.

	Lý Quân nói ra: "Ngươi có đề nghị gì."

	"Ít nhất phải chuẩn bị đủ nhiều giam giữ lệ quỷ bình chứa, cùng phong tỏa phiến khu vực này." Dương Gian nói.

	Vương Sát Linh nói: "Vấn đề này ta sẽ an bài bị người đi làm, sẽ không chậm trễ hành động."

	"Lý Quân, Dương Gian, Vương Sát Linh, các ngươi đều trước chờ một chút, ta có một câu không biết nên không nên nói." Chợt, lúc này Phùng Toàn theo trong âm u đi ra, sắc mặt hắn có chút ngưng trọng.

	"Phùng Toàn, sự tình gì" Lý Quân hỏi.

	Phùng Toàn chỉ chỉ nơi này cửa ra vào: "Tấm kia ghế không phải nơi này đồ dùng trong nhà đi."

	Cửa ra vào cửa chính là rộng mở, hành lang ánh đèn lúc này không biết nguyên nhân gì ảm đạm một mảng lớn, xa xa ánh đèn còn tại lên diệt bất định lóe lên.

	Một đầu cũ kỹ màu đỏ ghế gỗ lúc này bày ra tại cửa ra vào, chặn ra vào đường.

	Ân

	Ba người ánh mắt đồng loạt nhìn về phía đầu kia cũ kỹ gỗ lim ghế.

	Rất hiển nhiên, đầu này ghế gỗ cũng không phải là tầng lầu này đồ dùng trong nhà, đồng thời cái này màu đỏ ghế gỗ khí tức quỷ dị, tựa hồ liên lụy đến linh dị lực lượng.

	"Bên này cũng có." Chợt, Hoàng Tử Nhã chỉ chỉ sau lưng.

	Sau lưng một đầu lối đi nhỏ thông hướng nhà vệ sinh phương hướng, tại cái kia không tính rộng trong lối đi nhỏ ở giữa, cũng có một đầu màu đỏ ghế gỗ nằm ngang bày ra ở nơi nào, chặn đường đi.

	"Nơi này cũng có."

	Đám người chỗ cái này tầng lầu, ở giữa hành lang bên trên cũng có cái này màu đỏ ghế gỗ xuất hiện, đồng dạng là nằm ngang bày ra, mà lại xuất hiện mười phần ly kỳ, không có dấu hiệu, cũng không có bất kỳ cái gì cảm ứng.

	"Sự kiện linh dị đã ăn mòn đến nơi này" Lý Quân sắc mặt khẽ nhúc nhích.

	"Nhà này cao ốc có quỷ, mà lại rất không bình thường." Dương Gian tròng mắt hơi híp, lúc này mới có chỗ cảnh giác.

	Có thể để cho ba cái đội trưởng đều không có phản ứng linh dị tuyệt đối không thể coi thường.

	"Không phải xui xẻo như vậy đi, thành phố Đại Đông như vậy lớn, nơi đây lại là trên trăm tầng cao cao ốc, vì cái gì sự kiện linh dị sẽ xuất hiện ở chỗ này trùng hợp" Đồng Thiến nhìn chung quanh một chút, mang theo vài phần kinh nghi.

	Vương Sát Linh chậm rãi nói: "Có lẽ quỷ rời đi cổ trạch về sau là bị người nào đó chạy tới nơi này tới."

	"Cùng loại với quỷ màu trắng nến dẫn quỷ hiệu quả" Lý Quân lập tức nói.

	"Có lẽ là càng mạnh hơn thủ đoạn." Vương Sát Linh nói.

	Dương Gian nói: "Ngươi biết cái gì."

	"Khó mà nói, hiện tại còn không dám khẳng định." Vương Sát Linh lắc đầu nói.

	"Trước không thảo luận những thứ này, trước xử lý cái này trước mắt sự kiện linh dị." Lý Quân nhanh chân đi hướng về phía cửa ra vào đầu kia màu đỏ ghế gỗ.

	Dương Gian cùng Vương Sát Linh nhìn xem, không nói tiếng nào.

	Bọn họ cũng đều biết, Lý Quân đây là đi đầu thăm dò.

	Sự kiện linh dị chính là như vậy, cần phải có người trước mạo hiểm thăm dò, sau đó mới tốt hành động.

	Tùy tiện cùng một chỗ hành động sẽ chỉ tập thể gặp linh dị tập kích, tạo thành không cần thiết tổn thất.

	Lờ mờ dưới ánh đèn dài mảnh ghế gỗ, nhan sắc tươi đẹp, tinh hồng như máu, phảng phất đều tại có chút bốc lên hồng quang, phá lệ bắt mắt.

	Lý Quân tới gần về sau sự tình gì đều không có phát sinh, cũng không có tao ngộ bất kỳ nguy hiểm.

	Hắn nhíu nhíu mày, một cước đá bay đầu kia màu đỏ dài mảnh ghế gỗ.

	Một cước này khí lực rất lớn, đỏ đầu ghế gỗ bay thẳng ra ngoài, ngã xuống xa xa hành lang lên, không có động tĩnh.

	"Không có phát hiện quỷ, cũng không có gặp tập kích, rất kỳ quái." Lý Quân nói.

	"Đó là bởi vì ngươi không có phát động quỷ giết người quy luật, ngươi nhìn kỹ một chút chung quanh." Dương Gian nói.

	Lúc này Lý Quân phát hiện, chung quanh không đáng chú ý nơi hẻo lánh bên trong, màu đỏ ghế gỗ lại nhiều.

	Bất tri bất giác, không có dấu hiệu.

	Cái kia màu đỏ dài mảnh ghế gỗ bày ra ở nơi nào vẫn như cũ lộ ra mười phần đột ngột.

	Dương Gian giờ phút này quỷ nhãn mở ra, quỷ vực khuếch tán, thăm dò chung quanh quỷ dị, hắn muốn nhìn những cái này đỏ đầu ghế gỗ đằng sau đến cùng có cái gì.

	Một tầng quỷ vực, hai tầng quỷ vực, tầng ba, bốn tầng. . . Hắn cất bước liền trực tiếp vận dụng bốn tầng quỷ vực,

	Nhưng mà bốn tầng quỷ vực phía dưới chung quanh không có bất kỳ cái gì biến hóa, màu đỏ dài mảnh ghế gỗ vẫn như cũ đồng dạng.

	Năm tầng quỷ vực.

	Không do dự, năm tầng quỷ vực mở ra, tầng này quỷ vực đã có thể đưa tiễn một chút không tính kinh khủng lệ quỷ.

	Vẫn như trước không có biến hóa.

	"Ghế gỗ có lẽ không phải quỷ. . . . Mà là môi giới." Dương Gian trong óc lập tức có một cái đại khái suy đoán.
Kết chương.