Chương 1328: Thuần Dương Tử
 
 	Biển xanh sóng vỗ, trời xanh hải âu bay, Thôn Ma tông cự thuyền tiến lên, tốc độ không chậm không nhanh, không ít tu sĩ rất nhanh liền vượt qua Lý Thất Dạ bọn hắn một nhóm.
 
 	Bất quá, cũng có so Lý Thất Dạ bọn hắn chậm hơn, khi Lý Thất Dạ bọn hắn tiếp tục tiến lên thời điểm, gặp một người chậm chạp tiến lên.
 
 	Đây là một thanh niên, thanh niên này nhìn hơn hai mươi tuổi, hắn cõng một thanh pha tạp cũ kỹ cổ kiếm, mặc một thân hoàng y, y phục tựa hồ là nhiễm lên nhàn nhạt trời chiều quang huy, cho người ta một loại cô đơn khí tức.
 
 	Người thanh niên này dáng dấp cũng không xuất chúng, nhưng là, cho người ta một loại vững như bàn thạch cảm giác, có được một loại núi cổ bác nhã khí tức.
 
 	Một đôi mắt mặc dù sáng tỏ, nhưng hai con ngươi chỗ sâu, có một loại nói không nên lời cô mịch, có một loại không nói được trầm mặc.
 
 	Chân hắn đạp trên một tấm ván gỗ, cưỡi lên ván gỗ theo gió vượt sóng, lướt sóng tiến lên.
 
 	Nhìn thấy người thanh niên này, Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên đều là có chút ngoài ý muốn.
 
 	Lúc này, người thanh niên này cũng nhìn thấy Trác Kiếm Thi bọn hắn, thanh niên cái kia mang theo vài phần tang thương cùng cô đơn gương mặt lộ ra tiếu dung, chào hỏi nói ra: "Liễu tông chủ, Trác tông chủ, đã lâu không gặp, gần mười năm không thấy. Hai vị tông chủ càng là kinh diễm tuyệt thế."
 
 	"Không nghĩ tới Thuần Dương đảo chủ dạng này không màng danh lợi người, cũng tới Cốt Hải." Nhìn thấy người thanh niên này, Liễu Như Yên khẽ cười một tiếng.
 
 	Người thanh niên này thoải mái cười một tiếng. Nói ra: "Người tại thế, luôn luôn không thể thoát khỏi thế tục danh lợi, Cốt Hải phát sinh một ít chuyện, ta người đảo chủ này, cũng không thể không đi xem một chút, mở mang tầm mắt."
 
 	"Nói như vậy, Thuần Dương đảo chủ chính là vì bất tử chi vật mà đến rồi." Trác Kiếm Thi cũng chậm rãi nói ra.
 
 	Thanh niên lắc đầu. Nói ra: "Bất tử chi vật bực này được trời ưu ái, ta một giới tục nhân. Sao lại dám suy nghĩ nhiều, ta lần này đi Cốt Hải, chỉ là muốn đi một chuyến. Làm Thiên Linh giới tu sĩ, nếu là cả đời không đi một chuyến Cốt Hải. Vậy cũng thực là một loại tiếc nuối, hôm nay ta cũng là không thể ngoại lệ, đụng một chút náo nhiệt."
 
 	Nói đến đây, người thanh niên này nhìn lấy Lý Thất Dạ, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền nói ra: "Lý huynh không ngại ta cọ một chút Liễu tông chủ thuyền đi, lần này đi Cốt Hải, mang hộ ta đoạn đường như thế nào?"
 
 	Người thanh niên này nói chuyện rất khách khí, mà lại hắn không hỏi Liễu Như Yên, mà là hỏi Lý Thất Dạ. Cái này cũng đích thật là mười phần có ý tứ.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, bình thản nói ra: "Không ngại, lên đây đi."
 
 	Người thanh niên này lộ ra tiếu dung. Tung người lên cự thuyền, đi tới về sau, hắn hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, cúc thủ, cười nói ra: "Tại hạ Thuần Dương Tử, xuất thân Cổ Linh đảo. Lý huynh đại danh như sấm bên tai. . ."
 
 	"Ta biết ngươi xuất thân." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, ánh mắt rơi vào Thuần Dương Tử trên lưng thanh kiếm kia bên trên. Tiếu dung mười phần đáng giá nghiền ngẫm, nói ra: "Ta một mực là muốn một thanh đồng kiếm trang tô điểm, trên lưng ngươi thanh này đồng kiếm ta rất để mắt."
 
 	Thuần Dương Tử trên lưng thanh này đồng kiếm chính là pha tạp cũ kỹ, mặc dù là tràn đầy nét cổ xưa, nhưng, lại nhìn không ra có cái gì kinh thiên động địa địa phương, tựa hồ đây chẳng qua là một thanh kiếm cũ mà thôi.
 
 	"Có nghe hay không, công tử chúng ta gia thế nhưng là để mắt tới bảo kiếm của ngươi." Liễu Như Yên hé miệng cười khẽ, nói ra: "Ngươi là ngoan ngoãn chắp tay đưa tiễn, hay là để ta công tử gia tự tay đoạt đây."
 
 	Lời nói này Thuần Dương Tử không khỏi cười khan một tiếng , bất quá, hắn y nguyên thoải mái, cười nói ra: "Lý huynh chính là đương đại vô song hạng người, loại này bảo kiếm làm sao có thể nhập Lý huynh pháp nhãn. Ta thanh này Cổ Thuần Đồng Kiếm mặc dù không tệ, nhưng, còn không đến để Lý huynh xuất thủ trắng trợn cướp đoạt."
 
 	"Chỉ tiếc, kiếm này chính là tông môn chi vật, nếu là vật cá nhân, Lý huynh có thể để ý, ta đưa tiễn cũng không quan trọng." Thuần Dương Tử hào khí hào phóng nói.
 
 	Nếu có người ngoài ở tại, vừa nghe đến Cổ Thuần Đồng Kiếm, đây tuyệt đối là bị dọa đến nhảy một cái. Cổ Thuần Đồng Kiếm, đây là Cổ Thuần Tiên Đế bản mệnh chân khí, đây là khó lường vô địch chi binh, thanh này đồng kiếm tràn đầy sắc thái truyền kỳ.
 
 	Trước mắt người thanh niên này Thuần Dương Tử, chính là Cổ Thuần tứ mạch một trong Cổ Linh đảo đảo chủ, hắn thoạt nhìn là hai mươi có thừa, sự thật niên kỷ đã không chỉ số này.
 
 	"Nói tới nói lui, còn không chịu đưa." Liễu Như Yên khẽ cười một tiếng, có chút giật dây Lý Thất Dạ, yêu kiều cười nói ra: "Mặc dù ngươi là một tôn không tầm thường Thần Hoàng, nhưng là, cùng ta công tử gia so sánh, vậy liền kém xa. . ."
 
 	". . . Công tử gia, nếu như nói, ngươi muốn quét ngang Thiên Linh giới, tốt nhất lấy trước mắt Thuần Dương Tử động thủ, có thể chém Thuần Dương Tử, về phần cái gì Già Hải Thiên Tử, Thất Hải Nữ Võ Thần, cái kia đều không nói chơi. Thuần Dương Tử mặc dù thanh danh không hiển hách, nhưng là, hắn tuyệt đối là chúng ta Mị Linh nhất tộc ghê gớm nhất thiên tài, mười năm trước liền đã đạt đến Thần Hoàng thành tựu." Nói đến đây, Liễu Như Yên đối Lý Thất Dạ chớp chớp tú mục, bộ dáng có chút lặng lẽ da.
 
 	Bị Liễu Như Yên vừa nói như vậy, Thuần Dương Tử không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Liễu tông chủ lời này quá nâng giết ta, Liễu tông chủ Thôn Thiên Ma Thể hoành không, nếu là' Mị Ma Kích' vừa ra, ta cũng không phải đối thủ."
 
 	Thôn Ma tông Thủy tổ sáng tạo ra Tiên thể thuật, nàng là một tôn vô địch đại thành Tiên thể, mặc dù nàng không có trở thành Tiên Đế, nhưng là, lại sáng chế ra Tiên thể kích Mị Ma Kích.
 
 	Đương nhiên, ủng lý tới nói, một tôn đại thành Tiên thể, là không thể sáng chế Tiên thể kích , bất quá, Thôn Ma tông Thủy tổ thiên phú quá cao.
 
 	Đương nhiên, dạng này Tiên thể kích cùng đại thành Tiên thể Tiên Đế sáng tạo Tiên thể kích thuật so ra, hoàn toàn chính xác có khoảng cách nhất định, cho nên, loại này từ đại thành Tiên thể sáng tạo ra Tiên thể kích, lại được xưng chi vì "thứ tiên thể kích" .
 
 	"Cổ Thuần Tiên Đế hậu nhân, lại có thể tu luyện thành Kim Cương Bất Diệt thể, cái này đích xác là không tầm thường thành tựu." Nhìn lấy Thuần Dương Tử, Lý Thất Dạ cũng nhẹ gật đầu nói ra.
 
 	Cổ Thuần tứ mạch, theo thứ tự là Cổ Linh đảo, Thuần Dương Hà, Trầm Hải triều, Yến Thế Cung. Toàn bộ Cổ Thuần tứ mạch sáng tạo tại Cổ Thuần Tiên Đế chi thủ, về sau phân làm bốn mạch.
 
 	Có truyền ngôn nói, Cổ Linh đảo là Cổ Thuần Tiên Đế hậu nhân chấp chưởng. Mà Thuần Dương Hà, thì là xây dựng vào bọn hắn truyền thừa một vị đại thành Tiên thể chi thủ, vị này đại thành Tiên thể tu luyện chính là Kim Cương Bất Diệt thể. Hắn sáng tạo ra tiếng tăm lừng lẫy Kim Cương phục ma thể thuật, nên thể thuật cũng là Cổ Thuần tứ mạch duy nhất Tiên thể thuật.
 
 	Trầm Hải triều, thì là từ Cổ Thuần truyền thừa Trầm Hải Tiên Đế sáng tạo, Yến Thế Cung, vậy cũng không cần nói, nó xây dựng vào uy danh hiển hách Yến Thế Tiên Đế.
 
 	Mặc dù nói, Cổ Thuần truyền thừa này phân làm bốn mạch. Nhưng là, bọn hắn vẫn là người một nhà, bọn hắn truyền thừa thường là trao đổi công pháp, cùng hưởng tin tức.
 
 	Giống như trước mắt Thuần Dương Tử, mặc dù hắn là xuất thân từ Cổ Linh đảo. Nhưng là, hắn lại tu luyện Kim Cương Bất Diệt thể.
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Thuần Dương Tử lập tức đứng lên, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền nói ra: "Lý huynh lời này, để cho ta sợ hãi. Ta điểm ấy tiểu đạo đi, không vào Lý huynh pháp nhãn. . ." 
 
 	"Được, ta không có tìm các ngươi Cổ Thuần tứ mạch phiền phức ý tứ, chí ít các ngươi Cổ Thuần tứ mạch không chọc ta, ta cũng sẽ không bưng nơi ở của các ngươi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Lý huynh nói như vậy. Tiểu đệ liền thở dài một hơi." Thuần Dương Tử vội nói. Hắn lời này không phải nói đùa, nói đến rất chân thành.
 
 	Liễu Như Yên nói Thuần Dương Tử là Mị Linh nhất tộc ghê gớm nhất thiên tài, lời này đích thật là không sai. Thuần Dương Tử không chỉ là Tiên thể trung thành, mà lại, tại mười năm trước hắn liền đã bước vào Thần Hoàng cảnh giới, đây là hạng gì thành tựu kinh người nha.
 
 	Đổi lại là những người khác, trẻ tuổi như vậy, liền bước vào Thần Hoàng cảnh giới. Đây tuyệt đối là kinh động bát phương, uy hiếp thiên hạ. Nhưng là, Thuần Dương Tử Thiên Linh giới thanh danh cũng không vang dội.
 
 	Đây không chỉ là bởi vì hắn làm người điệu thấp, đồng thời, hắn không chí tranh hùng thiên hạ, cho tới nay, hắn là nhàn vân dã hạc, bình tĩnh vô vi, cái này khiến hắn đạo hạnh cao xa, cũng là thanh danh không hiển hách.
 
 	Thiên Linh giới, thậm chí có rất nhiều người không biết Thuần Dương Tử người này, coi như một số biết Thuần Dương Tử người, cũng không nhất định biết Thuần Dương Tử cường đại cỡ nào.
 
 	Giống Vô Cấu tam tông cùng Cổ Linh đảo có vãng lai, thế mới biết Thuần Dương Tử chân chính thực lực.
 
 	Mặc dù Thuần Dương Tử đạo hạnh cao minh, thực lực kinh thiên, nhưng, hắn là một cái có cao kiến người, hắn thấy một lần Lý Thất Dạ, liền biết là thâm bất khả trắc, coi như hắn là Thần Hoàng cảnh giới, lại là Tiên thể trung thành, tại Lý Thất Dạ trước mặt, cũng không dám lấy cường giả tự cho mình là.
 
 	"Bất quá, Cổ Thuần Đồng Kiếm đích thật là không tệ." Tại Thuần Dương Tử thở dài một hơi thời điểm, Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta một mực thiếu một thanh tiện tay bảo kiếm, có phải hay không suy tính một chút đoạt một thanh đồng kiếm."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, để Thuần Dương Tử thần thái lại có chút lúng túng, hắn cười khan một tiếng, nói ra: "Lý huynh nói đùa, chỉ là một thanh đồng kiếm, làm sao có thể nhập Lý huynh pháp nhãn."
 
 	"Nếu là cái khác Tiên Đế chân khí, ta còn thực sự không nhất định có thể để ý." Lý Thất Dạ nghiêm túc nói ra: "Bất quá, Cổ Thuần Tiên Đế thanh này Cổ Thuần Đồng Kiếm, thật đúng là không tầm thường, nó bên trong huyền cơ đây chính là mười phần khó lường." Lý Thất Dạ thật tình như thế nói, Thuần Dương Tử trong lúc nhất thời không trả lời được tới.
 
 	Liễu Như Yên hé miệng cười khẽ, mà Trác Kiếm Thi cũng lộ ra ưu nhã ung dung tiếu dung, mười phần mê người.
 
 	"Chỉ đùa với ngươi mà thôi." Gặp Thuần Dương Tử có chút khẩn trương, Lý Thất Dạ cười nói ra: "Các ngươi Cổ Thuần Đồng Kiếm đích thật là khó lường , bất quá, nếu như ta thật muốn cướp các ngươi Cổ Thuần Đồng Kiếm, cũng sẽ không chờ tới bây giờ."
 
 	"Lý huynh như thế giơ cao đánh khẽ, tiểu đệ vô cùng cảm kích." Thuần Dương Tử vội ôm quyền nói.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nhẹ nhàng khoát tay áo. "Cổ Thuần tứ mạch, đối với Cửu Giới, cho tới nay đều có trác tuyệt cống hiến, đây cũng là Cổ Thuần Tiên Đế về sau, hậu đại đều là hiền năng."
 
 	"Bất quá, gần nhất ta với các ngươi Cổ Thuần tứ mạch là có chút ân oán, về phần là tiến hay là lui, liền xem chính các ngươi Cổ Thuần tứ mạch." Nói xong lời cuối cùng, Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung.
 
 	Lý Thất Dạ nụ cười như thế để Thuần Dương Tử trong nội tâm cũng không khỏi nhảy một cái, Lý Thất Dạ lộ ra dạng này nụ cười thời điểm, hắn luôn cảm thấy Lý Thất Dạ ngược lại hi vọng bọn họ Cổ Thuần tứ mạch tìm hắn gây phiền phức, cái này rất giống là cừu non đem mình đưa vào hổ khẩu cảm giác.
 
 	"Sư đệ ta chính là một đời hào kiệt, ta tin tưởng hắn biết tiến thối." Thuần Dương Tử trong nội tâm nắm chắc, còn có thể bảo trì bình thản, nghiêm túc nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ giết Công Tôn Mỹ Ngọc, chuyện này không phải bí mật gì, mà Công Tôn Mỹ Ngọc chính là Trầm Hải Thần Vương tiểu thiếp. Người trong thiên hạ đều biết, Trầm Hải Thần Vương mười phần sủng ái Công Tôn Mỹ Ngọc, hiện tại Công Tôn Mỹ Ngọc bị giết, chỉ sợ Trầm Hải Thần Vương là khó mà nuốt xuống cái này một hơi.
 
 	Bất quá, đối với việc này, Thuần Dương Tử trong nội tâm ngược lại là có lực lượng, đó cũng không phải nói bọn hắn Cổ Thuần tứ mạch cường đại cỡ nào, mà là hắn cùng Trầm Hải Thần Vương giao tình quá sâu, hắn hiểu rõ Trầm Hải Thần Vương, hắn biết Trầm Hải Thần Vương cá tính, hắn tin tưởng Trầm Hải Thần Vương có thể xử lý tốt dạng này ân oán.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, cũng không đem chuyện như vậy thế nào để ở trong lòng. Coi như Trầm Hải Thần Vương muốn tìm Công Tôn Mỹ Ngọc báo thù, hắn cũng phụng bồi.
 
 	"Cổ Thuần tứ mạch." Lý Thất Dạ nhìn nhiều Thuần Dương Tử trên lưng Thuần Dương đồng kiếm, hơi xúc động, sau đó, vừa cười nói ra: "Ta biết, các ngươi Cổ Thuần tứ mạch một trong Yến Thế Cung luôn luôn đều là mỹ nữ như mây, các ngươi Cổ Thuần tứ mạch ngoại trừ thanh này đồng kiếm để cho ta cảm thấy hứng thú bên ngoài, các ngươi Yến Thế Cung cũng cho ta cảm thấy hứng thú."
 
 	Đương nhiên, Yến Thế Cung chân chính để Lý Thất Dạ cảm thấy hứng thú không phải đông đảo mỹ nữ, mà là Yến Thế Tiên Đế năm đó lưu lại một ít gì đó.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.