Chương 154 : Mấy tháng du tử lại trở về nhà.
Hai ngày sau, Tần Hoài Hà bờ treo đèn kết hoa, tiếng người sôi trào, so với viện thử lúc còn phải náo nhiệt không chỉ gấp mấy lần.

	Tương thanh ánh đèn eo liễu vặn, Tần Hoài Hà bờ một năm một lần chọn hoa khôi thịnh hội cũng rồi rời đi màn che, văn nhân mặc khách phú thương đại giả chen chúc nhào tới, so với trên đài tỷ nhi còn phải tích cực

	Ở nơi này phiến náo nhiệt ầm ĩ trung, một chiếc xe ngựa lẳng lặng đi ngang qua, rèm cửa sổ bị vén lên tới một góc, tầm mắt lại không có rơi vào bờ bên kia thịnh hội, mà là rơi vào Tần Hoài Hà thượng.

	Lúc này, Tần Hoài Hà cũng vào thu, ánh nắng vẩy vào trên mặt nước khoan thai thảng. Thành tường sừng sững nước sông tiêu tiêu cành lá rơi, phiêu phiêu trường phong vạn dặm nhạn bay về phía nam. Lá đỏ bay xuống bờ sông, nhộn nhạo nước xoáy phiêu hướng phương xa, giống như hoàng đĩa ở trong sông tắm.

	Ứng Thiên mùa thu, tràn đầy thi ý, trông rất đẹp mắt.

	Chu Bình An buông xuống vén lên rèm cửa sổ, hơi vểnh lên khóe môi, chẳng qua là lại mỹ cũng không sánh bằng Hạ Hà thôn a.

	Tần Hoài Hà bờ chọn hoa khôi, Bình An đã thành xe ngựa trở về.

	Triển chuyển mấy ngày ở trên đường Chu Bình An tự nhiên không biết Tần Hoài Hà bờ thịnh huống, không biết vị kia kia vị công tử một bài thơ đưa đến vạn người truy phủng nhất cử thành danh, tự nhiên cũng không biết đại bá Chu Thủ Nhân mượn dùng bản thân trường đình đưa tiễn cùng kia thủ cuộc sống nếu chỉ như lúc ban đầu thấy mộc lan từ ra bao lớn danh tiếng (tuy nói sau đó bị người chỉ ra, nhưng cũng không ảnh hưởng đại bá danh tiếng).

	Dĩ nhiên cũng càng không biết Tần Hoài Hà bờ chọn hoa khôi lúc ra hai thớt ngựa ô, từ yên lặng vô danh nhất cử song song hái được thám hoa mẹ quế quan, một người hát Bạch Hồ một người làm vũ, kia cùng người khác bất đồng xướng pháp, kia hơi mang khàn khàn u buồn giọng cùng đối ca khúc nhẵn nhụi diễn dịch, nhất cử xưng tên, đưa đến chúng nhân si cuồng

	Có thể hay không lại vì ngươi nhảy một chi vũ cái này vừa hỏi thật là hỏi đắc nhân tâm chua, hỏi đến thúc giục người rơi lệ, đọc tới nghe tới cũng làm người ta ruột gan đứt từng khúc. Hồ yêu cùng thư sinh yêu nhau một trận, ở trước khi chia tay, Bạch Hồ hy vọng có thể cho mình sâu yêu thư sinh lại nhảy một chi vũ, đây là bực nào bác đại lồng ngực

	Vì vậy trong lúc nhất thời, tại chỗ thư sinh ngây dại cuồng, trong đó nhất tích cực liền có đại bá chờ cùng quê.

	Làm trùng điệp mấy ngày thịnh hội kết thúc, đại bá Chu Thủ Nhân chờ cùng quê vẫn hồi vị không dứt, vì Chu Bình An không có kiến thức đến như vậy thịnh hội mà cảm thấy đáng tiếc lúc, Chu Bình An đã bước lên Kháo Sơn trấn thổ địa.

	Hạ Hà thôn Chu Bình An nhà trong đại viện, mẫu thân Trần thị đang đang bận rộn ở trong sân lượng phơi mộc nhĩ, nấm rừng chờ dã vị, một bên vội một bên hừ không thành điều hương thôn cười nhỏ.

	"Mẹ. Trách phơi nhiều như vậy a, ngày mai không phải còn phải bắt được trấn trên bán sao?" Chu Bình Xuyên vào cửa sau thấy mẫu thân tương bản thân ngày hôm qua lên núi mang về mộc nhĩ nấm rừng chờ dã vị cũng lượng phơi thượng, không khỏi nghi ngờ hỏi.

	"Đệ đệ ngươi thích ăn đâu." Mẫu thân Trần thị cũng không ngẩng đầu lên.

	Nghe vậy Chu Bình Xuyên khổ mặt, "Mẹ. Ngươi cũng quản quản nhi tử a."

	Trần thị nghe vậy tức giận sặc một câu, "Lão nương ngược lại muốn quản ngươi, nhưng là ngươi cũng phải cấp lão nương cơ hội a, cả ngày không có nhà, tức phụ còn không có cưới vào cửa đâu."

	Chu Bình Xuyên đỏ mặt. Cười khan, "Mẹ, ta nhớ ra rồi, lần trước đi trên núi còn đào được một căn sâm núi đâu, Trệ đệ đọc sách phí đầu óc, chờ Trệ đệ trở về đưa cho hắn bồi bổ thân thể."

	"Phải, ngươi hay là giữ lại cho ngươi nhà Quyên nhi đi."

	Trần thị đảo lượng phơi nấm rừng, đối Chu Bình Xuyên chê cười châm chọc.

	"Quyên nhi lại không cần phải." Đại ca Chu Bình Xuyên nhỏ giọng nói một câu.

	Trần thị nghe được Chu Bình Xuyên câu này lầm bầm, lập tức thay đổi mặt, bắt lại Chu Bình Xuyên chính là một trận phun a."Gì, Đại Xuyên ngươi cho thêm mẹ nói một lần, ngươi những lời này là ý gì, Quyên nhi không cần phải mới suy nghĩ cấp đệ đệ ngươi?"

	"Không, không phải mẹ, nhi tử không phải ý này" Chu Bình Xuyên một sốt ruột cũng không biết nói gì, ngay từ đầu hái được sâm núi liền nghĩ đến Trệ đệ, bản thân lời mới vừa nói hoàn toàn không có ý tứ gì khác a.

	"Không phải!" Trần thị cũng mặc kệ, "Ta nhìn ngươi chính là ý này."

	"Nương nương, nhi tử thật không là. Nhi tử ngay từ đầu liền muốn Trệ đệ." Chu Bình Xuyên cùng ông bô vậy, bất thiện lời nói, lăn qua lộn lại liền mấy câu nói này, không biết giải thích như thế nào.

	"Mẹ cái gì mẹ. Còn không mau đi đem sâm núi tìm cái hộp gỗ phóng đứng lên, phóng hư cẩn thận da của ngươi." Mẫu thân Trần thị trừng Chu Bình Xuyên một cái, tức giận nói.

	"Ai ai." Đại ca Chu Bình Xuyên nghe được lời của mẫu thân, biết mẹ đã hết giận, vì vậy cun cút cun cút chạy vào trong nhà phóng sâm núi đi.

	Chu Bình Xuyên tương sâm núi cất xong sau, liền đi ra giúp đỡ Trần thị lượng phơi khởi nấm rừng tới. Trần thị cũng vui vẻ con lớn nhất giúp một tay, bản thân đi một bên ngồi uống nước đi.

	Trần thị đảo hai chén nước, bản thân bưng một chén đang muốn uống đâu, liền nghe ngoài cửa truyền đến bản thân đầu kia đại hắc ngưu trên cổ chuông nhỏ vang.

	Vì vậy, Trần thị ngồi không yên.

	"Chu Thủ Nghĩa, hôm nay chính thức họp chợ nhiều người kiếm tiền thời điểm, ngươi trách trở về? Ngươi có biết hay không chuyến này có thể kiếm" Trần thị đứng dậy liền đi ra ngoài, thanh âm trung khí mười phần, một bộ hưng sư vấn tội điệu bộ. Đau lòng a, chuyến này phải kiếm hảo mấy chục nhiều tiền đâu, Chu Thủ Nghĩa cái này phá của hán tử!

	Trần thị đi tới cửa, thoại đột nhiên cắt đứt.

	"Mẹ, trách?" Đang lượng phơi nấm rừng Chu Bình Xuyên nghe lão nương trung khí mười phần thanh âm đột nhiên đứt đoạn, còn tưởng rằng ra chuyện gì, vội vội vàng vàng chạy đến nhìn một chút.

	Sau đó, đã nhìn thấy bản thân lão nương mặt cao hứng đứng ở cửa, cao hứng thoại cũng cũng không nói ra được.

	Lại nhìn ra phía ngoài, liền nhìn thấy Chu Bình An mặt hàm cười đứng ở cửa kêu một tiếng, "Mẹ, ca, ta trở lại rồi."

	Cha mình một tay giơ lên Chu Bình An bọc hành lý, mặt lấy lòng nhìn Trần thị.

	Chu Thủ Nghĩa mặt hàm cười nhìn Trần thị, tâng công tựa như đưa tay trong giơ lên Chu Bình An bọc hành lý bắt được trước người, lão rõ ràng: Lần trước ta chưa cho Trệ nhi cầm bao, ngươi đánh một cái tát, lần này tổng sẽ không lại đánh đi.

	"Trở lại hảo, trở lại hảo." Mẫu thân Trần thị nhìn Chu Bình An ánh mắt, lại là ôn nhu lại là kiêu ngạo.

	Sau đó nhìn về phía một bên cầm bao Chu Thủ Nghĩa, mặt lập tức lại rơi xuống.

	Ba

	Mẫu thân Trần thị lại một cái tát rơi vào Chu Thủ Nghĩa cái đó đại trên bả vai, thanh âm chát chúa rất, đồng thời mẫu thân Trần thị kia dấu hiệu tính Hà Đông Sư Tử Hống lại vang lên:

	"Chu Thủ Nghĩa, ngươi trách làm cha a. Không thấy con ta ở bên ngoài khắc khổ học tập cũng đói gầy sao, từ trấn trên tới, ngươi cũng không biết cắt khối thịt a, con ta thật xa tới, ngươi cũng không nghĩ cấp con ta làm đốn nhiệt hồ cơm a!"

	Ta cũng cầm bao a, đầu thôn cũng có thể mua thịt a, còn có ta không có nhìn thấy hai tiểu kia gầy a, trên mặt đều có thịt đâu.

	Bất quá đây cũng là suy nghĩ một chút mà thôi, Chu phụ cũng không dám nói, mặt ủy khuất nhìn Trần thị.

	Trần thị lại trừng mắt một cái.

	"Ta đây đi mua ngay."

	Chu phụ hai tay ôm bọc hành lý, nào còn dám có ủy khuất a, Trần thị trợn mắt, Chu phụ liền chỉ biết hàm cười lấy lòng nhìn Trần thị.

	"Ta đi, ta đi." Đại ca Chu Bình Xuyên cướp trước một bước vãng cửa thôn chạy đi, đi hai bước lại đứng lại, hỏi Chu Bình An, "Trệ đệ, ngươi còn muốn ăn điểm gì?"

	"Liền mua chút thịt là được rồi, chỉ cần là mẹ làm ta cũng thích ăn." Chu Bình An lắc đầu một cái, nhân cơ hội dỗ mẫu thân cao hứng.

	"Chỉ biết miệng ngọt." Trần thị ngoài miệng nói như vậy, nhưng là trên mặt cười cũng là che cũng không giấu được.
Kết chương.