Chương 1352 : Sớm Cho, Cho Đủ.
Thương Hạ lúc trước ở Khang chân nhân cùng Du chân nhân trên người lưu lại cấm chế ấn ký để cạnh nhau qua hai người sau khi, tuy rằng cũng cho hai người lưu lại đủ để ứng phó đi qua lý do, nhưng sau đó khi hắn bị hai vị ngũ phẩm chân nhân truy tung thời điểm, cũng đã ý thức được hắn ở cái kia trên người của hai người nằm sấp xuống hậu chiêu bảy tám phần mười sẽ bị nhìn thấu.

	Bất quá ở cái kia truy tung chính mình hai người cuối cùng ở trong hư không tự giới thiệu sau khi, Thương Hạ chợt ý thức được sự tình kết quả có thể sẽ không như tưởng tượng bên trong như vậy xấu, khang, du hai người tuy rằng vừa bắt đầu khả năng bị xem là con rơi, nhưng sự xuất hiện của chính mình khả năng trái lại cho hai người lưu lại một tuyến sinh cơ.

	Về phần hắn sớm đưa ra hai người bọn họ có thể sống sót lý do, đem ra ứng phó tập kích Xuyên Vân đạo Linh cấp thuyền cứu nạn cuối cùng hậu trường hắc thủ Dụ triều cùng Kỳ triều cũng đã đầy đủ.

	Bởi vậy, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, khang, du hai người có thể sống đến hiện tại, mà không phải là bị Phượng Minh tông cùng phái Dương Hà xem là kẻ thế mạng bị giao ra đây, trái lại là sự xuất hiện của chính mình cứu bọn họ một mạng!

	Bởi vậy, khi Khang chân nhân chủ động hướng về hắn đề cập Phượng Minh tông, cũng nói đại trưởng lão Phượng Nam Trạch nghĩ muốn gặp hắn một lần thời điểm, Thương Hạ kỳ thực cũng cảm giác không có đến kinh ngạc, ngược lại trong lòng mơ hồ có một loại chờ mong.

	Mà cũng chính bởi vì loại này chờ mong tồn tại, làm cho Thương Hạ ở vừa bắt đầu từ hàng lâm nơi rời đi thời điểm, vẫn chưa đi hướng về hướng đông nam Dụ triều cảnh nội, mà là cố ý chuyển hướng hướng tây bắc Kỳ triều.

	. . .

	Khang thành tây bắc bên ngoài ngàn dặm một cái hẻm núi bên trên, Thương Hạ bản nguyên hóa thân quan sát phía dưới mở ra hẻm núi đại thể từ tây bắc hướng về hướng đông nam uốn lượn chảy xuôi Kỳ thủy.

	"Con sông lớn này sở dĩ gọi là Kỳ thủy, liền là bởi vì Kỳ triều duyên cớ sao?"

	Bản nguyên hóa thân ánh mắt vẫn chưa từ trong hẻm núi chảy xiết mà vẩn đục dòng nước trên rời đi, nhưng trong miệng tiếng nói lại phảng phất không chút nào được trong hẻm núi cuồn cuộn dòng nước vỗ bờ tiếng ảnh hưởng.

	Chỉ là hắn nơi toà này hẻm núi một bên trên đỉnh cao rõ ràng chỉ có một mình hắn ở đây.

	Nhưng mà ngay khi hắn vừa dứt lời thời khắc, một cái tóc đen nhánh nhưng có một đôi ngân bạch thọ mi, cả người nhìn qua rất có vài phần tiên phong đạo cốt khí ông lão xuất hiện ở cái này tòa núi cao bên trên.

	"Sông lớn sở dĩ gọi là Kỳ thủy, không phải Kỳ triều nước, mà là Kỳ Kinh nước!"

	Phượng Minh tông đại trưởng lão Phượng Nam Trạch thuận miệng trở về bản nguyên hóa thân một câu, ánh mắt lại rơi vào trên người hắn, trầm giọng nói: "Làm sao, các hạ nhưng là không tin được lão phu, chỉ phái một bộ bản nguyên hóa thân đến đây?"

	Kỳ Kinh tự nhiên chính là Kỳ triều vị kia thất giai thượng nhân, mà Phượng Minh tông đại trưởng lão lời nói hiển nhiên cũng là đang nói rõ Kỳ Kinh thượng nhân đối với Kỳ triều tầm quan trọng, đồng thời cũng tựa hồ tại liền hướng về cho thấy Kỳ triều chân chính làm người kiêng kỵ cũng gần gần chỉ có Kỳ Kinh thượng nhân một người mà thôi.

	Bản nguyên hóa thân trong lòng nghĩ lại, ngoài miệng lại đáp: "Nơi này dù sao không phải Bản tôn chân thân sân nhà, cẩn thận một ít tự nhiên là cần thiết, dù sao Phượng đại trưởng lão nghĩ đến cũng đã biết rồi, Bản tôn chân thân hàng lâm ứng nên là gây nên Nguyên Hưng giới không ít tồn tại chú ý."

	Phượng Nam Trạch trên mặt nguyên bản vẻ không vui loé lên rồi biến mất, trên mặt rất nhanh liền hiện ra ý cười, nói: "Các hạ cẩn thận xác thực tất yếu, trên thực tế không chỉ có là Dụ triều, chính là Kỳ triều cũng đã phát xuống chiếu lệnh, làm cho bọn ta sưu tầm cũng bắt giữ lẻn vào bản giới ngoại vực cao phẩm chân nhân."

	"Há, " bản nguyên hóa thân có chút kinh ngạc hỏi: "Thậm chí ngay cả Bản tôn chân thân đại thể tu vị cũng đã xác định sao? Bất quá khiến Bản tôn hiếu kỳ chính là, Bản tôn từ màn trời ở ngoài hàng lâm thời khắc, trước sau hai lần suýt nữa bị Dụ triều Dụ Đường thượng nhân rà soát, nhưng Kỳ Kinh thượng nhân nơi đó lại từ đầu đến cuối không có động tĩnh."

	Phượng Nam Trạch chân nhân trong hai mắt tinh mang lấp loé, nói: "Há, cái này lẽ nào không phải là một chuyện tốt sao? Kỳ Kinh thượng nhân nhưng là bản giới thực lực cường đại nhất một cái thất giai thượng nhân, mà Kỳ triều đồng thời cũng là bản giới thế lực cường đại nhất, nếu là bọn họ cũng tham dự đến nhằm vào các hạ vây quét ở trong, e sợ các hạ liền không có cách nào đứng ở trước mặt lão phu chậm rãi mà nói."

	Bản nguyên hóa thân lúc này lại là mỉm cười, có ý riêng nói: "Kỳ Kinh thượng nhân không có ra tay, trong bóng tối cao hứng ứng nên là Phượng đại trưởng lão cùng Phượng Minh tông mới là. Nói cho cùng, Nguyên Hưng giới tại Bản tôn mà nói vẻn vẹn là một đoạn lữ đồ mà thôi, Bản tôn nếu có thể đi vào đến, tự nhiên cũng có thể bất cứ lúc nào rời đi đi, có thể có tổn thất gì đây?"

	Phượng Nam Trạch chân nhân nghe vậy ánh mắt lại là sáng ngời, cười nói: "Nhìn dáng dấp các hạ đối với bản giới thế cuộc đến cũng không phải toàn không hay biết, không biết các hạ có gì dạy ta?"

	Bản nguyên hóa thân nghe vậy buồn cười nói: "Đại trưởng lão khách khí, lần này chính là đại trưởng lão muốn gặp Bản tôn một mặt, cho là đại trưởng lão có ban tặng dạy mới là, ta sao có thể bao biện làm thay?"

	Phượng Nam Trạch chân nhân nghe vậy nhất thời phát ra cười to một tiếng, nói: "Cũng được, ngươi ta cũng không cần lẫn nhau qua lại thăm dò, lão phu liền cũng đi thẳng vào vấn đề, lần này hẹn các hạ ở đây gặp lại, chính là có một việc lợi ích khổng lồ muốn rơi ở các hạ trên người."

	Bản nguyên thật trong lòng người hơi cười, ngoài miệng liền nói: "Sợ là cái này một việc lợi ích khổng lồ đồng thời cũng nương theo thiên đại nguy hiểm chứ?"

	Phượng Nam Trạch chân nhân nghe vậy cười to, nhưng cũng cũng thẳng thắn nói ra: "Không sai! Không biết các hạ có nguyện ý hay không tham dự trong đó?"

	Bản nguyên hóa thân thì lại cười hỏi: "Có thể hay không nói nghe một chút?"

	Phượng Nam Trạch khoát tay áo một cái, nói: "Thong thả! Ngươi ta ở đây nói nửa ngày, lại còn không biết nên xưng hô như thế nào các hạ?"

	Bản nguyên hóa thân khẽ làm trầm ngâm nói: "Tại hạ họ Thương!"

	Phượng Nam Trạch ngẩn ra, sau đó chính là bừng tỉnh, nói: "Nguyên lai là Thương chân nhân! Không biết các hạ có hay không đến từ Nguyên Hưng giới?"

	Bản nguyên hóa thân cười cười nói: "Nhìn dáng dấp Bản tôn ở quý giới ngược lại cũng không phải hạng người vô danh!"

	Phượng Nam Trạch khen: "Vạn Vân hội 'Vạn Vân Phi Hà phù' vừa ra, hầu như chấn kinh rồi hơn một nửa cái Nguyên Hưng giới, huống chi Vạn Vân hội cuối cùng còn từ Thần triều toàn thân trở ra, càng là khiến các hạ danh tiếng vang xa! Nguyên Hưng giới đã có hơn trăm năm không từng có qua thất giai Phù sư xuất hiện, mà 'Vạn Vân Phi Hà phù' chế tác độ khó lại hầu như là thất giai võ phù phía dưới số một, như vậy cũng có thể chứng minh Thương chân nhân chế phù thuật ở bản giới có thể coi là tuyệt đỉnh!"

	Bản nguyên hóa thân lại cười nói: "Đại trưởng lão quá khen rồi."

	Phượng Nam Trạch nghe vậy lập tức hỏi: "Không biết lão phu có thể hay không tại Thương chân nhân cầu lấy 'Vạn Vân Phi Hà phù' ?"

	Bản nguyên hóa thân khéo léo từ chối nói: "Vạn Vân hội đem này phù giao cho Bản tôn chế tác thời điểm là từng có ước định, ngoại trừ Vạn Vân hội cùng Bản tôn tự dùng ở ngoài, này phù là không thể giao dịch cho những người khác."

	Phượng Nam Trạch nghe vậy cảm thấy thất vọng, bất quá hắn rất nhanh liền ý thức đến cái gì, lông mày nhíu lại nói: "Nói như vậy, ngoại trừ 'Vạn Vân Phi Hà phù' ở ngoài, Phượng Minh tông cũng là có thể hướng về Thương chân nhân cầu lấy cao giai võ phù?"

	Bản nguyên hóa thân cười nói: "Bản tôn thân là Phù sư, tự nhiên không có đem cầu phù người hướng ra phía ngoài đẩy đạo lý, chỉ là ba giấy thành một phù quy củ là không thể phá, hơn nữa nếu là cầu lấy mới phù, thì lại coi mới phù vừa bắt đầu chế tác độ khó, hoặc năm giấy thành một phù, hoặc bảy giấy thành một phù không giống nhau."

	Phượng Nam Trạch vội vội vã vã nói: "Đây là phải là, đây là phải là, có thể đến Thương chân nhân đáp ứng, tại bản tông trên dưới mà nói vốn là một chuyện may mắn!"

	Thương Hạ nếu có thể chế thành "Vạn Vân Phi Hà phù", hơn nữa còn là không chỉ một lần chế tác thành công, như vậy liền mang ý nghĩa hắn chế phù thuật dĩ nhiên đạt đến chuẩn thất giai Phù sư mức độ.

	Phượng Nam Trạch rất rõ ràng, lấy Thương Hạ trước mắt triển hiện ra chế phù thuật đến xem, nếu như ngày sau người này sẽ không chết trẻ, như vậy ít nhất cũng có năm, sáu phần mười nắm có thể trở thành thất giai Phù sư.

	Đối với Phượng Minh tông mà nói, có thể có cơ hội sớm được đến một cái thất giai Phù sư hữu nghị, cái này vốn là có kiếm lời không bồi buôn bán.

	Đề tài rốt cục lại lần nữa trở lại Phượng Nam Trạch nói tới chuyện kia bên trên, lại nguyên lai là muốn Thương Hạ đi làm một lần thích khách!

	Làm cái này Nguyên Hưng giới cường đại nhất, đồng thời cũng gốc gác sâu nhất thế lực, Kỳ triều ở Nguyên Hưng giới chiếm cứ rộng lớn nhất phạm vi thế lực, tổng cộng ba mươi ba toà châu vực ở trong, chỉ Kỳ triều liền chiếm cứ trong đó chín toà châu vực.

	Mà làm vì chưởng khống cái này chín toà châu vực tượng trưng, Kỳ triều hướng về mỗi một toà châu vực đều phái có một cái cao phẩm chân nhân làm cái này Cai châu thứ sử, đồng thời cũng làm cái này chỉ huy Cai châu võ đạo thế lực người dẫn đầu, nắm giữ trấn áp một toà châu vực thực lực tuyệt đối.

	Lần này, Phượng Nam Trạch chính là muốn muốn thỉnh cầu Thương Hạ đi tới đó ám sát Đồng Châu thứ sử tứ phẩm Đạo Hợp cảnh chân nhân Kỳ Hoa!

	Vị này Đồng Châu thứ sử chỉ xem họ tên liền biết người này tất nhiên là Kỳ triều tôn thất người, tứ phẩm Đạo Hợp cảnh tu vị tuy rằng ở Kỳ triều Cửu Châu thứ sử ở trong không tính phát triển, nhưng làm cái này tôn thất cao phẩm chân nhân tất nhiên sẽ nhận được Kỳ triều cao tầng chăm sóc, bất kể là công pháp, võ kỹ, thần binh, bí thuật, thậm chí còn tất cả ngoại vật thủ đoạn, e sợ đều là không thiếu.

	Như vậy võ giả ở cùng cấp cùng phẩm chân nhân ở trong tất nhiên cực kỳ khó giết, chỉ là không biết Phượng Minh tông vì sao nhất định phải giết hắn, lẽ nào chỉ vẻn vẹn là vì suy yếu Kỳ triều tôn thất lực lượng?

	Phượng Nam Trạch tựa hồ cũng có thể nhìn ra Thương Hạ nghi ngờ trong lòng, toại trực tiếp giải thích: "Đồng Châu cùng Phượng Tường châu liền nhau, mà lại Đồng Châu ở vào Kỳ triều chưởng khống Cửu Châu châu vực biên giới, Đồng Châu ở ngoài Hoàng Châu chính là biên hoang châu vực, đồng thời cũng là động thiên tông môn Cổ Hạp tông phạm vi thế lực."

	Nghe Phượng Nam Trạch vừa nói như thế, Thương Hạ trong lòng mơ hồ cũng đã hiểu rõ ra.

	Phượng Minh tông tựa hồ là nghĩ muốn thông qua ám sát Đồng Châu thứ sử đến suy yếu Kỳ triều đối với Đồng Châu lực chưởng khống, đồng thời cũng có đối với Kỳ triều mang trong lòng ý muốn thăm dò, thậm chí nói không chắc còn có thay thế được Kỳ triều đem Đồng Châu nhét vào chính mình tông môn phạm vi thế lực dự định.

	Bất quá Phượng Nam Trạch lại cố ý được đến cùng Đồng Châu giáp giới biên giới châu vực Hoàng Châu, cùng với chiếm cứ Hoàng Châu động thiên tông môn Cổ Hạp tông, hẳn là nói chuyện này sau lưng không chỉ là Phượng Minh tông ở thúc đẩy, thậm chí còn có Cổ Hạp tông đòn bí mật?

	Hay hoặc là nói Phượng Minh tông liền dứt khoát là nghĩ muốn đem việc này cuối cùng giá họa ở Cổ Hạp tông trên đầu?

	Thương Hạ tạm thời đem trong đầu manh mối cắt đứt, nhìn về phía Phượng Nam Trạch nói: "Nơi này là Nguyên Hưng giới, Thương mỗ ở đây động thủ được thiên địa bản nguyên ý chí có hạn, có thể không hẳn có thể giết đến đối phương."

	Phượng Nam Trạch cười nói: "Chuyện này tự nhiên không ngừng Thương chân nhân một người tới làm, chỉ là cuối cùng cần chân nhân tự mình động thủ thu này tính mạng người thôi."

	Thương Hạ nhất thời rõ ràng, nguyên lai mình cần đóng vai chính là một cái kẻ thế mạng nhân vật.

	"Đã như vậy, như vậy Thương mỗ muốn hạ xuống chỗ tốt nơi cũng không thể ít, dù sao làm ra việc này sau khi, Thương mỗ là có thể nhận một cái thất giai thượng nhân truy sát nguy hiểm!"

	Thương Hạ cũng sẽ không ở chuyện như vậy trên có cái gì thật không tiện.

	Phượng Nam Trạch cười nói: "Có thể Thương chân nhân cũng tương tự hoàn toàn chắc chắn chạy trốn trước mặt màn ở ngoài, không phải sao?"

	Thương Hạ thì lại càng thêm không khách khí: "Đào tẩu sau khi lại nghĩ trở về nhưng là khó khăn, vì lẽ đó chỗ tốt này đại trưởng lão cần sớm cho, hơn nữa còn cần cho đủ!"
Kết chương.