Chương 170: Ngũ đại học viện 

Vương Đằng trở lại ký túc xá, đem đồ vật cất kỹ, sau đó đăng nhập trường học trang web thẩm tra một chút tình huống ngũ đại phân viện.

Hoàng Hải trường quân đội trang web chỉ có trường học nội bộ mạng lưới mới có thể ngay cả được.

Trang web trên có liên quan tới phân viện, cùng các viện đạo sư kỹ càng giới thiệu.

Vương Đằng cẩn thận xem qua, dần dần đối với ngũ đại phân viện tình huống có cái tương đối trực quan hiểu rõ.

Chiến Tranh Học Viện, chủ yếu lấy bồi dưỡng học sinh năng lực chiến đấu làm chủ, từ nên học viện đi ra thực lực Võ Giả mạnh nhất, là trên chiến trường chiến lực chủ yếu.

Cho nên xưng là Chiến Tranh Học Viện!

Chiến Tranh Học Viện học sinh phải đối mặt nhiều nguy hiểm hơn, tỉ lệ tử vong hàng năm đứng đầu ở ngũ đại học viện.

Nếu như lựa chọn Chiến Tranh Học Viện, phải làm tốt tử vong chuẩn bị.

Chẳng những Hoàng Hải trường quân đội, trường học khác cũng là như thế.

Đây là trạng thái bình thường, Chiến Tranh Học Viện bồi dưỡng được đến chính là cỗ máy chiến tranh.

Chỉ huy học viện, bồi dưỡng là chỉ huy chiến thuật nhân tài.

Một trận chiến đấu không thể không có quan chỉ huy, bọn hắn là đại não, nếu không có đại não chỉ huy, tất cả binh sĩ liền sẽ giống như năm bè bảy mảng, từng người tự chiến, tất cả chiến lực đem không cách nào bện thành một sợi dây thừng, không phát huy ra uy lực lớn nhất.

Rèn đúc học viện, tên như ý nghĩa, chính là bồi dưỡng rèn đúc nhân tài.

Địa Tinh bên này Rèn thuật là từ dị giới truyền tới, trải qua tự thân dung hợp phát triển, mới có bộ dáng bây giờ.

Rèn thuật một ít chỗ đặc biệt, liền khoa học kỹ thuật đều không thể đạt tới.

Cho dù là súng Nguyên Lực giới loại này vũ khí nóng, cấp thấp khả năng còn tốt một ít, nhưng càng là cao giai, đối với chất liệu yêu cầu càng là càng cao, chỉ có thợ rèn mới có thể chế tạo ra tới.

Mà Võ Giả thời đại, Võ Giả không thể rời đi các loại binh khí, nắm giữ thích hợp tự thân binh khí, mới có thể phát huy đầy đủ thực lực bản thân.

Bởi vì trở lên các loại nguyên nhân, Rèn thuật càng ngày càng trọng yếu, cho nên mới diễn sinh ra rèn đúc học viện loại này phó chức nghiệp học viện.

Đan đỉnh học viện, bồi dưỡng đan đạo nhân tài, chủ yếu giáo sư học sinh luyện đan thuật.

Đối với Võ Giả đến nói, đan dược là một loại phi thường trọng yếu tài nguyên, mặc kệ là chữa thương, còn là tu luyện, đều cần dùng đến đan dược.

Cao giai chữa thương Linh đan công hiệu, thậm chí có thể tái tạo lại toàn thân, đây là hiện đại y học không cách nào so sánh.

Đan đỉnh học viện tầm quan trọng tự nhiên cũng liền không cần nói cũng biết.

Cuối cùng còn có một cái phù văn học viện.

Phù văn học là một môn học vấn cực kỳ cao thâm, nội dung bao hàm toàn diện, liên quan đến rất rộng, từng cái phương diện đều có chỗ ứng dụng.

Rèn đúc, luyện đan, bày trận các loại, đều cần dùng đến phù văn tri thức.

Dù cho không phải phù văn học viện học sinh, cũng bị yêu cầu học tập một ít phù văn tri thức, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Đương nhiên, trên thực tế mỗi cái học viện ngành học đều tồn tại giao nhau, cái này cùng phổ thông học viện bên kia đồng dạng, cũng tỷ như khoa học và công nghệ loại chuyên nghiệp, trên cơ bản đều muốn học tập cao số, vật lý những này, bởi vì tại từng cái chuyên nghiệp lĩnh vực, đều sẽ dùng đến những cơ sở này ngành học tri thức.

Phù văn học tại võ đạo chuyên nghiệp ở trong liền cùng loại với loại tồn tại này.

Nhưng là phù văn học lại phi thường cao thâm, nếu không có xâm nhập đi học, rất khó có thành tựu, bởi vậy mới cần chuyên môn thiết lập một cái học viện.

Trên đây chính là ngũ đại phân viện chủ yếu tin tức.

Nghe nói có chút trường học, còn có Linh Trù học viện, trồng học viện chờ chút.

Bất quá những này học viện đều không phải loại lớn, Hoàng Hải trường quân đội không có chuyên môn phân ra thuộc loại tới.

Đương nhiên học sinh như muốn học cũng là có thể, Hoàng Hải trường quân đội cũng sắp đặt cùng loại tự chọn chương trình học, các học sinh có hứng thú đến học.

Nói cho cùng, Võ Giả Học Viện hết thảy đều là đang vì Võ Giả phục vụ, thời đại này cuối cùng thuộc về Võ Giả.

Ngoài ra còn có từng cái học viện đạo sư tư liệu giới thiệu, tỉ như cảnh giới thực lực như thế nào, am hiểu binh khí lĩnh vực các loại.

Vương Đằng sau khi xem, trong lòng nhiều ít có chút ngọn nguồn, làm sao chọn đương nhiên vẫn là muốn ngày mai nhìn qua bản nhân nó về sau mới có thể cuối cùng xác định.

Dù sao mỗi người tính nết cũng khác nhau, vạn nhất đạo sư cùng học sinh khó mà ở chung, coi như đạo sư thực lực mạnh hơn, dạy cho dù tốt, cũng là không tốt.

"Bất quá cái này ngũ đại học viện có thể hay không đều chọn a?"

Vương Đằng tựa hồ nghĩ đến cái gì, không khỏi sờ lên cằm lẩm bẩm.

Dù sao đều là nhặt thuộc tính, đến đó mà không phải là nhặt!

Đem ngũ đại học viện một mẻ hốt gọn, ngẫm lại cũng là có chút điểm hăng hái đây!

Lúc này chuông cửa vang.

"Ai đến rồi?"

Vương Đằng đứng dậy hướng phía cửa đi tới.

"Được rồi, ngày mai nhìn xem tình huống cụ thể đi." Hắn đem vừa mới suy nghĩ ném tại sau đầu, mở cửa.

Hầu Bình Lượng cùng hắn mấy cái kia bạn cùng phòng đang đứng ở ngoài cửa.

"Oa, Đằng ca ngươi bên này hoàn cảnh cũng quá tốt đi." Hầu Bình Lượng thò đầu vào bên trong nhìn, trong miệng không khỏi hét lớn.

"Đã sớm nghe nói phòng số 1 càng cao cấp hơn, hiện tại xem xét, quả là thế." Lữ Thư gật đầu nói.

"Cũng chỉ có Đằng ca loại này nhân vật trâu bò hò hét, mới có thể vừa vào học liền ở lại dạng này ký túc xá a." Tống Thúc Hàng tiện tiện nói.

"Cũng chỉ như thế, loại phòng này lấy các ngươi gia cảnh, lại không phải không có ở qua." Vương Đằng trợn mắt, đem bọn hắn để vào bên trong nhà.

"Cái kia không giống, đây là trường học, chúng ta tân sinh đều là ở phòng bốn người, ngươi chẳng những một người ở, vẫn là loại này biệt thự, không ao ước đều không được a!" Hầu Bình Lượng nói.

"Vậy các ngươi tiếp tục ao ước đi." Vương Đằng ha ha nói.

"..." Hầu Bình Lượng bốn người.

Đâm tâm lão Thiết!

Mấy người nói chuyện tào lao một phen, đi nhà ăn ăn cơm chiều.

Lúc này là hơn năm giờ, trong phòng ăn đã có không ít người, đồng thời còn đang không ngừng tăng nhiều.

Chẳng những có lão sinh, cũng có tân sinh.

Mà có chút cũ sinh trực tiếp đi lầu hai, phía trên là Linh Thực Linh Trù xào nấu, cần thanh toán học phần.

"Thẻ học sinh của chúng ta không biết lúc nào mới có thể phát hạ đến? Có thẻ học sinh, mới có thể trong trường học sử dụng học phần, bất quá ta nghe nói tân sinh chỉ có một điểm cơ sở học phần, tốt nhất là dùng tại một ít vừa cần địa phương, khẳng định không thể lấy ra ăn, đương nhiên, phỏng chừng cũng ăn không nổi." Hầu Bình Lượng nhìn xem những cái kia đi đến lầu hai học sinh, giải thích nói.

Mấy người đánh cơm, ngồi vây quanh một bàn, say sưa ngon lành bắt đầu ăn.

Mặc dù không phải cái gì Linh Thực, nhưng là không thể không nói, phòng ăn đồ ăn đích xác rất đẹp vị, cùng phía ngoài phòng ăn cơ bản không có cái gì khác biệt.

"Lại nói những cái kia đến trễ tân sinh còn tại trên thao trường chạy đây."

Mấy cái học sinh từ bên cạnh bàn bọn hắn đi qua, một người trong đó cười cùng đồng bạn nói.

"Cũng là đáng đời, bất kể nói thế nào, sớm một chút đến không là tốt rồi, nhất định phải bày một chút cảm giác tồn tại." Một người khác khinh thường nói.

"Ha ha, bọn hắn a, phỏng chừng còn không có chuyển qua tư duy đến, tưởng là còn giống cao trung như thế là bảo vật trong lòng lão sư, đánh cũng không thể đánh mắng cũng không thể mắng, Hoàng Hải là đỉnh tiêm học phủ, bên trong học sinh một cái so với một cái ưu tú, liền nói chúng ta những này tân sinh đi, tùy ý chọn ra một cái, ai không phải đã từng là cái bảo vật?"

"Ai, tiến Hoàng Hải mới biết được nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên a, liền nói cái kia Đông Hải võ thi Trạng Nguyên Vương Đằng, liền rất trâu bò, vừa mở học liền được trao quân hàm."

"Bất quá hắn cũng là có đại phiền toái, ta nghĩ khẳng định có không ít người để mắt tới cái kia quân hàm, chẳng những là tân sinh, lão sinh tám thành cũng sẽ có động tác."

...

Bọn hắn cũng không nhìn thấy Vương Đằng, vừa nói đi ra nhà ăn.
Kết chương.