Chương 319 : Xuất kiếm mà thôi.
Đinh Anh giơ cánh tay lên, đỉnh đầu màu bạc mũ hoa sen vậy mà như vật còn sống nở rộ ra, nguyên bản khép lại cánh hoa hướng ra phía ngoài mở rộng, chập chờn sinh tư thế, Đinh Anh ngón tay giữa nhọn cái thanh kia bỏ túi phi kiếm để vào trong đó, đạo quan khôi phục nguyên dạng, màu bạc cánh hoa nhao nhao khép lại.

	Đinh Anh chắp tay sau lưng, cúi đầu dừng ở cái kia gần trong gang tấc kiếm khí chảy dài, dù là Đinh Anh, đều muốn cảm thấy một màn này, là cuộc đời ít thấy cảnh đẹp.

	Đinh Anh một bên quan sát này lơ lửng nhân gian trắng như tuyết khe nước, vừa mở miệng cười hỏi: "Trần Bình An, là kiếm sư ngự kiếm chi thuật đi? Ngươi cùng Phùng Thanh Bạch lúc trước đều dùng qua. Là ta phớt lờ rồi, thật không ngờ ngươi có thể khống chế xa như vậy kiếm. Chẳng qua không quan hệ, đại cục đã định. Còn nữa như vậy một thanh tiên nhân kiếm, ngươi thân là chủ nhân, vậy mà không chân chính cầm chặt chuôi kiếm, mà lại là khiến thủ thuật che mắt, hư nhượt nắm mà thôi, có phải hay không thật là đáng tiếc?"

	Đinh Anh thu hồi ánh mắt, quay người nhìn về phía Trần Bình An, "Còn là nói, ngươi kỳ thật cũng không cách nào hoàn toàn nắm giữ thanh kiếm này. Đáng tiếc đáng tiếc, những thứ này giống như sương mù không phải sương mù, như nước không phải nước đồ vật, chẳng lẽ tất cả đều là kiếm khí? Kiếm khí tiêu tán cực nhanh mới đúng."

	Trần Bình An thật không ngờ Đinh Anh nhãn lực như vậy độc, nhanh như vậy liền nhìn ra chính mình cùng thanh kiếm này "Bằng mặt nhưng không bằng lòng" .

	Cái thanh này Trường Khí, lúc ấy tại Phi Ưng bảo bên ngoài, Trần Bình An đã từng rút ra vỏ kiếm một lần, Trần Bình An cả đầu cánh tay huyết nhục đều bị kiếm khí một tiêu mà không, xương trắng chất đống, còn là Lục Thai dùng Âm dương gia Lục thị linh đan diệu dược, mới bạch cốt sinh thịt. Lần này khống chế Trường Khí đi vào bên người, đương nhiên không phải là Trần Bình An kiếm sư cảnh giới xuất thần nhập hóa, có thể khống chế xa như vậy trường kiếm, mà lại là Trần Bình An cùng Trường Khí cả hai giữa, sớm chiều ở chung, kiếm khí sũng nước khí lực, thần hồn trái lại dẫn dắt kiếm khí, dù là hai người tách ra, như trước dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng.

	Đinh Anh chỉ chỉ chính mình hoa sen đạo quan, "Lúc này ngươi lấy được kiếm, ta tức thì tạm thời đã mất đi cái này đỉnh tiên nhân đạo quan thần thông, đến một lần vừa đi, kế tiếp có tính không công bằng giao thủ?"

	Trần Bình An hư nhượt cầm kiếm chuôi năm ngón tay hơi hơi tăng thêm lực đạo, lúc đầu tại hẻm nhỏ sân nhỏ, kết thúc tại Trần Bình An trong lòng bàn tay kiếm khí sông dài, trong nháy mắt gom, kiếm khí một lần nữa hội tụ ở tại thân kiếm, trong tay Trường Khí kiếm, lại cũng nhìn không ra dị tượng.

	Trần Bình An "Suy nghĩ" một phen Trường Khí kiếm sức nặng, cảm thấy vừa vặn, so với phi kiếm mười lăm dặm đầu cuồng dại kiếm, muốn quá nặng, Trần Bình An từ khi Lão Long thành đạt được cái kia bộ 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》, tại thuyền Đào Hoa Đảo bắt đầu luyện kiếm đến nay, vẫn cảm thấy quá nhẹ, hiện tại dù là chẳng qua là hư nhượt nắm Trường Khí, nhưng cũng cảm thấy phù hợp.

	Sức nặng phù hợp là tốt rồi.

	Đinh Anh cho đến giờ phút này, mới đưa Trần Bình An từ Lục Phảng, Chủng Thu chi lưu, bay lên đến tu tập phép tiên Du Chân Ý.

	Cả hai khác nhau, chính là mặc ngươi Lục Phảng kiếm thuật huyền diệu, Chủng Thu quyền pháp vô địch, tại ta Đinh Anh trước mặt, vẫn là hài đồng đùa nghịch cành liễu, lão ông vung nắm đấm, cái này tòa thiên hạ chỉ có công thủ đều đỉnh cao Du Chân Ý, mới có cơ hội làm bị thương hắn Đinh Anh.

	Trần Bình An trùng trùng điệp điệp thở ra một hơi.

	Ở bên cạnh duy nhất chỗ tốt, chính là người luyện võ chi tranh, sẽ không nhằm vào Trần Bình An lấy hơi.

	Giống như nơi đây vũ phu, thiếu thốn Hạo Nhiên thiên hạ trở thành thuần túy vũ phu bước đầu tiên khâu, tại Trần Bình An bên kia, vũ phu cùng luyện khí sĩ cõng một con đường riêng mà đi chi, cần trước tản đi trong cơ thể sở hữu linh khí, đề luyện ra một cái thuần túy chân khí, khí như giao long, chạy lục phủ ngũ tạng bách hải khí phủ, như một chi biên quân tinh kỵ tại mở biên cương mở đất, sáng lập ra một mảnh dài hẹp thích hợp chân khí vận chuyển con đường, mới tính tiến dần từng bước, chính thức đi lên võ đạo.

	Nhưng mà tại đây tòa thiên hạ, đại khái là linh khí mỏng manh quan hệ, người luyện võ căn bản không có phần này chú ý, cũng liền thiếu đi cái kia phần rèn luyện, vì vậy ngay từ đầu nội tình liền đánh cho kém, trên giang hồ rất nhiều võ học tông sư theo đuổi phản phác quy chân, kỳ thật bất quá là võ học đường, đi tới nhất định độ cao, hoàn toàn tỉnh ngộ, mới bắt đầu ngược lại đẩy ngược dòng.

	Có thể dù vậy, cái này trăm năm giang hồ, còn là hiện lên ra Đinh Anh, Du Chân Ý cùng Chủng Thu những thứ này kỳ tài ngút trời, trong lịch sử càng có Ngụy Tiện, Lô Bạch Tượng cùng Tùy Hữu Biên kinh tài tuyệt diễm.

	Đinh Anh mỉm cười nói: "Ngoại trừ trên đầu cái này đỉnh mũ hoa sen, ngươi Trần Bình An kiếm trong tay, là ta Đinh Anh thứ hai hình dáng đều muốn nắm bắt tới tay đồ vật."

	Lấy hư nhượt nắm có tư thế, cầm trong tay Trường Khí.

	Trần Bình An lấy Hám Sơn quyền lục bộ tẩu thung về phía trước, ẩn chứa trong đó Chủng Thu đại quyền khung đỉnh phong chi ý.

	Mỗi một bước biên độ đều có lớn nhỏ sai biệt, nhưng mà luyện quyền trăm vạn sau đó, hết thảy tự nhiên mà vậy, quyền ý sớm đã xâm nhập Trần Bình An cốt tủy, tăng thêm Chủng Thu lúc trước giả bộ chém giết, kì thực âm thầm truyền thụ cho quyền khung đỉnh phong, vốn là có nước chảy mây trôi ý vị, cả hai nối tiếp, không chê vào đâu được.

	Lấy Đinh Anh ánh mắt, Trần Bình An cái này sáu bước, vậy mà nhìn không ra mảy may kẽ hở, chính thức thiên nhân hợp nhất, cùng đại đạo phù hợp.

	Đinh Anh tại 60 năm giữa, trắng trợn thu thập, tập hợp thiên hạ võ học, Đinh Anh bản thân lại là trăm năm khó gặp luyện võ kỳ tài, thông hiểu đạo lí, ý đồ biên soạn ra một bộ muốn dạy thiên hạ võ học thành tuyệt học bảo điển.

	Nhìn thấy cái này bình thản không có gì lạ về phía trước sáu bước, Đinh Anh ánh mắt rạng rỡ, xem ra chính mình cái kia bộ bí tịch còn có điều tra rò bổ sung (bù chỗ thiếu) chỗ trống.

	Nếu như không có cơ hội một kích toi mạng, tăng thêm nghĩ đến nhiều từ Trần Bình An trên người cướp lấy một ít thiên ngoại võ đạo, Đinh Anh dứt khoát liền tránh đi mũi nhọn.

	Nhưng mà Đinh Anh rất nhanh liền ý thức được cái này vừa lui, có chút thất sách.

	Bước thứ sáu về sau, Trần Bình An một thân khí thế đã lên tới đỉnh cao, quyền ý nồng đậm đến rồi ngưng tụ như nước tình trạng, như từng viên một giọt nước tại lá sen trên lăn đi, ngày qua ngày lưng đeo Trường Khí kiếm chịu đựng thần hồn, nguyên bản những cái kia chậm rãi xuyên vào Trần Bình An thân hình kiếm ý, chính là kia trương lá sen mạch lạc.

	Nhảy lên thật cao, một kiếm đánh xuống.

	Trần Bình An hai tay cầm kiếm, mũi kiếm biến dựng thẳng vì ngang, lóe lên rồi biến mất.

	Đường cái bị đạo kiếm khí kia chia làm trái phải, nếu là có người tại hai bên đường, sẽ phát hiện trong nháy mắt, phố đối diện cảnh tượng cũng đã mơ hồ, bắt đầu vặn vẹo.

	Đinh Anh đã rời khỏi ngoài ba trượng, gót chân vặn chuyển, nghiêng đi thân, trắng như tuyết kiếm cương từ trước người gào thét mà qua.

	Như du khách quan sát vỗ bờ con nước lớn.

	Nghiêng người đối mặt kiếm thứ hai Đinh Anh vỗ tay một cái, hai chân cách mặt đất, thân hình phiêu đãng lơ lửng, tránh thoát chặn ngang mà đến khí thế to lớn kiếm khí, một chưởng vừa vặn rơi vào Trường Khí trên thân kiếm, lòng bàn tay cùng kiếm thần đụng vào cùng một chỗ, như đá mài lẫn nhau nghiền ép.

	Đinh Anh nhíu mày, trong lòng bàn tay huyết nhục mơ hồ, bỗng nhiên phát lực, bấm tay một chút Trường Khí kiếm, thân thể dựa thế cuồn cuộn, hướng về phía sau phiêu đãng mà đi.

	Chẳng qua là mất tiên cơ Đinh Anh, đều muốn thoát khỏi Trần Bình An, cũng không dễ dàng.

	Trần Bình An tiếp theo lục bộ tẩu thung, bước đầu tiên liền dẫm ở cách mặt đất hơn tấc không trung, bước thứ hai liền đi tại cách mặt đất một xích địa phương, từng bước lên trời hướng lên, cùng lúc đó, buông ra Trường Khí kiếm, hóa thành một đạo bạch hồng kích động mà đi, đuổi giết Đinh Anh.

	Cái này đương nhiên không phải là Trần Bình An đã đưa thân võ đạo thứ bảy Ngự Phong cảnh, mà lại là mưu lợi, hướng Trường Khí kiếm cho mượn xu thế, bằng vào một người một kiếm khí cơ dẫn dắt, lúc này mới có thể đủ cưỡi gió lăng không, chẳng qua lúc trước cùng Chủng Thu một trận chiến, giáo đại long sau lần đầu phá cảnh, đưa thân đệ ngũ cảnh, lúc ấy mấy bước lăng không, thành công vượt qua trên đường cái kia bị Lục Phảng bổ chém ra đến khe rãnh, thuộc về khí cơ chưa chính thức củng cố, như hồng thủy tiết ra ngoài mà thôi, vì vậy Chủng Thu đúng là nhìn ra manh mối, mới có thể ra quyền trợ giúp Trần Bình An rèn giũa võ đạo.

	Đinh Anh một cước giẫm đạp, dưới chân ầm ầm nổ, thân thể nghiêng lấy đi hướng không trung cao hơn một chỗ, lại là giẫm mạnh, còn là đồng dạng quang cảnh, lấy phóng ra ngoài cương khí ngưng tụ vì đá đặt chân, tại đặt chân lúc trước liền "Đặt thả" trên không trung, khiến cho Đinh Anh có thể trên không trung tùy tâm sở dục mà đi hướng bất kỳ địa phương nào.

	Đây cơ hồ chính là Hạo Nhiên thiên hạ Ngự Phong cảnh hình thức ban đầu rồi.

	Đinh Anh nếu như có thể phi thăng ly khai Ngẫu Hoa phúc địa, thành tựu độ cao, không cách nào tưởng tượng.

	Đinh Anh bên ngoài thiên hạ mười chín người, vô luận là địa phương người luyện võ, còn là Trích tiên nhân, tại Ngẫu Hoa phúc địa chỗ này lao lồng ở trong, đều lấy thiên nhân hợp nhất vì đỉnh núi chỗ cao nhất, đi đến một bước này, đều rất cố hết sức, hao phí vô số tâm huyết, nhưng mà Đinh Anh không giống nhau, hắn chỉ là bởi vì Ngẫu Hoa phúc địa chỗ cao nhất, cũng chỉ có thể là thiên nhân hợp nhất cảnh giới, mới năm này qua năm khác mà ngưng lại tại chỗ, chờ người khác từng bước một đăng sơn, mà hắn sớm đã tại chỗ cao nhất nhiều năm, quan sát thế gian, một chút cũng không có cái vui trên đời.

	Vì vậy Đinh Anh mới có thể lấy phương này thiên địa quy củ cùng đại đạo làm đối thủ.

	Trận này kinh thế hãi tục bầu trời cuộc chiến.

	Trần Bình An là kiếm sư ngự kiếm thủ đoạn.

	Chiêu thức thì là phụ lấy 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》 trên tuyết băng thức.

	Thủy chung không cho Đinh Anh kéo ra khoảng cách, đồng thời lại không cho Đinh Anh lừa gạt thân mà gần, tiến vào khoảng cách trong vòng 2 sải tay.

	Hai người tại Nam Uyển quốc kinh thành trên không, dây dưa không ngớt, không ngừng hướng thành nam di động.

	Kiếm khí cùng quyền cương chạm vào nhau, oanh long long rung động, như sấm âm thanh chấn động, lại để cho cả tòa kinh sư dân chúng cũng nhịn không được ngẩng đầu xem thế nào.

	Một bộ trắng như tuyết trường bào người trẻ tuổi, khống chế lấy một cái coi như bạch hồng trường kiếm, cái kia bức đồ sộ động lòng người hình ảnh, như là xuống một trận sẽ không bông tuyết rơi xuống đất lông ngỗng tuyết rơi nhiều.

	Quần chúng bên trong, có bị ngự lâm quân trùng trùng điệp điệp hộ vệ đứng lên Nam Uyển quốc hoàng đế.

	Có phủ thái tử buộc lên tạp dề chạy đến ngoài phòng lão đầu bếp, thái tử điện hạ Ngụy Diễn cùng Kính Tâm trai tiên tử Phàn Hoàn Nhĩ.

	Góc đường tửu quán bên ngoài đứng sóng vai Chu Phì cùng Lục Phảng.

	Cái kia đã đã định trước đi không đến họ Tưởng thư sinh chỗ ở nữ tử, ngồi liệt lấy một chỗ chân tường xuống, liếc mắt đỉnh đầu dị tượng, nữ tử tràn đầy tiếc nuối, nàng chậm rãi nhắm mắt lại, thật sự hơi mệt chút, dù là gặp được vị kia âu yếm thư sinh, gõ tiểu viện cánh cửa, lại có thể thế nào đâu rồi, lại để cho  hắn nhìn đến chính mình đầy người máu đen lần này bộ dáng sao? Hay là thôi đi, không thấy cuối cùng này một mặt, hắn dù là nghe xong người khác nói, lại cảm thấy nàng là người xấu, tóm lại còn là một vị đẹp mắt nữ tử.

	Vì vậy nữ tử nghiêng đầu, cười thiếp đi.

	Hoàng hậu Chu Xu Chân không có phản hồi hoàng cung, ngược lại tiềm nhập phủ thái tử đệ, trên người nhiều hơn một thanh gương đồng.

	Trong nội viện Tào Tình Lãng cơ khổ bất lực, ném đi đao bổ củi, ngồi chồm hổm trên mặt đất tại ôm đầu khóc rống.

	Bốn bề vắng lặng, khô gầy tiểu cô nương mang theo một cây ghế đẩu, lắc lắc đung đưa gậy hẻm nhỏ, trái phải nhìn quanh, tràn ngập tò mò.

	Nam Uyển quốc thành nam trên không.

	Trần Bình An ngự kiếm càng ngày càng thành thạo tự nhiên.

	Mũi kiếm quá sắc nhọn, kiếm khí thái thịnh, kiếm chiêu quá quái dị.

	Đinh Anh sáu mươi năm qua, lần thứ nhất chật vật như thế, chỉ có thể chuyên tâm phòng ngự.

	Đinh Anh có chút căm tức, chẳng qua trong thời gian ngắn không biết làm thế nào, hắn dứt khoát liền trầm xuống tâm, hắn cũng muốn nhìn xem, cái này trẻ tuổi Trích tiên nhân không tỳ vết cảnh giới, có thể chèo chống tới khi nào, chỉ cần lộ ra một sơ hở, Đinh Anh sẽ phải hắn Trần Bình An trọng thương. Đinh Anh cũng không có nhàn rỗi, một thân pha tạp, hỗn tạp sở học, tiện tay ném ra, một quyền nghiêng lệch đánh tới, căn bản không có đối với Trần Bình An, nhưng mà quyền cương rồi lại sẽ nổ tại Trần Bình An bên cạnh thân, có thể là mi tâm, đầu vai, lồng ngực, góc độ xảo trá, không thể tưởng tượng, đây là Đinh Anh tại quyền pháp có ích lên kỳ môn độn giáp cùng hoa mai dễ dàng mấy, mặt cười Tiền Đường biến hoá kỳ lạ thân ảnh, tại Đinh Anh bên này, quả thực chính là làm trò cười cho người trong nghề.

	Đinh Anh một tay hai ngón khép lại, bấm tay gảy nhẹ, từng sợi cương khí như trường kiếm.

	Một tay bóp đạo bí quyết, có dời núi chuyển biển chi thần thông, thường xuyên từ trên mặt đất xé rách ra mảng lớn nóc nhà cùng cây cối, dùng để chống cự cuồn cuộn mà chảy trắng như tuyết kiếm khí.

	Cuối cùng hai người rơi vào kinh sư bên ngoài thành tường cao phía trên.

	Này tẩu mã đạo lên, từng tòa mũi tên đập mạnh liên quan vách tường ầm ầm vỡ vụn, bụi bặm văng khắp nơi, phiêu tán trong kinh thành bên ngoài.

	Trần Bình An giống như đến chỗ này về sau, chính thức thiếu đi cuối cùng một chút ước thúc, triệt để buông tay buông chân.

	Ngự kiếm chi thuật, một số gần như ngự kiếm phương pháp.

	Thật dài một cái tẩu mã đạo, bị Trường Khí như cầu vồng kiếm khí tiêu hủy hầu như không còn.

	Ngẫu nhiên có khoảng cách lỗ thủng, vừa muốn thoát khốn Đinh Anh cũng sẽ bị Trần Bình An một quyền đánh về kiếm khí trong lồng giam.

	Đường đường đệ nhất thiên hạ người Đinh Anh, trèo lên đỉnh giang hồ giáp đến nay, lần thứ nhất bị người vững vàng chiếm cứ thượng phong, áp bách có phải hay không không bị động thủ thế.

	Đinh Anh dù chưa bị thương, nhưng mà hai tay ống tay áo đã xuất hiện có vài khe hở.

	Trần Bình An thân hình nhẹ nhàng, tại không xa không gần khoảng cách lên, tại nghiền nát không chịu nổi tiêu sái đường cái trên nhàn nhã dạo chơi.

	Đinh Anh hiển nhiên cũng đánh ra một cỗ vô danh chân hỏa, Trường Khí kiếm mấy lần bị đầu ngón tay điểm tại thân kiếm hoặc là trên chuôi kiếm, kiếm cương nứt vỡ, kích động không thôi, chẳng qua là kiếm khí dồi dào, đủ hình thành khe nước chảy dài, điểm ấy hao tổn, tựu như cùng cự thạch nện nước, tóe lên bọt nước tại bên cạnh bờ mà thôi, căn bản có thể không đáng kể.

	Trần Bình An thông minh sắc xảo khẽ động, đứng ở một chỗ hai bên đoạn thiếu lẻ loi trơ trọi mũi tên đập mạnh phía trên, hai ngón khép lại làm Hám Sơn quyền đứng cái cọc, kiếm lô.

	Nguyên bản điên cuồng quanh quẩn Đinh Anh bốn phía Trường Khí, bỗng nhiên lên không hơn mười trượng, vốn là nhanh đến cực hạn phi kiếm tốc độ, đúng là lấy trái với lẽ thường mà nhanh hơn thế, danh xứng với thực mà phá không biến mất, sau đó một đạo cuốn theo phong lôi bạch hồng từ trên trời giáng xuống, trường kiếm vỡ ra Nam Uyển quốc đầu tường, sau đó tại chân tường chỗ tường đổ mà ra, thoáng qua đi vào trên đầu tường Trần Bình An bên người lơ lửng, ông ông tác hưởng.

	Bụi đất tiêu tán, Đinh Anh giơ tay lên, tay phải ống tay áo đã vỡ vụn.

	Trần Bình An thò tay hư nhượt nắm Trường Khí chuôi kiếm, trong lòng bàn tay chạm đến chuôi kiếm một lát, sau đó lại lần buông ra.

	Đinh Anh cười to nói: "Sáu mươi năm qua, gân cốt chưa bao giờ như thế giãn ra qua."

	Trần Bình An hỏi một cái giống nhau vấn đề: "Có phải hay không rất thoải mái?"

	Trước đó lần thứ nhất, Đinh Anh có thể thờ ơ, lúc này đây, Đinh Anh có thể đã có chút sắc mặt nhịn không được rồi.

	Đinh Anh một đập chân, thân hình hư vô mờ mịt đứng lên, lờ mờ có thể thấy được hai tay bày ra một cái không biết tên quyền khung thức mở đầu.

	Trần Bình An sau lưng tức thì có thân ảnh mơ hồ mũ hoa sen lão nhân, hai tay mười ngón bóp một cổ xưa thiên quan bí quyết.

	Tay phải Nam Uyển quốc bên ngoài kinh thành không trung, Đinh Anh hai tay vặn chuyển, tại lòng bàn tay giữa, chà xát ra một đoàn chướng mắt hào quang.

	Bên trái kinh sư khu vực không trung, Đinh Anh hai tay vươn ra, năm ngón tay như móc câu, trên tường thành xuất hiện hai cái dài đến hơn mười trượng khe hở.

	Trần Bình An hư nhượt nắm Trường Khí, kiếm khí lấy tuyết băng thức phá trận, trường kiếm trong tay, tức thì lấy kiếm thuật đứng đắn giữa trấn thần đầu kiểu nghênh đón địch.

	Một lòng lưỡng dụng.

	Trong khoảng khắc.

	Trọn vẹn một lớn đoạn kinh thành tường thành, xuất hiện một cái dài năm trượng, cao sáu trượng cực lớn lỗ hổng.

	Trong lúc nhất thời bụi đất che khuất bầu trời.

	Đinh Anh đứng ở lỗ hổng một bên biên giới, nước sâu núi cao tông sư phong phạm.

	Sau lưng có mây sương mù cuồn cuộn, là Đinh Anh không hề tận lực câu thúc một thân tràn đầy Cương Khí kết quả, những cái kia mây mù không ngừng tụ họp tản ra, cuối cùng ngưng tụ thành một cái mây mù tượng thần hình dáng, như có thần linh sắp đến thế gian.

	Trần Bình An thần sắc tự nhiên, đứng ở mặt khác một bên, nhìn cũng không nhìn Đinh Anh tạo nên thiên địa dị tượng.

	Hắn chẳng qua là một tay cầm chặt Trường Khí chuôi kiếm, một tay hai ngón khép lại, tại trên thân kiếm từ trái đến phải, nhẹ nhàng xóa sạch qua.

	Đây là Trần Bình An tại học Văn thánh lão tú tài sơn thủy trường quyền bên trong, nàng một kiếm kia.

	Dù là chỉ có vừa phân thần giống như.

	Cái thanh kia cương quyết bướng bỉnh Trường Khí kiếm, vậy mà hơi hơi rung động mãnh liệt, tựa hồ đang cùng Trần Bình An đồng cảm.

	Tựa hồ rốt cuộc thừa nhận Trần Bình An, tại đối với Trần Bình An nói, ngươi có gì lời nói sẽ đối phương này thiên địa nói?

	Chỉ để ý lên tiếng là được!

	Trước đây, Trần Bình An liền Trường Khí kiếm đều cầm không được, cho nên chỉ có thể coi là là kiếm khí gần, mà không phải chân chính một kiếm nơi tay.

	Lập tức, đây mới thực sự là có một kiếm tới đây nhân gian.

	Trần Bình An trong giây lát cầm chặt chuôi kiếm, một khắc này, từ tay trái khe hở giữa tách ra sáng lạn ánh sáng.

	Như là dâng lên một vòng trăng sáng, hướng bốn phương tám hướng thủy triều bình thường dũng mãnh lao tới, chiếu khắp thiên địa.

	Vốn là đã là mặt trời lơ lửng trên không trung ban ngày, có thể giờ phút này cả tòa Nam Uyển quốc kinh thành, vẫn là càng sáng ngời thêm vài phần.

	Cầm kiếm sau đó.

	Nhật nguyệt cùng tồn tại.

	Cái thanh này Trường Khí lập tức cũng không vỏ kiếm, thế nhưng là Trần Bình An như trước làm ra rút kiếm ra khỏi vỏ tư thế.

	Đinh Anh kinh ngạc phát hiện mình đúng là không cách nào vượt qua đạo kia lỗ hổng, tuy rằng rung động, ngược lại cũng không trở thành sợ hãi, sau lưng cương khí ngưng tụ thành một cái cao ba trượng thần nhân giống như, quan sát cái kia nhỏ bé một người một kiếm.

	Đinh Anh lòng dạ biết rõ, chính mình lui không được.

	Hắn rõ ràng bất động như núi, nhưng lại có hai tay trước người, biến ảo ra hơn mười đầu cánh tay, làm cho người hoa mắt, có Phật gia ấn, Thuyết pháp ấn, Thiện định ấn, Hàng ma ấn, Thi nguyện ấn, Vô úy ấn, mỗi nhất pháp ấn đều kim quang lập lòe.

	Có đạo gia pháp quyết, Tam Thanh chỉ, Ngũ lôi chỉ, Phiên Thiên ấn, Thiên sư ấn. Mỗi nhất pháp ấn đều có gió mạnh phất phơ, tiếng sấm quanh quẩn.

	Còn có Du Chân Ý tay áo cương, Chủng Thu Băng quyền, Kính Tâm trai chỉ kiếm, Lưu Tông ma đao, Trình Nguyên Sơn cung thương. . .

	Cái kia cỗ thần linh cũng không có sai biệt, Đinh Anh có cái gì pháp ấn, tư thế, nó liền có, hơn nữa thanh thế càng lớn.

	Đinh Anh một thân võ học tu vi, tập hợp thiên hạ Bách gia chi trưởng.

	Du Chân Ý đứng ở cái này tòa thiên hạ đạo pháp chi đỉnh, Lục Phảng đứng ở kiếm thuật chi đỉnh, Chủng Thu đứng ở quyền pháp chi đỉnh, Lưu Tông đứng ở đao pháp chi đỉnh. . .

	Nhưng mà dãy núi chi đỉnh cao hơn chỗ, kỳ thật còn đứng lấy một cái sớm đã lơ lửng trên không trung Đinh Anh, khiến cho Đinh Anh tại đây tòa Ngẫu Hoa phúc địa, như mặt trời ban trưa.

	Điều này thật sự là quá không nói đạo lý.

	Trần Bình An chỉ có một kiếm.

	Xuất kiếm mà thôi.

	Một kiếm sau đó.

	Thần linh nứt vỡ.

	Vạn pháp đều phá.

	Không thấy Đinh Anh.
Kết chương.