Chương 29 : Người tốt chuyện tốt.
Xảy ra chuyện gì? Klein tinh thần nháy mắt liền có chỗ căng thẳng.

	Hắn trải qua quá nhiều ngoài ý muốn, cũng rõ ràng bên cạnh mình dễ dàng phát sinh phi phàm sự kiện, vừa gặp phải tình huống tương tự, khó tránh khỏi vô ý thức độ cao cảnh giác, rất có loại bị di chứng hậu chấn thương cảm giác.

	Chăm chú xem Hazel. Macht bóng lưng biến mất tại đầu bậc thang, Klein phát giác được đối phương chỉ là gấp rút, cũng không bối rối.

	Này tựa hồ mang ý nghĩa tình huống tại nàng trong lòng bàn tay. . . Hơn nữa, Macht là hạ viện nghị viên, trong vương quốc gần với quý tộc giai tầng thượng lưu nhân sĩ, chung quanh đại khái tỷ lệ có phi phàm giả bảo hộ, ân, Bá tước Hall con trưởng cũng ở nơi đây, hộ vệ của hắn khẳng định là phi phàm giả. . . Mặt khác, St. Samuel giáo đường khoảng cách phố Böklund cũng liền xe ngựa tầm mười phút lộ trình, thật có vấn đề gì, kẻ trực đêm cùng đám mục sư giáo chủ tùy thời có thể chạy đến. . . Trừ phi đã ôm quyết tâm quyết tử, bằng không không có ai sẽ tại buổi vũ hội này bên trên chế tạo ngoài ý muốn. . . Klein dần dần bình tĩnh, đối Hazel tình trạng có một suy đoán khác:

	Nàng gấp rút đi lầu ba là vì giải quyết thần kỳ vật phẩm ảnh hướng trái chiều!

	Lúc trước Klein hỏi thăm Harolds vấn đề là, có thể từ nơi nào được đến có thể đánh cắp người khác phi phàm năng lực thần kỳ vật phẩm, mà "Ma kính" cho đáp án một trong chính là Hazel. Macht!

	Hồi tưởng trước đó lúc khiêu vũ tràng cảnh, Hazel hình tượng cấp tốc tại Klein trong đầu trùng kiến, cũng lấy nàng trên thân khác biệt trang sức làm chủ.

	Vật trang sức, vòng tai, dây đeo cổ, trâm ngực, sa mỏng bao tay. . . Sẽ là nào kiện đâu? Klein thu hồi ánh mắt, cảm giác được khát nước, thế là cầm lên một ly nước lọc, ừng ực uống sạch sẽ.

	Hắn vừa để ly xuống, liền nhìn thấy lễ nghi lão sư Vahana. Heisen bưng khay ăn, áp sát tới.

	Vị nữ sĩ này mặc màu đỏ váy dài, lại tuyệt không hiển tục khí, cười nhẹ đối Dwayne. Dantes nói:

	"Ta phát hiện ngươi cũng không phải là rất ưa thích uống rượu."

	"Ta từng bởi vì uống rượu chậm trễ qua chuyện rất trọng yếu." Klein thuận miệng đầy đặn Dwayne. Dantes có lịch duyệt có độ sâu hình tượng.

	Đương nhiên, hắn rất hiểu khắc chế, không dùng "Người không mặt" năng lực biến mất một ngón tay, dùng cái này chứng minh lúc trước hạ quyết tâm lớn cỡ nào.

	Vahana nghe vậy, suy tư cười nói:

	"Quá khứ của ngươi tràn ngập bí ẩn, đây đối với rất nhiều thiếu nữ mà nói, có trí mạng lực hấp dẫn."

	Nàng không có tiếp tục cái đề tài này, chuyển nói:

	"Quên nói cho ngươi, trượng phu ta phiền toái giải quyết."

	Klein cầm lên một ly Champagne, hướng phía trước nâng nâng, mỉm cười nói:

	"Đây thật là một chuyện làm cho người ta cao hứng, chúc mừng các ngươi."

	Hắn hoàn toàn không nhắc chính mình âm thầm có hỗ trợ.

	Vahana thật sâu nhìn hắn một cái, đồng dạng giơ lên trong tay rượu vang đỏ nói:

	"Cạn ly."

	Khẽ chạm một chút, riêng phần mình nhấp một ngụm sau, Klein lễ phép nói tiếng xin lỗi, để ly xuống, quay người đi hướng phòng vệ sinh vị trí.

	Đây cũng không phải là hắn muốn đi sương xám phía trên, đơn thuần là bởi vì "Chuông tang" súng lục mặt trái hiệu quả ảnh hưởng, uống nước quá nhiều, tính toán đi tiểu tiện một chút.

	Lúc đi ra phòng vệ sinh, Klein lại ngẩng đầu nhìn một chút hai tầng thông hướng ba tầng đầu bậc thang, phát hiện Hazel. Macht đang từng bước một đi xuống, cước bộ không còn gấp rút, biểu cảm bình tĩnh không lay động.

	Quả nhiên, không có vấn đề gì lớn. . . Hẳn là trên người nàng thần kỳ vật phẩm ảnh hướng trái chiều. . . Cũng không biết là hiệu quả gì. . . Klein nhẹ nhàng thở ra, tùy ý quét mắt sân nhảy, tại nhạc khúc biến hóa ngắt quãng, hướng một vị nữ sĩ đi qua, mời đối phương khiêu vũ.

	Mà lấy Dwayne. Dantes ngoại hình và khí chất, không hề nghi ngờ không có bị cự tuyệt.

	Liền như vậy nhảy nhảy ăn ăn tâm sự ăn ăn bên trong, vũ hội chậm rãi đến hồi cuối, từng vị tân khách nối tiếp nhau cáo từ.

	Đã hoàn thành danh thiếp trao đổi nhiệm vụ Klein cũng giống như thế, nhưng không phải thứ nhất, cũng không phải cuối cùng một rời đi.

	Đại sảnh rất nhanh trở nên quạnh quẽ, Riana phu nhân một bên giám sát đám người hầu thu thập, một bên vẫy tay khiến nữ nhi Hazel. Macht qua đến.

	"Dwayne. Dantes tiên sinh biểu hiện so ta tưởng tượng tốt rất nhiều, vừa rồi đã có không thiếu nữ sĩ ngầm hướng ta hỏi thăm hắn tình huống." Riana phu nhân hàm súc nói, "Hazel, ngươi vừa rồi có cùng Dantes tiên sinh khiêu vũ cùng nói chuyện phiếm, cảm thấy hắn người này thế nào? Ngươi so cùng tuổi thiếu nữ đều thành thục hơn, ta tin tưởng ánh mắt của ngươi cùng phán đoán."

	Nàng hiểu rất rõ mình nữ nhi, cho nên cố ý tăng thêm nửa câu sau lời nói, bằng không Hazel chưa chắc có hứng thú tỉ mỉ trả lời.

	Đối mặt mẫu thân lúc, Hazel không phải cao ngạo như vậy, suy nghĩ một chút nói:

	"Hắn không phải quá quen thuộc giới này, dễ dàng đưa ra đắc tội với người chủ đề, nhưng rất có kiến thức."

	"Rất có kiến thức. . ." Riana phu nhân cảm thấy kinh ngạc lặp lại lên nữ nhi lời nói.

	Lấy nàng đối Hazel lý giải, đây là khá cao đánh giá.

	Nàng không nhịn được có chút bận tâm, sợ hãi nữ nhi thích Dwayne. Dantes.

	Hazel đối chung quanh đến lúc lập gia đình thân sĩ cũng không quá để mắt, là bởi vì bọn họ tuổi còn rất trẻ, quá nông cạn, không đủ có năng lực? Dwayne. Dantes vừa vặn là trưởng thành sớm thiếu nữ thích loại hình. . . Riana đột nhiên có chút hối hận mời vị tiên sinh kia tới tham gia vũ hội.

	Nàng biết lấy Hazel tính cách, nếu như sa vào một đoạn tình yêu lại gặp đến phản đối, hoàn toàn có khả năng làm ra bỏ trốn loại chuyện này.

	Hazel tựa hồ phát giác nhà mình mẫu thân ý tưởng, không có gì cảm xúc dao động nói:

	"Ta chỉ thích đủ cường đại nam sĩ."

	Hô. . . Riana âm thầm nhẹ nhàng thở ra, không còn lo lắng vừa rồi vấn đề, bởi vì Hazel là khinh thường với nói dối thiếu nữ.

	. . .

	Đêm khuya, Hazel từ trên giường lên, mượn nhờ nhìn ban đêm năng lực, đổi lại tiện hành động quần áo.

	Nàng từ phòng ngủ mình ban công leo xuống, cẩn thận từng li từng tí né qua trong nhà bọn bảo tiêu, một đường lẻn ra vườn hoa, đi tới phố Böklund trung đoạn —— cũng không phải là tất cả cống thoát nước cửa vào, đều có thể khiến nhân loại tự do thông qua cũng có thẳng đứng kim loại bậc thang.

	Hazel thuần thục dời đi nắp giếng, bò xuống, lại từ bên trong đem nắp giếng khép lại.

	Gần ba khắc đồng hồ sau, nàng mới di động nắp giếng, trở lại đường phố trong bóng tối.

	Đúng lúc này, Hazel trông thấy một vệt bóng đen nhẹ nhàng lộn vòng vào cách đó không xa trong hoa viên.

	"Số 160. . ." Nàng đọc lên đối ứng bảng số phòng.

	Đây chính là Dwayne. Dantes gia.

	Nhà lầu tầng thứ ba, Klein lại một lần bởi vì linh tính trực giác từ trong mộng tỉnh lại, hận không thể đem đánh gãy chính mình giấc ngủ kẻ đột nhập chộp tới uy "Đói khát ngọ nguậy" .

	Lần này, hắn trực tiếp liền mở ra hộp thuốc lá sắt, thả ra "Oan hồn" bí ngẫu.

	Senor mặc đỏ sậm áo khoác thân ảnh đầu tiên là đi vào gương chiếu toàn thân bên trong, tiếp liền nhảy vọt đến cận thân nam bộc gian phòng cửa sổ lồi thủy tinh bên trên.

	"Hắn" nhìn chăm chú Richardson, trông thấy vị này nam bộc xoay người ngồi dậy, lại sợ hãi lại khẩn trương nhìn cổng.

	Cửa phòng vô thanh vô tức mở ra, một bóng người lóe vào.

	Dưới ánh trăng đỏ rực, vị này kẻ đột nhập hiển lộ ra nâu vàng màu da, nhu hòa đường nét, cùng với đen nhánh ngắn tóc xoăn, rõ ràng là Nam đại lục Balam nhân chủng.

	Mang theo một chút âm lãnh khí tức hắn đứng ở cổng, xem nhìn về phía mình Richardson, trầm giọng nói:

	"Cân nhắc xong chưa?

	"Đừng tưởng rằng thoát ly chúng ta, liền có thể được đến ngươi muốn bình tĩnh sinh hoạt, trong thân thể của ngươi chảy Tử Thần con dân huyết dịch, đã định phải vì khôi phục thần vinh quang trả giá tất cả.

	"Nghĩ một chút ngươi chết đi mẫu thân đi, nghĩ một chút ngươi từng nhận ức hiếp, chẳng lẽ ngươi hi vọng con của ngươi tương lai vẫn tại người khác kỳ thị trong ánh mắt trưởng thành, vĩnh viễn làm người khác nô bộc?"

	". . . Nhưng là, ta lại có thể làm cái gì. . ." Richardson vùi đầu xuống, gian nan nói.

	"Chờ đợi cho ngươi nhiệm vụ." Kẻ đột nhập thanh âm nhu hòa một điểm.

	Richardson không có trả lời tốt hay là không tốt, trong lòng tựa hồ còn đang giãy dụa.

	Mà kẻ đột nhập không để ý sự do dự của hắn, cho là hắn đã đáp ứng, trực tiếp xoay người qua, lui ra gian phòng, đường cũ rời khỏi.

	"Tử Thần con dân. . . Linh Giáo đoàn, hoặc là cái khác Balam phục quốc tổ chức người?" Mắt thấy vừa rồi hết thảy Klein nằm tựa trên giường, vô thanh lẩm bẩm, "Bọn họ sẽ để cho Richardson làm nhiệm vụ gì? Trộm tiền của ta, hướng tổ chức cung cấp kinh phí? Hoặc là tại nào đó giới thượng lưu yến hội bên trong chế tạo khủng bố sự kiện?"

	Lúc này, kẻ đột nhập đã từ ban công lớn leo xuống, xuyên qua vườn hoa, lật ra dựng thẳng rào sắt tường ngoài, về tới trên phố.

	Đột nhiên, hắn trông thấy bên trái có bóng người đánh tới, vội vàng một cái lắc mình, nắm chặt nắm đấm, phát lực oanh kích.

	Phanh!

	Nắm đấm đánh trúng đạo hắc ảnh kia, lại trực tiếp xuyên thấu qua, tựa như trúng đích chính là đèn đường khí gas quang mang chế tạo âm ảnh.

	Cùng lúc đó, hắn cái ót đột nhiên bị trọng kích, cả người một chút ngã xuống đất ngất đi.

	Hazel thân ảnh chợt hiện ra ở kẻ đột nhập phía sau, biểu cảm có chút hưng phấn, tựa hồ hoàn thành một trận thành công lừa gạt.

	Nàng cấp tốc thu liễm cảm xúc, bảo trì cao ngạo tư thái, nghiêng đầu ngắm nhìn phố Böklund số 160 màu đen rào sắt đại môn.

	Vị này thiếu nữ khom lưng, níu lại kẻ đột nhập cánh tay, từng bước một đem hắn kéo tới Dwayne. Dantes cổng.

	Ngay sau đó, Hazel buông ra tay trái, xử lý vết tích, khẽ nâng cằm mà tiến lên hai bước, kéo vang lên chuông cửa.

	Sau đó, nàng bóng lưng thẳng tắp nhanh chóng rời khỏi, dọc theo đường phố âm ảnh hướng trong nhà trở về.

	Mà số 160 phía ngoài một chiếc đèn đường khí gas bên trên, kim loại đen hàng rào bao quanh thủy tinh mặt ngoài, mặc đỏ sậm áo khoác mang cổ xưa mũ cói thân ảnh lẳng lặng phản chiếu, bàng quan xong toàn bộ quá trình.

	. . .

	Nên xử lý như thế nào đâu. . . Bên trong căn phòng Klein khó xử nghĩ.

	Hắn biết Hazel là hảo tâm giúp hàng xóm giải quyết kẻ đột nhập, hơn nữa không lưu họ tên, nhưng cứ như vậy, quản gia báo cảnh sau đó, sự tình xâm nhập điều tra đi, khẳng định sẽ chuyển cho những kẻ trực đêm, đến lúc đó, ai mê đi kẻ đột nhập chính là một vấn đề quan trọng.

	Nếu như Klein thật chỉ là người bình thường, kia không có gì, tùy tiện những kẻ trực đêm điều tra, nhưng hắn không chỉ có là danh sách 5 cường giả, hơn nữa còn đang mưu đồ đánh cắp phía sau cửa Chianese vật phẩm, cũng không hi vọng bị ngoài ý muốn đánh gãy tiến trình, không thể không lần nữa đổi thân phận.

	Nói thật, hắn sớm nhất xử lý ý tưởng là kiếm cớ đuổi việc Richardson.

	Bất quá, vừa rồi nghe được đối thoại khiến hắn có chút dao động.

	Như lúc này đuổi việc Richardson, khát vọng bình tĩnh sinh hoạt hắn tương đương bị ta tự tay đẩy vào Thâm Uyên, chỉ có thể cùng đám người kia lăn lộn cùng nhau. . . Đáng tiếc, Dwayne. Dantes thân phận này là có "Nhiệm vụ", bằng không tiện tay giúp một chút hắn cũng không phải vấn đề gì lớn. . . Klein thở dài thầm nghĩ.

	Tầm mười giây sau, cổng hôn mê kẻ đột nhập đột nhiên đứng lên, hoạt động cổ, trốn đến phụ cận trong bóng tối, mà lúc này đây, nghe thấy tiếng chuông cửa quản gia Walter vừa khoác lên y phục, đi ra nhà lầu cửa chính.
Kết chương.