Chương 781: Chiếm gian phòng

	Vượt qua cỗ kia ghé vào trên bậc thang cổ quái thi thể, Dương Gian cùng Lý Dương tựa hồ xuyên qua bao phủ tại trên bậc thang lờ mờ mê vụ, tại một loại nào đó linh dị ảnh hưởng phía dưới đi tới một cái nơi chưa biết.

	Quỷ bưu cục lầu hai đến.

	Một cái quay về hình chữ hành lang, cũ kỹ, âm u, trong thang lầu mấy ngọn phát vàng ánh đèn miễn cưỡng chiếu sáng.

	Bên cạnh trên vách tường pha tạp, ảm đạm, phía trên lưu lại rất nhiều vết bẩn, giống như là máu tươi bôi lên ở phía trên khô cạn sau hình thành, lại có một chút cổ quái vết cắt, thậm chí còn có một ít quái dị màu đen bức hoạ, không biết là người nào dùng mực nước ở phía trên viết sau hình thành.

	Lầu hai kết cấu cùng lầu một không có gì khác biệt, duy nhất có khác biệt chính là không nhìn thấy quỷ bưu cục đại sảnh.

	"Dương đội, chúng ta đến, nơi này hẳn là quỷ bưu cục lầu hai." Lý Dương liếc mắt nhìn hai phía, sau đó lưu ý sau lưng: "Đi lên thang lầu biến mất không thấy."

	Phía sau bọn hắn là một mặt cũ kỹ vách tường, tường da tróc ra, lốm đốm lấm tấm.

	Cái kia chất gỗ thang lầu đã không tồn tại.

	"Xem ra đây là một con đường không có lối về, tiến vào bưu cục người chỉ có thể lên lầu không thể xuống lầu, cùng trước đó cái kia Vương Thiện nói không sai biệt lắm." Dương Gian vừa nói vừa nhìn đồng hồ.

	"Còn có hai mươi phút liền muốn tắt đèn, tìm gian phòng ở lại đi, trước xem tình huống một chút lại nói."

	Lý Dương lại nói: "Đội trưởng, cái kia Tôn Thụy còn giống như không có tới."

	"Trước đó thông tri a" Dương Gian hỏi.

	"Thông tri."

	Dương Gian nói: "Thông tri là được, hắn thân là thành phố Đại Hán người phụ trách có lẽ có sự tình chậm trễ, trước không cần để ý tới, "

	Nói.

	Hắn dọc theo đầu này cũ kỹ hành lang hướng gần nhất gian phòng đi đến.

	Gian phòng phía trên thẻ số đã thay đổi: 21 22 23. . . Mãi cho đến 27.

	2 là tầng lầu.

	Phía sau một con số là số phòng.

	Tầng này, vẫn như cũ chỉ có bảy cái gian phòng.

	Đối ứng bảy cái người mang tin tức.

	Nhưng đây chỉ là lý tưởng hóa tình huống, một cái phòng không có minh xác quy định cũng chỉ có thể ở một cái, lần trước tại lầu một thời điểm Dương Gian một đám người đợi tại trong một cái phòng cũng không có việc gì.

	Không.

	Một đám người đợi trong phòng lời nói bị bưu cục bên trong du đãng lệ quỷ tập kích.

	Có lẽ.

	Gian phòng nhân số có một cái giới hạn, vượt qua cái kia giới hạn sẽ có lệ quỷ đến thanh lý cả phòng người.

	Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán mà thôi, có phải thật vậy hay không như thế còn không có tìm được chứng minh, cũng không có đạt được cụ thể tin tức tình báo.

	Dọc theo hành lang đi tới Dương Gian hơi hiếu kì nhô ra gần phân nửa dây thừng hướng dưới lầu nhìn lại.

	Nhìn xem có thể hay không từ lầu hai nhìn thấy lầu một.

	Kết quả rất thất vọng.

	Không nhìn thấy lầu một tình cảnh, lầu hai dưới lầu một mảnh lờ mờ, hướng xuống cái vài mét liền không nhìn rõ thứ gì, giống như là một cái vực sâu đồng dạng không có cuối cùng, để cho người ta theo bản năng cũng cảm giác có loại âm thầm sợ hãi.

	Liền xem như biết đây là lầu hai, đoán chừng cũng không người nào dám đi thử nghiệm nhảy đi xuống.

	"Ầm!"

	Ngay tại lúc lúc này.

	Đột nhiên.

	Gần nhất một cái phòng, số 21 cửa phòng đụng một tiếng mở ra, một cái ngang ngược thanh âm quanh quẩn: "Xú nữ nhân, cút ra ngoài cho ta, cái này muốn đợi tại gian phòng của ta ngươi cho rằng ngươi là ai "

	Cả người thêm mang theo máu ứ đọng nữ tử bị tầng tầng đá ra gian phòng, sau đó thống khổ ngã trên mặt đất, da trên người đều bị thô ráp mặt đất cấp mài hỏng.

	Máu tươi nhanh chóng tràn ra.

	Cái kia tóc tai bù xù bộ dáng, hiển thị thê thảm.

	"Đội trưởng, là cái kia gọi Tiền Dung nữ tử, lần trước chúng ta dưới lầu gặp qua, không nghĩ tới nàng cũng tới tầng thứ hai, xem ra trước đó suy đoán là chính xác, màu đỏ thư tín độ khó lớn, nhưng lại có thể để cho nguyên một tầng lầu người mang tin tức sớm lên lầu."

	Lý Dương liếc mắt một cái liền nhận ra nữ nhân này.

	Đồng thời cũng cấp tốc minh bạch trước mắt ngay tại chuyện gì phát sinh.

	Khẳng định là bởi vì Dương Gian đưa tin thành công, nàng cũng đi theo lên lầu, mà lại tới đây thời gian so với bọn hắn phải sớm không ít.

	Nhưng là lên lầu hai, gian phòng kia số không đủ, cái này Tiền Dung muốn tiến trong đó một cái phòng thế tất là muốn cùng nguyên chủ nhân của gian phòng tiến hành tiếp xúc.

	Hiển nhiên.

	Tiếp xúc thất bại, nàng bị đuổi ra ngoài.

	Dưới mắt còn có hai mươi phút không tới.

	Sáu giờ vừa đến.

	Bưu cục tắt đèn, lệ quỷ bắt đầu ở bưu cục bên trong du đãng.

	Cái này ai dám đợi ở bên ngoài

	Tiền Dung ngẩng đầu, trong mắt mang theo kinh khủng cùng tuyệt vọng, nàng toàn thân run rẩy, lộn nhào muốn trở lại gian phòng này, lại bị một cái khuôn mặt âm lãnh nam tử lần nữa một cước đạp lăn.

	"Gian phòng này đã đầy người, lăn xa một điểm."

	"Đừng, đừng như vậy, van cầu ngươi, để cho ta đi vào ngốc một đêm, liền một đêm, chỉ cần một đêm là được rồi, ta điều kiện gì đều có thể đáp ứng. . . . ."

	Tiền Dung bị đá té xuống đất lên, nhưng là nàng lại không lo được vết thương trên người đau nhức, còn tại khẩn cầu.

	Cái kia khuôn mặt âm trầm nam tử lại nói: "Ngươi lại ở chỗ này ầm ĩ, có tin ta hay không hiện tại liền đem ngươi từ trên lầu ném xuống bưu cục bên trong, người mang tin tức ở giữa cũng không cấm chỉ giết người, huống chi ngươi đối với chúng ta không có chút giá trị."

	"A, các ngươi những cái này lừa đảo, vừa rồi rõ ràng nói xong chỉ cần ta cùng ngươi mỗi một lần liền để ta lưu lại."

	Tiền Dung lúc này sụp đổ đến thét lên, nàng tại kêu rên, cũng tại tuyệt vọng.

	Nhưng là nàng nhưng không nghĩ qua phản kháng.

	Bởi vì nàng không phản kháng được, nàng chỉ là một người bình thường nữ nhân.

	Cái này bưu cục bên trong, vẫn là tin phụng nhược nhục cường thực quy củ.

	"Hừ."

	Cái kia khuôn mặt âm lãnh nam tử lại chợt lườm đồng dạng Dương Gian còn có Lý Dương hai người, ánh mắt giật giật, tựa hồ mang theo mãnh liệt cảnh cáo ý tứ, nói cho các ngươi biết không muốn ý đồ tìm đến số 21 gian phòng phiền phức.

	Sau đó bịch một tiếng tiếng vang.

	Cửa phòng đóng lại.

	"Ô ô. . . . ." Cái kia Tiền Dung nằm trên mặt đất thút thít, thê thảm vô cùng.

	Dương Gian để ở trong mắt, giờ phút này chậm rãi đi tới, hắn đi tới cái này gọi Tiền Dung nữ tử bên người, mặt không thay đổi quan sát nàng.

	"Ngươi rất muốn sống xuống dưới a "

	Tiền Dung thấy được Dương Gian, nàng tiếng khóc hơi lắng lại một chút, sau đó như là nắm lấy một cây rơm rạ đồng dạng bắt lấy Dương Gian ống quần: "Ta, ta không muốn chết, ta có lão công, có hài tử, còn có phụ mẫu, ta không muốn chết. . . . . Nữ nhi của ta mới năm tuổi, ta không muốn chết."

	"Xem ra ngươi cầu sinh suy nghĩ rất lớn, chỉ là người bình thường tiến vào cái này bưu cục, kỳ thật chết cũng chỉ là thời gian sớm tối thêm vấn đề."

	Dương Gian dùng lãnh đạm giọng điệu nói ra một cái sự thật tàn khốc.

	Hắn tựa như là một tôn băng lãnh pho tượng đồng dạng không có một chút thương hại cùng đồng tình.

	"Cầu, van cầu ngươi, giúp ta một chút, ta không muốn chết, ô ô, " Tiền Dung nàng khóc, nàng không muốn nhiều như vậy, chính là muốn tiếp tục sống.

	Về phần có thể sống bao lâu, nàng không biết, cũng không quản được.

	Dương Gian giọng điệu y nguyên lãnh đạm: "Tốt, ta giúp ngươi lần này."

	"Thật sao "

	Tiền Dung bỗng nhiên ngẩng đầu đến, tiều tụy mang trên mặt máu ứ đọng cùng vết máu, một đôi mắt trợn lão đại, phảng phất tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	"Giới hạn tại lần này, bởi vì lầu một người mang tin tức là bởi vì ta đến mà sớm lên lầu, đây cũng là can thiệp bưu cục bình thường vận hành, cho nên khi là đền bù tốt, mặt khác vừa rồi người kia xem ta ánh mắt rất không thích hợp, tựa hồ đang gây hấn với ta, vừa vặn ta cũng cần một cái phòng ngốc một đêm, liền lấy bọn hắn khai đao tốt."

	Dương Gian thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia số 21 gian phòng.

	"Lý Dương, mở cửa."

	"Tốt, đội trưởng."

	Lý Dương lập tức liền đi tới số 21 trước của phòng.

	Cái này phiến cũ kỹ cửa gỗ là từ bên trong khóa trái, muốn mở ra là không quá dễ dàng.

	Nhưng mà hắn lại chỉ là vừa chạm vào chạm mặt chốt cửa, cái này phiến cũ kỹ cửa gỗ liền két một tiếng, dễ như trở bàn tay liền mở ra, có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Cửa chính vừa mở.

	Một cỗ đục ngầu không khí tốc thẳng vào mặt.

	Mùi khói, mùi nấm mốc, còn có hôi chua vị. . . Để cho người ta rất không thoải mái.

	"Lúc này, ai mẹ nó mở cửa, đều muốn chết a" bên trong truyền đến một cái nộ hống, một người mặc sau lưng nam tử nổi giận đùng đùng nói.

	Nhưng là hắn còn chưa nói xong, liền nhìn thấy đứng ở cửa Lý Dương cùng Dương Gian.

	"Bên ngoài còn có người hai vị bằng hữu, thức thời liền lăn xa một chút, gian phòng này đã đầy ngập khách, không chào đón ngươi, nếu như không nghe lời cảnh cáo, ta cũng không dám cam đoan chờ một lúc sẽ làm ra sự tình gì."

	Mặc áo chẽn nam tử sắc mặt dữ tợn, mang theo uy hiếp nói.

	Dương Gian không nói lời nào, bỏ qua cảnh cáo của người này, trực tiếp liền đi vào gian phòng.

	"Tiểu tử thúi, lão tử đang nói chuyện với ngươi đâu chỉ là một cái mới vừa lên lâu người mang tin tức liền dám ở chỗ này sĩ diện, ngươi đang tìm cái chết a "

	Cái này mặc áo chẽn nam tử tiện tay liền theo bên cạnh cầm lên một cây gậy bóng chày, nhanh chân lao đến, giơ tay lên liền muốn đánh.

	Coi là thật một điểm không khách khí.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Một thanh băng lạnh kim sắc súng ngắn đè vào hắn trán trước.

	"Huynh, huynh đệ, lạnh, tỉnh táo, giết người là phạm pháp."

	Cái này sau lưng nam tử lập tức tay cứng lại ở giữa không trung bên trong, trên mặt nhịn không được toát ra mồ hôi lạnh.

	Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn có chút liếc nhìn bên cạnh bàn gỗ.

	Nơi đó, đặt vào một cái túi hành lý.

	Bên trong cũng có súng giới.

	Hắn có thể đi vào lầu hai làm người mang tin tức, tự nhiên không có khả năng một chút chuẩn bị cũng không có.

	Chỉ là bình thường cái đồ chơi này kiêng kị, đặt ở túi hành lý bên trong không dám tùy tiện lộ ra, đồ chơi bị bắt, đây chính là phải ngồi tù.

	Đến lúc đó ảnh hưởng tới đưa tin chết cũng không biết chết như thế nào.

	Ầm!

	Nhưng mà sau một khắc.

	Tiếng súng vang lên.

	Cái này sau lưng nam tử trong nháy mắt liền phù phù một tiếng mới ngã trên mặt đất, máu tươi bắn tung tóe, thi thể run rẩy.

	"Ngươi dạng này rác rưởi, chiếu bên ngoài cũng là một cái cùng hung cực ác tội phạm, cùng giữ lại ngươi đưa tin thêm phiền, chẳng bằng hiện tại liền tiễn ngươi lên đường."

	Dương Gian thần sắc lạnh lùng, không mang theo một chút do dự, trực tiếp liền xử lý gia hỏa này.

	Nhưng mà thương một vang.

	Bên trong gian phòng lại đột nhiên mở ra.

	"Tình huống như thế nào đã xảy ra chuyện gì."

	Nghe được đột nhiên xuất hiện động tĩnh to lớn, trước đó cái kia khuôn mặt âm lãnh nam tử nhanh chóng vọt ra, làm hắn nhìn thấy trên mặt đất đến cùng co giật thi thể, cùng đứng tại trong phòng khách Dương Gian là lập tức con ngươi ngưng tụ.

	"Là ngươi "

	Vừa rồi bên ngoài, hắn gặp qua Dương Gian.

	Coi là gia hỏa này không dám nháo sự, không nghĩ tới lại xông tới.

	"Không tốt."

	Khuôn mặt này âm lãnh nam tử kịp phản ứng, biết Dương Gian trong tay có vũ khí, bên trong quay người trở về phòng, chuẩn bị ứng đối.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía hắn, sau đó sải bước đi quá khứ.

	Lập tức đóng lại gian phòng nam tử nhanh chóng liền lật ra túi hành lý, chuẩn bị tên kia đi ra.

	"Trần Tinh, bên ngoài đã xảy ra chuyện gì, như vậy vang súng." Trong phòng, còn có một người nam tử.

	"Lầu một đi lên người, không chỉ vừa rồi nữ nhân kia, còn có hai người nam, mẹ nó, hôm nay chuyện gì xảy ra, làm sao một hơi đi lên nhiều người như vậy, mà lại người này thật không tốt đối phó, đi lên liền xử lý lão Hứa, hiện tại lao về phía chúng ta rồi."

	Cái này gọi Trần Tinh nam tử trên trán có mồ hôi lạnh toát ra.

	Mặc dù không phải đụng phải linh dị, nhưng dạng này sống mái với nhau cũng là mười phần hung hiểm, làm không cẩn thận hôm nay cũng sẽ chết ở chỗ này.

	"Vậy liền xử lý bên ngoài hai cái."

	Đối với lão Hứa chết, một cái khác nam tử được không để ý, hắn xoay người rời giường, trực tiếp lấy ra vũ khí.

	Sở dĩ trong tay bọn họ có nhiều như vậy vũ khí, là bởi vì Trần Tinh đi nước ngoài một chuyến.

	Bưu cục có thể đem người theo bất kỳ chỗ nào mang tới, tự nhiên cũng có thể lợi dụng điểm này tiện lợi tính, làm một ít chuyện.

	Nhưng vũ khí cũng chỉ là khi dễ một chút dưới lầu đi lên người mới.

	Đụng phải một chút đặc biệt người mang tin tức, vũ khí tác dụng đã không được tác dụng gì.

	Nhưng mà hai người đang chuẩn bị động thủ thời điểm.

	Cửa phòng lại bị Dương Gian một cước đạp ra.

	Lực lượng khổng lồ trực tiếp liền đụng bay một người, trong nháy mắt liền ngất đi.

	"Ngươi. . . . ." Trần Tinh kinh ngạc, vội vàng muốn làm ra phản kích.

	Nhưng mà ngón tay hắn lại cứng đờ, không cách nào động đậy.

	Không biết lúc nào, một cái âm lãnh, biến thành màu đen bàn tay lại bao trùm tại trên mu bàn tay của mình, gắt gao bắt lấy tay mình chỉ, không cách nào đem cái kia cò súng chụp xuống.

	Quỷ

	Trần Tinh trong nháy mắt da đầu nổ tung, như là giống như bị chạm điện theo bản năng liền muốn hất ra vật kia.

	"Trong phòng liền ba người các ngươi a" Dương Gian bỏ qua hắn, thiếu nhìn thoáng qua.

	Hoàn toàn chính xác liền ba cái.

	Xem ra ba người này là lâm thời tổ đội, dù sao một người đưa tin lời nói độ khó vẫn là rất lớn.

	Hay là, bọn hắn đều là số 21 gian phòng người mang tin tức, chỉ là bởi vì vận khí tốt đều sống tiếp được, cho nên đợi tại cùng một cái gian phòng.

	"Ngươi đến cùng là ai lầu dưới người mang tin tức không có khả năng có nhân vật như ngươi."

	Trần Tinh cảm thấy con kia ghé vào trên mu bàn tay băng lãnh bàn tay không có động tĩnh.

	Hắn hiểu được tới.

	Hết thảy đều là trước mắt người này giở trò quỷ.

	Người này vậy mà có thể khống chế linh dị bên trong lệ quỷ.

	Thủ đoạn như vậy liền xem như lầu ba người mang tin tức đều không nhất định có thể qua làm nói.

	Nhưng càng là như thế, hắn liền càng kinh khủng.

	Tựa hồ, bị một cái ghê gớm người để mắt tới.

	"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là sáu giờ tắt đèn về sau, ngươi là có hay không có thể ở bên ngoài trên hành lang sống sót." Dương Gian lạnh lùng mở miệng hỏi.

	Răng rắc!

	"A!"

	Trần Tinh phát ra kêu thảm, hắn nguyên cả cánh tay đều quỷ dị bóp méo, mà tạo thành đây hết thảy vẻn vẹn chỉ là một cái khoác lên trên cánh tay của hắn bàn tay.

	Đây chẳng qua là một tay nắm, không có cánh tay, băng lãnh biến thành màu đen, nhưng lại không biết vì cái gì có được khí lực như vậy.

	Quỷ thủ áp chế danh ngạch mặc dù dùng tại quỷ nhãn bên trên.

	Nhưng là quỷ thủ tự thân linh dị vẫn còn ở đó.

	Không đối phó được ngự quỷ người, đối phó người bình thường vẫn là rất dễ dàng.

	"Chiếu, buông tha ta, xử lý ta đối với ngươi không có chỗ tốt, mặc dù, mặc dù người mang tin tức ở giữa không khỏi lẫn nhau tổn thương, nhưng có chút thư tín là có người số yêu cầu, người nếu như ít, đưa tin gần như không có khả năng thành công." Trần Tinh mồ hôi lạnh ứa ra, hắn vội vàng nói.

	"Thật sao vậy thật đúng là đáng tiếc, ta bên này nhân số đủ." Dương Gian mở miệng nói.

	Còn chưa có nói xong, người này lại phát ra hét thảm một tiếng.

	Một cái chân vặn vẹo biến hình, xương cốt vỡ ra thanh âm trầm muộn vang lên.

	Sau một lát.

	Dương Gian kéo lấy người này ném ra số 21 gian phòng.

	"Để hắn đêm nay ở bên ngoài qua đêm, xem hắn sẽ có hay không có sự tình, mặt khác ngươi giúp ta trong phòng rác rưởi dọn dẹp một chút." Dương Gian nói.

	"Được rồi, đội trưởng."

	Lý Dương nhìn thoáng qua cái kia gọi Trần Tinh nam tử, không có chút nào đồng tình.

	Gia hỏa này cũng không phải cái gì người tốt, bị xử lý đều đáng đời.

	Hiện tại không chết, chỉ là bởi vì còn có một điểm giá trị thặng dư thôi.

	Bất quá ra ngoài cẩn thận, Lý Dương vẫn hỏi một câu: "Đội trưởng, có cần hay không hỏi một điểm tình báo đi ra "

	"Không cần, lầu hai người mang tin tức biết đến đồ vật đoán chừng cũng rất có hạn, mục đích của ta ít nhất là muốn đi đến bốn tầng." Dương Gian nói.

	Trần Tinh rất nhanh bị ném tại hành lang lên, hắn mồ hôi lạnh ứa ra, vô cùng thống khổ, nội tâm tràn đầy phẫn nộ, hận không thể giết gia hỏa này cả nhà.

	Thế nhưng là hắn cũng không dám nói ra.

	Cái này đến từ lầu một người mang tin tức thế mà đạt được linh dị lực lượng, đơn giản chính là không thể tưởng tượng nổi.

	Đối mặt dạng này người, hắn không có đủ phản kháng vốn liếng.

	Nhưng mà, rất nhanh, một cỗ kinh khủng nhưng lại từ nội tâm bừng lên, hắn biết, sáu giờ lập tức liền muốn tới, bưu cục bên trong muốn tắt đèn.

	Tắt đèn sau kinh khủng lầu hai người mang tin tức không ai không biết.

	Dù sao đều không phải là người mới.

	"Ngươi có thể tiến đến."

	Dương Gian nhìn về phía cái kia gọi Tiền Dung nữ tử.

	Tiền Dung giờ phút này lo lắng bất an, nàng thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn Dương Gian, cúi đầu, sợ hãi rụt rè đi tới gian phòng.

	Dương Gian nhìn đồng hồ.

	Khoảng cách tắt đèn còn thừa lại mười phút không tới.

	"Lầu một Vương Thiện, còn có cái kia gọi Vạn Hưng người đều chưa từng xuất hiện, Tôn Thụy cũng chưa từng xuất hiện. . . Đây không phải trùng hợp, hẳn là bọn hắn đã sớm đến cái nào đó gian phòng." Dương Gian nhìn một chút.

	Giờ phút này nhưng không có gian phòng mở cửa.

	Mỗi cái gian phòng đều là đại môn đóng chặt, vừa rồi động tĩnh cũng không có đem những người khác hấp dẫn ra.

	Bất quá lại có chút không hợp lý.

	Nếu như là Tôn Thụy đến, không có lý do không tụ hợp.

	"Sẽ là xảy ra điều gì ngoài ý muốn a" Dương Gian vừa trầm ngâm.

	"Được rồi, ngày mai lại nhìn tình huống."

	Không có suy nghĩ nhiều.

	Hắn quay người quay trở về gian phòng.

	Dù sao hiện tại muốn tắt đèn, hắn hiện tại loại trạng thái này cũng không muốn gặp được bưu cục bên trong lệ quỷ.
Kết chương.