Chương 251 : Cực điểm sáng chói.
Ma vân cuồn cuộn bên trên bầu trời, đối mặt với lần nữa khép lại mà đến chúng ma, Trương Chí Bình ngạo nghễ đứng thẳng, quên đi sinh tử, giờ này phút này, hắn đã không có đường lui nữa, có khả năng làm chỉ có tử chiến mà thôi, cho dù là đã hoàn toàn nắm trong tay ma cảnh tâm Huyễn Ma chủ, cũng đừng hòng trực tiếp đem hắn bắt sống.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt ~ không cần nhiều lời, đã hắn muốn chết, vậy thì chúng ta tác thành cho hắn!”

Trong lòng Huyễn Ma chủ dưới sự trợ giúp, miễn cưỡng khôi phục một bộ phận thực lực Viêm Lão Ma cười quái dị một tiếng, cực điểm trào phúng lấy Trương Chí Bình, cùng lòng ôm chí lớn huyết Tu La cùng tâm tư quỷ dị tâm Huyễn Ma chủ so sánh, hắn đối với địch nhân từ đầu đến cuối đều chỉ có thật sâu ác ý, hắn ước gì tất cả địch nhân đều lập tức chết đi, sau đó đứng tại bọn hắn phần mộ trước cực điểm trào phúng, làm nhục những thế lực kia nhỏ yếu hậu bối đệ tử.

Cho nên tại bao vây Trương Chí Bình, Viêm Lão Ma lập tức quả quyết người đầu tiên xuất thủ, ma diễm quấn quanh trọng chùy mạnh mẽ đập tới, không có chút nào lưu thủ ý tứ.

“Có người hay không nói cho ngươi biết, miệng của ngươi thật sự rất xấu, bản tọa đã sớm nhịn ngươi rất lâu!!!”

Tựa hồ là sắp đến sinh tử, Trương Chí Bình cũng thả bản tính, không che giấu chút nào biểu đạt đối Viêm Lão Ma thật sâu chán ghét, độn quang lóe lên, liền nhẹ nhõm tránh đi cự chùy oanh kích, trong tay trở tay bóp ra một đạo pháp ấn, hung hãn đối với Viêm Lão Ma lao đến, trong miệng quát lên một tiếng lớn nói “Ngũ Hành ấn chi thủy đi biến, Đại Hải Vô Lượng sóng lớn đập!”

Trương Chí Bình trong tay phải, giống như là cầm một mảnh mãnh liệt biển cả đồng dạng hướng Viêm Lão Ma mạnh mẽ chụp lại, sóng lớn lật trời, bài sơn đảo hải, vô luận là khó có thể tưởng tượng hùng hồn lực lượng, vẫn là nặng nề vô cùng biển cả chi lực, đều là Viêm Lão Ma lớn nhất khắc tinh, Viêm Lão Ma lập tức vẻ mặt biến đổi, liền lập tức hóa thành một đoàn ánh lửa muốn chuyển sinh mà chạy, kinh khủng kia áp lực, tuyệt không phải hắn hiện tại có thể ngạnh kháng.

Chỉ tiếc, Ngũ Hành ấn một thành, liền có thể khai thông thiên địa, dẫn tới liên tục không ngừng Ngũ Hành lực lượng, lại há lại cho Viêm Lão Ma chạy trốn? Trương Chí Bình công kích, liền lập tức dường như dẫn tới chân chính biển cả giáng lâm đồng dạng, dễ dàng liền đem nó biến thành độn quang ngăn lại, tràn trề cự lực nghiền ép trên đó, lập tức liền đem nó mạnh mẽ ép thành bột phấn.

“Cứu ta!!!”

Viêm Lão Ma lập tức hoảng sợ phát ra một tiếng thê lương cứu viện kêu rên, Trương Chí Bình lúc này bày ra thực lực thật sự là hung mãnh vô cùng, vậy mà như thế dễ dàng lợi dụng yếu thắng cường tướng hắn đánh tan, quả thực vượt quá tưởng tượng của hắn.

Bất quá cũng may, hắn không phải một người, phệ hồn ma khuyển thấy Viêm Lão Ma dễ dàng như thế liền tan tác xuống tới, lập tức đã gia nhập chiến trường, thân hình lắc một cái biến thành nguyên hình, hướng về phía Trương Chí Bình chính là một cái kinh thần rống, mặc dù không có ức vạn oan hồn gia trì nhường uy lực giảm bớt mấy lần, nhưng vẫn là nhường Trương Chí Bình vẻ mặt cứng đờ, bị Viêm Lão Ma nắm lấy cơ hội, “sưu” một tiếng trực tiếp phá vỡ biển cả Hư Ảnh, bảo vệ tính mệnh.

“Hừ, giống nhau trò xiếc, còn đối lập ta làm lần thứ hai?!”

Trương Chí Bình hừ lạnh một tiếng, Luân Hồi Ấn cấp tốc đem hắn thần hồn bảo hộ mà đến, quay đầu nhìn lại ba thành lầu cao phệ hồn ma khuyển, châm biếm nói: “Trả lại cho ngươi, Luân Hồi đạo chuyển hồn không thấy!”

Kinh thần rống kinh khủng thần hồn công kích, liền lập tức bị Luân Hồi Ấn diễn hóa xuất một cái vòng xoáy khổng lồ tuỳ tiện hấp thu, vòng xoáy nhất chuyển, một tiếng uy nghiêm rống to lập tức đảo ngược mà quay về tại phệ hồn ma khuyển thần hồn bên trong vang lên: “Rống!!!”

Sát na tức, vội vàng không kịp chuẩn bị phệ hồn ma khuyển trực tiếp bị trọng thương, thê lương kêu rên một tiếng, thất khiếu bên trong lập tức bắt đầu mảng lớn phun máu, chỉ sợ hắn cũng không có nghĩ đến, công kích của mình lại đột nhiên toàn bộ trở lại công kích mình a, trực tiếp nhẹ nhõm liền đem nó đánh bại.

“Phệ hồn đạo hữu?!!”

Một bên huyết Tu La lập tức kinh hãi, vội vàng bay ra một đạo sóng máu kéo lại phệ hồn ma khuyển, Trương Chí Bình trong mắt tinh quang lóe lên, không thèm để ý chút nào chính mình ức hiếp nhỏ yếu đối huyết Tu La phát động công kích, trong tay pháp ấn biến đổi, trong miệng quát lên một tiếng lớn nói “thất tinh ấn, thất tinh đấu chuyển định sinh tử!!!”

Bên trên bầu trời, đột nhiên lóe sáng lên Bắc đẩu thất tinh hùng vĩ Hư Ảnh, sắp xếp thành một cái to lớn cái thìa chỉ hướng xử chí không kịp đề phòng huyết Tu La, huyết Tu La lập tức cảm thấy khó nói lên lời kinh khủng uy hiếp hướng mình bao phủ mà đến, lập tức không chút do dự thả ra trên người mình tất cả huyết hải, hải lượng Huyết Thủy lập tức tràn ngập tại toàn bộ bên trên bầu trời, dẫn động Ma sơn vỡ vụn trước Thượng Cổ huyết hải lưu lại không trọn vẹn.

Chỉ là hắn lại không có nghĩ đến, thất tinh đấu chuyển chính là Trương Chí Bình chuyên môn nghiên cứu ra được nhằm vào huyết hải một cái thủ đoạn đặc thù, huyết hải dậy sóng, kỳ thật ẩn chứa trong đó hải lượng vặn vẹo sinh mệnh chi lực, bình thường thủ đoạn chỉ có thể cùng nó miễn cưỡng đối kháng, mà thất tinh đấu chuyển, có thể định quyết sinh tử, chỉ chỗ chính là sinh cơ mảng lớn ma diệt, trực tiếp biến thành cuồn cuộn tử khí điên cuồng ăn mòn huyết hải.

“Phốc!”

Huyết Tu La quả quyết đến cực điểm, lập tức cưỡng ép cắt đứt bị xâm nhiễm huyết hải, mang theo phệ hồn ma khuyển thoát đi chiến trường, mặc dù không có nhận thua, nhưng không hề nghi ngờ, trận này lại là Trương Chí Bình thắng.

Nói đến chậm, nhưng trên thực tế khoảng cách Viêm Lão Ma phát động công kích cũng vẻn vẹn bất quá nửa cái đã lâu thần mà thôi, Trương Chí Bình vậy mà liền dễ dàng đánh bại ba vị kinh khủng Ma Chủ, mặc dù cái này cùng tam ma trọng thương chưa lành, chỉ có toàn thịnh lúc chừng năm thành thực lực có quan hệ, nhưng cũng đủ làm cho vây xem còn thừa Ma Chủ cảm thấy kinh hãi vô cùng.

“A a a a ······ tốt một cái Thiên Mệnh, bản tọa vẫn là xem nhẹ ngươi rồi.”

Tâm Huyễn Ma chủ trầm thấp tiếng cười ở trên bầu trời bốn phương tám hướng truyền đến, nhường Trương Chí Bình lập tức cảm nhận được một cỗ áp lực trước đó chưa từng có, toàn phương vị thử thăm dò tâm linh của hắn lỗ thủng, có chút một điểm quen thuộc sơ hở, liền sẽ rơi vào tâm trí mất sạch, mục thanh phong đồng dạng kết cục.

“Tâm Huyễn Ma chủ, xuất ra ngươi mạnh nhất thực lực tới đi, nhường bản tọa nhìn xem ngươi thực lực!”

Trương Chí Bình không để ý đến trọng thương bại lui tam ma, ngửa mặt lên trời nhìn qua to lớn dữ tợn ma mặt phát ra gầm lên giận dữ, hai tay cùng nhau bóp ấn, quát lên một tiếng lớn nói “chúng thần ấn, chúng thần vận chuyển diễn thiên địa!”

Vừa dứt tiếng, một đạo to lớn luân bàn Hư Ảnh lập tức tại Trương Chí Bình trước người bỗng nhiên xuất hiện, phía trên mơ hồ phác hoạ lấy một bộ chúng thần tán dương hùng vĩ hình tượng, mang theo một cỗ huyền ảo đến cực điểm khí tức lập tức tràn ngập tại toàn bộ ma cảnh bên trong, trực tiếp dẫn động ngoại giới thiên địa cộng minh nào đó.

Trong chốc lát, toàn bộ ma cảnh cũng vì đó rung động, ngoại giới bên trên bầu trời, gió nổi mây phun, cuồng phong tập kích, từng đạo cuồng bạo lôi đình bổ xuống, lại bị ma cảnh một mực ngăn cản bên ngoài, nhưng ở hùng vĩ thiên địa vận chuyển phía dưới, bất kỳ ngăn khuất trước mặt nó đồ vật giống nhau đều sẽ bị trực tiếp nghiền nát.

“Thiên Ma lập trường, thiên địa đồng bi!!!”

Cảm nhận được ma cảnh rung động mạnh mẽ, sớm đã thắng cuốn tại cầm tâm Huyễn Ma chủ lập tức giật nảy cả mình, nghĩ không ra còn không có đột phá Hóa Thần Kỳ Trương Chí Bình vậy mà có thể bộc phát ra thực lực kinh khủng như thế, trong lúc nhất thời không còn dám có trêu trọc chi tâm, lập tức toàn lực điều động ma cảnh lực lượng, hóa thành một đạo thông thiên triệt địa kinh khủng vòng xoáy lập tức tọa lạc tại giữa thiên địa, xảo diệu đem thiên địa vận chuyển hùng vĩ vĩ lực thôn phệ dẫn đạo, không có lập tức hoàn toàn sụp đổ.
Kết chương.