Chương 1249: Quen thuộc xám trắng

	"Đi Song Kiều trấn chặn giết Trương Tiện Quang, mang về quỷ họa, triệt để kết thúc chuyện này."

	Dương Gian theo bức tranh thế giới bên trong đi ra, thái độ của hắn kiên quyết, đằng đằng sát khí.

	Mấy cái đội trưởng cũng lục tục theo bức tranh thế giới bên trong đi ra, bọn hắn biết được đầu đuôi câu chuyện, cũng biết Trương Tiện Quang quá khứ, đối với dạng này một một nhân vật nguy hiểm là kiên quyết muốn diệt trừ.

	"Song Kiều trấn cách nơi này cũng không xa, vận dụng quỷ vực lời nói một phút trong vòng liền có thể đuổi tới." Liễu Tam mở miệng nói.

	"Hết thảy thuận lợi, trong vòng một giờ có thể kết thúc đây hết thảy, vừa vặn chạng vạng tối trước đó ta còn muốn trở về thành phố Đại Nguyên." Hà Ngân Nhi giờ phút này đã hơi không kiên nhẫn.

	Nàng cảm thấy Dương Gian lề mề quá nhiều thời gian, lúc đầu chuyện này có thể càng nhanh giải quyết.

	"Chu Đăng đâu? Hắn lại chạy đến địa phương nào." Dương Gian chuẩn bị khi xuất phát lại phát hiện đội Ngũ Thiếu một người.

	"Hắn tại lầu năm đi lung tung." Tôn Thụy chống thủ trượng nói.

	"Để hắn xuống tới, cần phải đi." Dương Gian nói.

	Tôn Thụy nhẹ gật đầu.

	Rất nhanh.

	Ngay tại lầu năm Chu Đăng đột nhiên một cước đạp hụt, cả người kinh hô một tiếng trực tiếp rơi xuống xuống dưới.

	"Ầm!"

	Chu Đăng ngã ở lầu một trong đại sảnh, hắn vội vàng xoay người, sau đó nhìn chung quanh một chút, phát hiện những người khác đồng loạt nhìn chằm chằm hắn.

	"Các, các vị tốt a."

	Dương Gian nhìn chằm chằm hắn nói: "Trong tay ngươi cầm là cái gì?"

	"Cái này a? Không có gì, ta tiện tay tại lầu năm nhặt, " Chu Đăng vội vàng đem trong tay bảo bối giấu đi.

	"Được rồi, lên đường đi."

	Dương Gian cũng không có so đo nhiều như vậy, bất quá xem Chu Đăng trong tay món đồ kia quả thật có chút nhìn quen mắt, hắn trước kia tại quỷ bưu cục thời điểm giống như gặp qua, là một kiện linh dị vật phẩm, chỉ là hiện tại đi Song Kiều trấn quan trọng hơn, cho nên liền không xoắn xuýt chuyện này.

	Lúc này.

	Đám người lần nữa xuất phát.

	Bọn hắn rời đi nhà trọ đi tới thành phố Đại Hán, tiếp lấy quỷ vực khuếch tán, Dương Gian mang theo bọn hắn thẳng đến Song Kiều trấn mà đi.

	Song Kiều trấn là một cái rất phổ thông tiểu trấn, nếu như không phải là bởi vì nơi này là Trương Tiện Quang quê quán căn bản sẽ không có người nhận biết nơi này.

	Cùng cái khác tiểu trấn đồng dạng nơi này phong cảnh tươi đẹp, bình tĩnh mà lại an lành, cách xa thành phố lớn ồn ào náo động, sinh hoạt tiết tấu chậm chạp, là một cái bảo dưỡng tuổi thọ nơi tốt.

	Nhưng là một kiện chuyện quỷ dị lại phá vỡ Song Kiều trấn bình tĩnh.

	Một ngày này buổi chiều.

	Song Kiều trấn trên bầu trời đột nhiên rơi ra tuyết.

	"Không, không phải tuyết rơi, mà là tro giấy?"

	Ven đường, một cái người đi đường còn tưởng rằng là tuyết rơi, đưa tay vừa tiếp xúc với, lại phát hiện trên tay lại là tro giấy.

	Tro giấy ngay từ đầu bay xuống vẫn còn tương đối ít, nhưng là rất nhanh, bay xuống xuống tới tro giấy càng ngày càng nhiều, bầu trời bắt đầu bị che đậy, chung quanh non xanh nước biếc cũng từ từ biến thành tối tăm mờ mịt một mảnh, toàn bộ sắc thái diễm lệ thế giới đột nhiên trước đó tựa hồ liền rút đi nhan sắc đồng dạng chỉ còn lại xám trắng.

	Song Kiều trấn rất nhiều người cảm thấy hiếu kì, ào ào nghị luận.

	"Làm sao nhiều như vậy tro giấy? Không phải là trên núi có người hoá vàng mã đi, nhưng bây giờ cũng không phải hoá vàng mã bái tế thời gian a." Có người suy đoán.

	"Khẳng định là không khí ô nhiễm, nhiều như vậy tro giấy đến ít hơn bao nhiêu chỉ a, kề bên này chắc chắn là xây cái gì nhà máy hóa chất." Cũng có đã có tuổi lão đầu nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

	"Không biết cái này tro giấy có hay không độc." Càng nhiều người là lo lắng.

	Bất quá bọn hắn sinh hoạt cũng không có nhận ảnh hưởng gì, nên như thế nào còn thế nào dạng, chỉ là trong lúc nhất thời đối với dạng này đột nhiên xuất hiện biến hóa có chút không cách nào thích ứng thôi.

	Nhưng mà một màn này xuất hiện lại làm cho Dương Gian bọn người mạnh mẽ ngừng lại bước chân.

	Bọn hắn chạy đến Song Kiều trấn, cũng không dám tiến vào tiểu trấn, bởi vì cái này tối tăm mờ mịt bầu trời để bọn hắn cảm thấy bất an mãnh liệt.

	"Quỷ họa không kiểm soát. . . Cái kia Trương Tiện Quang thật đáng chết."

	Lý Quân sắc mặt âm trầm, cái kia trống rỗng hốc mắt nhìn chòng chọc vào phía trước cái kia bao phủ tại tối tăm mờ mịt thế giới bên trong tiểu trấn.

	"Trong tiểu trấn còn có cư dân, xem ra hắn cũng không bận tâm người bình thường." Vệ Cảnh chết lặng trên mặt lộ ra mấy phần khó coi sắc thái.

	"Không thể đem những người này mang ra a?" Hà Ngân Nhi cau mày nói.

	Dương Gian sắc mặt lạnh lùng: "Mang không ra, phía trước chính là quỷ họa quỷ vực, tiến vào chỗ nào chẳng khác nào tiến vào quỷ họa thế giới bên trong, muốn đi ra cũng chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là tìm tới quỷ họa chỗ, theo quỷ họa khung ảnh lồng kính bên trong đi tới."

	"Cùng vừa rồi ra vào bức kia bức tranh đồng dạng?" Hà Ngân Nhi hỏi.

	"Đúng, đương nhiên cũng không bài trừ cái khác linh dị thủ đoạn có thể ra vào quỷ họa, bất quá là có phải có hiệu còn khó nói." Dương Gian nói.

	"Trương Tiện Quang là cố ý làm như vậy, hắn muốn lợi dụng quỷ họa ngăn cách Song Kiều trấn, cho dù là chúng ta đã truy xét đến cũng không dám tuỳ tiện can thiệp trong đó, bởi vì hơi không cẩn thận chúng ta rất có thể sẽ bị vây chết tại quỷ họa thế giới bên trong, lần trước tổng bộ nhằm vào quỷ họa một lần hành động liền lấy đoàn diệt kết thúc."

	Liễu Tam biểu lộ ngưng trọng nói.

	"Vậy chúng ta cũng không thể đứng ở chỗ này không hề làm gì." Chu Đăng lẩm bẩm một câu nói.

	"Có cái điểm đáng ngờ, Trương Tiện Quang hắn làm sao biết chúng ta sẽ trực tiếp đến Song Kiều trấn?"

	Lục Chí Văn mở miệng nói: "Chúng ta là Tôn Thụy bên kia dò thăm tin tức, mà lại một biết tin tức sau lập tức liền xuất phát thẳng đến nơi này mà đến , dựa theo bình thường tình huống Trương Tiện Quang là căn bản không có khả năng sớm chuẩn bị sẵn sàng."

	"Bức tranh bên trong cái kia Trương Tiện Quang đoán chừng nói láo." Lý Nhạc Bình mở miệng nói: "Ta cảm thấy hắn có vấn đề."

	"Hiện tại đã không phải là so đo loại chuyện như vậy thời điểm, quỷ họa đã mất khống chế. . ." Lý Quân nói, nhưng là hắn còn chưa nói xong.

	Chợt.

	Đám người lại chênh lệch đến cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn bầu trời.

	Màu xám trắng tro giấy lại từ trên đỉnh đầu chậm rãi bay xuống xuống tới.

	"Quỷ họa quỷ vực đang lớn lên, mà lại tốc độ rất nhanh, đây không phải bình thường mất khống chế, giống như là có người tại khống chế đây hết thảy?"

	Dương Gian ngưng mắt nói, hắn cảm thấy quỷ nhãn giờ phút này nhận lấy áp chế, muốn đóng lại.

	"Chẳng lẽ quỷ họa bị khống chế rồi?" Lý Quân hỏi.

	Dương Gian nói: "Tuyệt đối không có khả năng, loại trình độ này lệ quỷ người sống căn bản không có không có cách nào khống chế, cho dù là Trương Tiện Quang cũng không dám khống chế quỷ họa, đây là tại tự tìm đường chết, hiện tại bày ở trước mặt chúng ta cũng chỉ có hai con đường, hoặc là tiến vào Song Kiều trấn, tìm tới Trương Tiện Quang đem giải quyết, sau đó lại liên thủ xử lý quỷ họa sự kiện."

	"Hoặc là, hiện tại liền rút lui, trực tiếp phong tỏa Song Kiều trấn, đem quỷ họa ảnh hưởng khống chế tại trong phạm vi nhất định."

	"Cái trước một khi thất bại, quỷ họa mất khống chế, đội trưởng tử vong, thế cục triệt để mất khống chế, cái sau ổn thỏa một chút, nhưng là đến bỏ qua Song Kiều trấn, chúng ta tám người đều là đội trưởng, cũng đừng hỏi cái gì tổng bộ, bỏ phiếu quyết định đi."

	Nói xong, hắn nhìn về phía đám người.

	Đám người vẻ mặt nghiêm túc, tự nhiên minh bạch dưới mắt quyết định này đến cùng trọng yếu bực nào.

	Bầu không khí lập tức có chút trở nên nặng nề.

	Bất quá ở thời điểm này, một trận điện thoại vang lên.

	Dương Gian nhận nghe điện thoại, bất quá thời khắc này tín hiệu đã bị linh dị quấy nhiễu, có xuy xuy tạp âm.

	Điện thoại là Tôn Thụy đánh tới, hắn dùng hoàng kim tiếp một cái điện thoại tuyến , liên tiếp quỷ bưu cục cùng ngoại giới, thuận tiện có thể cùng ngoại giới giao lưu.

	"Dương đội trưởng, thành phố Đại Hán xảy ra vấn đề, tựa hồ rơi ra màu xám trắng tro giấy mưa, các ngươi bên kia tình huống thế nào? Có tìm được hay không Trương Tiện Quang."

	Tôn Thụy giờ phút này đứng tại cửa ra vào, nhìn xem thành phố Đại Hán cái kia tối tăm mờ mịt bầu trời lập tức lộ ra vẻ lo lắng.

	"Ta đã biết, cho ta một chút thời gian giải quyết, còn có, cẩn thận bức tranh bên trong Trương Tiện Quang, lúc cần thiết xóa đi hắn, người này khả năng có vấn đề." Dương Gian nói xong, lập tức cúp điện thoại.

	Những người khác cũng nghe đến thanh âm trong điện thoại.

	"Thành phố Đại Hán cũng có bị quỷ họa xâm lấn dấu hiệu a?" Đám người trầm mặc một chút.

	"Không chỉ là thành phố Đại Hán, phụ cận cái khác thành trấn đều có tình huống như vậy phát sinh."

	Lục Chí Văn nhìn về phía nơi xa, hắn mở miệng nói: "Dương Gian nói rất đúng, quỷ họa đây không phải mất khống chế, mà là bị người điều khiển, có người muốn đem quỷ họa quỷ vực khuếch tán ra, dù sao dựa theo lý luận, quỷ họa quỷ vực là có thể vô hạn mở rộng, thẳng đến bao trùm tất cả phát động quỷ họa giết người quy luật người."

	"Nếu có người lợi dụng điểm ấy, như vậy quỷ họa có thể ảnh hưởng phạm vi đem vượt qua tưởng tượng."

	"Nếu là dạng này,  như vậy hiện tại cũng không cần bỏ phiếu, không xử lý đối phương, xử lý quỷ họa, cái đồ chơi này đoán chừng đều có thể chạy đến ta thành phố Đại Nguyên đi."

	Hà Ngân Nhi mặt lạnh lấy, giờ phút này không chút do dự hướng về Song Kiều trấn đi đến.

	Hiện thực tình huống đã không phải do bọn hắn chần chờ.

	"Đi thôi."

	Vệ Cảnh chết lặng xoay người, đồng dạng đi về phía trước.

	Dương Gian giờ phút này cũng không nói gì, dưới chân của hắn tại chảy ra nước đọng, một cái phát liệt trường thương bị trong nước một bộ xác chết trôi nâng.

	Hắn một bả nhấc lên trường thương, cũng không quay đầu lại hướng về Song Kiều trấn mà đi.

	Mà sau lưng nước đọng nhưng lại chưa tiêu mất, ngược lại bắt đầu không ngừng cốt cốt khuếch tán.

	Chỉ là cái này khuếch tán tốc độ có chút chậm.

	Lý Quân, Liễu Tam, Lý Nhạc Bình, Chu Đăng, Lục Chí Văn năm người cũng đồng dạng một câu không nói, lập tức đi theo.
Kết chương.