Chương 102: Giao dịch

	Xử lý xong chuyện tương quan dược tề, Tô Hiểu lấy ra một cái hộp gỗ phẳng dài, đem kia giao cho Bố Bố Uông.

	"Gâu?"

	Một mực chạy ra ngoài dạo chơi, mới vừa về không bao lâu Bố Bố Uông nghiêng đầu.

	"Hộp quyển trục."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông rõ ràng, nó đem 【 hộp quyển trục 】 mở ra, từ bên trong ngậm ra một trương quyển trục.

	【 hộp quyển trục (mở ra hộp gỗ này , có thể ngẫu nhiên đạt được một loại quyển trục kỹ năng loại quang hoàn). 】

	Bố Bố Uông mở ra quyển trục quang hoàn mà nó ngậm lên, chỉ có thể nói, mạng chó này ~

	【 Tấn Tật quang hoàn: Lv. 1. 】

	Loại hình: Kỹ năng loại quang hoàn.

	Nhu cầu ban đầu: Chân thực thể lực 150 điểm, chân thực mị lực 201 điểm (Bố Bố Uông đã đạt thành).

	Hiệu quả quang hoàn: Trong phạm vi quang hoàn tất cả mục tiêu phe mình, tốc độ di động tăng lên 1. 5%.

	. . .

	Bố Bố Uông đem quang hoàn này nắm giữ, một cỗ gió nhẹ lấy nó làm tâm điểm hướng xung quanh xuất phát, Tô Hiểu cảm giác được, thân thể của mình phảng phất nhẹ nhàng một phần.

	Tô Hiểu xem xét Bố Bố Uông tư liệu, lật đến quang hoàn bộ phận.

	Kỹ năng 1, Quang hoàn sở trường (bị động, Lv. 30), cố định Bố Bố Uông đã nắm giữ tất cả kỹ năng quang hoàn đẳng cấp cùng phạm vi, tất cả kỹ năng quang hoàn đẳng cấp cùng phạm vi, lấy kỹ năng này làm cơ sở chuẩn.

	Tất cả kỹ năng quang hoàn đẳng cấp: Lv. 30.

	Tất cả kỹ năng quang hoàn phạm vi: 910 mét,

	Tất cả kỹ năng quang hoàn nhận thuộc tính cộng thêm: Chân thực mị lực thuộc tính.

	Đã nắm giữ kỹ năng quang hoàn như sau:

	Băng Tuyết nữ thần ban ân ·Lv. 30: Trong phạm vi quang hoàn tất cả mục tiêu phe mình, mỗi phút khôi phục 430 điểm HP cùng 32 điểm pháp lực trị.

	Linh Chúc quang hoàn ·Lv. 30: Trong phạm vi quang hoàn, tất cả mục tiêu phe mình HP lớn nhất tăng lên 25%.

	Thức Tỉnh quang hoàn ·Lv. 30: Trong phạm vi quang hoàn, tất cả mục tiêu phe mình tốc độ khôi phục thể lực tăng lên 32%,

	Tấn Tật quang hoàn ·Lv. 30: Trong phạm vi quang hoàn, tất cả mục tiêu phe mình tốc độ di động tăng lên 12%.

	. . .

	Khai chiến lúc, Bố Bố Uông cho dù cái gì đều không làm, nó liền chơi chiến trường biên giới ngồi xổm, đều có thể mang đến cống hiến to lớn, tục xưng Quang Hoàn Uông có thể di động.

	Phối hợp nó 'Ngươi không thấy được ta (bị động, kỹ năng tự mình lĩnh ngộ)', Bố Bố đem kỹ năng quang hoàn phát huy đến cực hạn.

	Dược tề Benny lấy ra bán đã bán sạch, từ tốc độ bán ra đến xem, Tô Hiểu định giá cả rất hợp lý, hắn liếc nhìn còn thừa Linh hồn tiền, còn thừa 9261 mai.

	Khi Benny phản hồi, nó phát hiện Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đã xếp hàng, thấy vậy, Benny bộ pháp nhàn nhã đổi thành chạy chậm, đẹp đẽ xếp tại Bahar phía sau.

	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế sô pha, hắn giao dịch cho Bố Bố Uông 3000 Linh hồn tiền, đây không chỉ là tiền tiêu vặt, cũng để Bố Bố Uông tại bình thường lưu ý xuống, thị trường giao dịch cùng phố giao dịch có hay không có kỹ năng quang hoàn, có mà nói trực tiếp cầm xuống, mua không nổi trước tiên giao tiền đặt cọc, chờ Tô Hiểu bên này tiếp viện.

	Bố Bố Uông mang theo 3000 Linh hồn tiền, hấp tấp chạy, tựa như học sinh tiểu học sau khi cầm đến tiền tiêu vặt, đang đi tiệm net.

	Tô Hiểu giao dịch cho A Mỗ, Bahar, Benny riêng phần mình 760 mai Linh hồn tiền, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, đặc biệt là đến cấp cao, không có chút Linh hồn tiền bên người là không được, đặc biệt là chúng nó thường xuyên đi đại sảnh thăng cấp thuộc tính tiến hành tiềm lực kích hoạt.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny có thể tiến hành tiềm lực kích hoạt, đây là Tô Hiểu lấy sức một mình thắng được Thế giới tranh đoạt chiến ban thưởng, thuộc về Servant cùng vĩnh cửu tính triệu hoán vật đỉnh cấp đãi ngộ.

	Tiềm lực kích hoạt tuy có thể tăng lên chúng nó bốn cái thuộc tính thân thể cùng năng lực đẳng cấp, nhưng không phải không có tiêu hao, theo thân thể của chúng nó càng thêm cường đại, lúc tăng lên cần chất dinh dưỡng cũng liền càng nhiều, vậy liền giống như rèn luyện bản thân đồng dạng, sẽ không trống rỗng biến mạnh.

	Làm giá lớn, chúng nó bốn cái phí thức ăn càng ngày càng đắt, nếu không thì thân thể sẽ bởi vì tiềm lực kích hoạt mà gánh không được, chúng nó hiện tại ngoại trừ đi nhà ăn mà Công chức giả cấp cao mở, hưởng thụ thịt sinh vật siêu phàm bổ sung bên ngoài, chính là mua tới thịt sinh vật siêu phàm, đi Hạ cái kia, để Hạ hỗ trợ nấu nướng.

	Lúc trước còn không cảm giác cái gì , nhưng nhảy đến hậu kỳ, phương diện này chi tiêu sẽ càng lớn, cũng may Tô Hiểu có luyện kim học bên người.

	Qua một lúc, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar liền ra ngoài, chỉ còn Benny nằm ở trong máy sưởi ấm, bảo dưỡng lông mình.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Chí Trùng dịch não 】, thứ này có thể cùng ba phương giao dịch, Mậu Sinh chi cuồng loạn, Nến nữ, Cựu Nhật Chi Chủ.

	Đầu tiên bài trừ Nến nữ, Hư Không dị tồn tại kia, hẳn là quỷ vật, ác hồn loại, hơi không cẩn thận, chính là mâu thuẫn không thể điều hòa, rất phiền toái.

	Chỉ còn Mậu Sinh chi cuồng loạn cùng Cựu Nhật Chi Chủ, Mậu Sinh chi cuồng loạn là bằng hữu cũ đấy, thông qua 【 Chí Trùng dịch não 】 cùng đối phương giao dịch đạt được, để Tô Hiểu không hài lòng lắm, 【 Luyện Ngục Nghiệp Hỏa 】 hắn nghe qua, thứ kia Ác Ma tộc cảm thấy rất hứng thú, đi Ác Ma tộc cái kia trung chuyển một phen, không biết phải bao lâu sau đó, quá phiền toái cũng quá tốn thời gian.

	Chỉ còn Cựu Nhật Chi Chủ, đối phương cho ra 【 Thâm Uyên thạch 】, để Tô Hiểu có hứng thú tràn đầy.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã giao phó Chí Trùng dịch não. 】

	【 đang kết nối. . . 】

	【 đã đo lường đến Cựu Nhật Chi Chủ. 】

	Nhắc nhở này vừa xuất hiện, xung quanh Tô Hiểu trần nhà cùng mặt đất, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được mềm hoá, biến thành tựa như huyết nhục lật ra ngoài.

	Tại giữa những huyết nhục này, từng đạo vết nứt xuất hiện, kèm theo thanh âm quái dị, từng con mắt tại trong huyết nhục mở ra, những con mắt này tinh vi nối liền, lớn nhỏ không đều, tầng tầng lớp lớp.

	Chỉ là liếc nhìn, liền để người có loại cảm giác cuồng loạn, hận không thể đem cặp mắt của mình khoét xuống, hai tai chọc điếc, tiếp đó giật ra da đầu của mình, để đầu lâu chui ra, đi hướng trong tự do vặn vẹo trải rộng tử vong, ngạt thở, sợ hãi kia.

	Ác ý, ác ý thuần túy tới cực điểm từ xung quanh phiêu dật tới, Cựu Nhật Chi Chủ cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn hoàn toàn bất đồng, Mậu Sinh chi cuồng loạn là loại tồn tại kia, giữa vô hình mang nguy hiểm, càng nhiều là thiên hướng trung lập, ngươi không chọc nó, nó sẽ không để ý ngươi, ngươi nếu như chọc nó, nó sẽ cho ngươi biết, nguyên lai sinh ra ở thế gian này, là chuyện để người hối hận như thế.

	Cựu Nhật Chi Chủ thì là một loại cảm giác khác, cơ bản không có giao thiệp, có chỉ có ác ý vô cùng vô tận.

	Tất cả nhãn cầu trên mặt tường cùng trần nhà bắt đầu vặn vẹo, lẫn nhau đè ép thành huyết tương, tất cả máu tươi tụ tập thành một cái tay lớn, tay lớn này dùng đầu ngón tay sắc nhọn của ngón cái cùng ngón trỏ, kẹp khối tinh thạch màu đen.

	Tô Hiểu giơ tay, tay lớn máu tươi mở ra ngón tay, tinh thạch màu đen, cũng chính là 【 Thâm Uyên thạch 】 rơi xuống, bị Tô Hiểu cầm nắm tại trong tay, Thanh Cương Ảnh năng lượng dạng hồ quang điện tại trên tay hắn dâng trào.

	Cơ hồ là đồng thời, ác ý xung quanh biến mất một chút, cũng không biết Cựu Nhật Chi Chủ là kiêng kị nơi đây là Luân Hồi Nhạc Viên, còn là cho Diệt Pháp Chi Ảnh một cái tình mọn.

	Máu tươi đen kịt biến mất, xung quanh khôi phục dáng dấp dĩ vãng, Benny trốn ở đáy giường ngẩng đầu nhìn quanh, sớm biết nàng cũng ra ngoài dạo chơi rồi, vừa mới quá sợ vãi đái rồi.

	Tô Hiểu không để ý Benny chui vào trong quần áo mình, hắn ngắm nghía trong tay 【 Thâm Uyên thạch 】, thứ này lai lịch không nhỏ.

	【 Thâm Uyên thạch 】

	Nơi sản sinh: Thâm Uyên / Hư Không.

	Phẩm chất: Màu trắng ~? ? ? (căn cứ người sử dụng bất đồng mà phát huy hiệu quả bất đồng)

	Loại hình: Tài nguyên hi hữu

	Hiệu quả: Tăng lên trên biên độ lớn năng lực tiến hóa của sinh vật, cùng với tiềm lực hạn mức cao nhất (đối với Trùng tộc, Ký Tinh Giải, Thiên Tai Nghĩ các loại tộc quần có cộng thêm to lớn).

	Cho điểm: 10~? ? ?

	Tóm lược: Thâm Uyên chi lực đã kết tinh, mất đi đặc tính bình thường của Thâm Uyên chi lực, công dụng lớn nhất của nó là tiêu hủy mất, chẳng lẽ, thật sự sẽ có người dùng nó đi tăng lên Trùng tộc, Ký Tinh Giải, Thiên Tai Nghĩ các loại?

	. . .
Kết chương.