Chương 1665 : Lại. . . Hai năm sau.
Thập Đại Tiên tông bị diệt một tháng sau, Thượng giới dần dần hồi bình tĩnh, đến nỗi Giới đường đã chỉ còn trên danh nghĩa, cơ hồ có thể coi như tiểu trong suốt.

	Lại qua nửa tháng.

	Tại bên trong nhậm chức Võ giả không chịu nổi thế lực cùng kẻ phản nghịch mặc sức quấy rối, nhao nhao lựa chọn thoát ly, Giới sơn lập tức trở nên rỗng tuếch.

	Theo Giới đường không còn tồn tại, Thập Đại Tiên tông chưởng khống Thượng giới thời đại triệt để tuyên bố kết thúc.

	Có lợi có hại.

	Lợi chính là, không có các loại quy củ hạn chế, tông môn có thể không cố kỵ gì phát triển.

	Tệ chính là, không có người giám sát, thế lực khắp nơi vì tranh thủ lợi ích, chú định tấp nập xảy ra chiến đấu, từ đó tác động đến người vô tội.

	Cái này không.

	Rất nhiều tông môn giữa lẫn nhau đấu quên cả trời đất.

	Ngày bình thường, tất cả mọi người góp nhặt không ít mâu thuẫn, bởi vì có Thập Đại Tiên tông tồn tại, có các loại nghiêm ngặt quy định, cho nên chỉ có thể nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước trời cao biển rộng, bây giờ không ước thúc tự nhiên không cần thiết.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu đến báo: "Rất nhiều tông môn vì địa bàn cùng lợi ích tương hỗ chinh phạt, các đại thành trì tình huống cũng không thể lạc quan."

	Đấu không chỉ tông môn, còn có gia tộc.

	Có thể nói, mất đi Thập Đại Tiên tông chế ước, Thượng giới giờ phút này rất loạn.

	"Truyền lệnh xuống."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Vạn Cổ tông diệt Thập Đại Tiên tông thay vào đó, tự nhiên muốn gánh vác giữ gìn hòa bình thế giới trách nhiệm , bất kỳ cái gì người, gia tộc, thế lực dám làm xằng làm bậy, chắc chắn gặp nghiêm trị!"

	"Vâng!"

	Cùng ngày, các đại thành trì bảng thông báo dán lên đóng có Vạn Cổ tông con dấu văn thư.

	"Quả nhiên!"

	Nhìn nội dung về sau, có người nói: "Vạn Cổ tông xuất thủ!"

	Kỳ thực tại Thập Đại Tiên tông bị diệt về sau, rất nhiều Võ giả cũng đang thảo luận, cái này tông môn có thể hay không thay vào đó, bây giờ quả nhiên tìm được chứng minh.

	Người nào không phục?

	Đều phục!

	Tại hoang dã cùng thành trì đánh túi bụi thế lực khắp nơi, biết được tin tức về sau, lập tức tỉnh táo lại, còn kém tại chỗ bắt tay giảng hòa, nâng chén cộng ẩm.

	Thập Đại Tiên tông đối với thượng giới Võ giả mà nói là thiên, diệt bọn hắn Vạn Cổ tông chính là trên trời thiên, bây giờ vừa ban phát hạ pháp lệnh, cái này thì đi tuân theo, khẳng định chết rất thảm.

	Không thể không nói.

	Quân Thường Tiếu diệt Tiên tông, nhường tông môn tràn ngập uy hiếp.

	Phải biết, từ xưa đến nay, tông môn gian có ân oán quả thật phổ biến hiện tượng, nhưng nếu nói phát triển đến diệt môn xoá tên, huống chi còn là mười cái đỉnh tiêm cấp, cơ hồ ít càng thêm ít.

	Hắn Vạn Cổ tông hung ác lên liền Tiên tông cũng dám diệt, mình loại này tiểu môn tiểu phái chẳng phải là nói chết thì chết?

	.

	An phận thủ thường đi!

	Chính Quân Thường Tiếu đều không nghĩ tới, chỉ là truyền lệnh không được làm xằng làm bậy, kết quả toàn bộ Thượng giới toàn bình tĩnh trở lại, thậm chí còn có thế lực điều động đệ tử xuống núi đỡ lão nãi nãi băng qua đường.

	. . .

	"Phốc!"

	Chú Tạo đường bên trong, Phạm Dã Tử phun ra một ngụm máu.

	Rất nhiều độc giả vô ý thức suy đoán, khẳng định là bị lòng dạ hiểm độc lão bản điên cuồng bóc lột kết quả.

	Kì thực, không phải.

	Phạm đường chủ thổ huyết nguyên nhân không ở chỗ mỗi ngày 007 thức công việc, ở chỗ Tông chủ đột nhiên chạy tới, câu nói đầu tiên chính là: "Dung đời thứ ba chiến giáp, dùng để rèn đúc chiến hạm."

	Đi sớm về tối đem người sinh sản trang bị, sử dụng hết về sau lại còn muốn về lô.

	Cái này. . . Quá thao đản!

	Thái Huyền lão nhân xem cơ giáp vì thân sinh con cái, Phạm Dã Tử chưa từng không đem chế tạo trang bị coi là tâm đầu nhục?

	"Phạm lão."

	Quân Thường Tiếu đưa tới khăn tay, an ủi: "Bản tọa hiểu ngươi thống khổ, nhưng chúng ta Vạn Cổ tông còn muốn đi chinh phục tinh thần đại hải, cho nên dùng tại hoành độ vũ trụ chiến hạm nhất định phải phải nhanh một chút kiến tạo."

	Diệt Thập Đại Tiên tông, cục diện đã được đến ổn định, cho nên đại hàng không vũ trụ thời đại lập tức mở ra, hắn hi vọng tổ kiến một hạm đội, từ đó vẫy vùng vũ trụ mênh mông.

	"Được. . ."

	Nói ra này thoại, Phạm Dã Tử mồm mép đều đang run rẩy.

	Cùng ngày, xuyên tại đệ tử cùng Ma Vọng tộc binh sĩ trên người mới phát chiến giáp toàn đầu nhập dung luyện trong lò.

	Đồng dạng thống khổ còn có Trận Pháp đường, bởi vì lấy Thiên Linh Thối khoáng chế tạo cơ giáp cũng không thể trốn qua nấu lại hạ tràng.

	"Không có. . ."

	Tận mắt nhìn thấy kiểu mới số 66 cơ giáp bị đưa vào hỏa lô, Tĩnh Tri Hiểu lưu lại nước mắt.

	"Ngươi khóc cái lông a!"

	Lý Thượng Thiên gầm thét lên: "Đó là của ta!"

	. . .

	Cơ giáp không có, nhưng có thể tạo chiến hạm.

	"Phạm đường chủ."

	Ngày thứ hai, Thái Huyền lão nhân đem từng trương bản vẽ bày ra trên bàn, nói: "Bên trong chiến hạm bộ linh kiện còn cần các ngươi Chú Tạo đường để hoàn thành mới được."

	Một bộ nửa chết nửa sống bộ dáng Phạm Dã Tử, trong nháy mắt thẳng tắp thân thể, nhếch miệng cười nói: "Không có vấn đề."

	Đứng ở ngoài cửa Quân Thường Tiếu, yên lặng nhìn xem hai cái lão nhân nghiêm túc thương nghị chiến hạm rèn đúc kế hoạch, khóe miệng dần dần giương lên, hiện ra lương tâm lão bản mới có mỉm cười.

	Có dạng này tẫn chức tẫn trách nhân viên, ta Vạn Cổ tông lo gì cường đại không nổi!

	. . .

	Rèn đúc dùng tại xuyên thẳng qua vũ trụ chiến hạm, không chỉ có là đại công trình, hơn nữa còn phi thường khảo nghiệm kỹ thuật, cho nên từ Thái Huyền lão nhân dẫn đầu, Trận Pháp đường cùng Chú Tạo đường thành lập nghiên cứu tiểu tổ, bằng nhanh nhất thời gian đánh hạ hết thảy nan đề.

	"Bao lâu?"

	Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Nhanh thì hai ba năm, chậm thì ba mươi năm mươi năm."

	Thái Huyền lão nhân cũng không dám chính xác cam đoan hoàn thành thời gian, dù sao một chiếc to lớn chiến hạm có cực kỳ rườm rà chương trình, nhất định phải chậm công xuất việc tinh tế, không thể có mảy may qua loa.

	"Được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Giao cho các ngươi."

	Ly khai Trận Pháp đường về sau, Cẩu Thặng đi vào phía sau núi, ngồi tại Cố Triêu Tịch trước mộ, lấy ra một vò Túy Sinh Mộng Tử, nói: "Lão đệ, ca lại đến xem ngươi."

	Mặc dù từ người viết tiểu thuyết khẩu bên trong biết được, cố Thiên Tinh nhi tử có Luân Hồi chi linh, có thể là Cố Triêu Tịch đầu thai đi qua, nhưng một thế này hắn vì tông môn, vì Thượng giới hi sinh, tự nhiên không thể nào quên.

	"Chuyện chỗ này."

	Quân Thường Tiếu uống một ngụm rượu, nói: "Ta sẽ đi tìm ngươi."

	. . .

	Sơn Hải giới.

	Cố Triêu Tịch ngồi tại một chỗ trên ngọn núi, tay nhỏ nâng mặt nói: "Ta đến cùng thiếu thốn cái gì ký ức?"

	"Cẩu Oa!"

	Phụ thân tiếng hô hoán truyền đến: "Ngươi lại lười biếng!"

	"Cha."

	Cố Triêu Tịch im lặng nói: "Ngài giao võ học hoàn toàn không có cái gì độ khó, ta hiện tại toàn học xong, tự nhiên là không có chuyện để làm a."

	"Vậy được."

	Cố Thiên Tinh đi tới, nói: "Đi theo vi phụ đi bái phỏng Sơn Hải giới Giới Chủ, thuận tiện ngươi tương lai thê tử."

	"A?"

	Cố Triêu Tịch nước mắt nhanh chảy ra.

	Tựu Sơn Hải giới Giới Chủ vợ chồng kia Yêu thú bộ dáng, sinh ra nữ nhi khẳng định người không ra người quỷ không ra quỷ, ta nếu như đi qua nhìn, con mắt có thể chịu được sao?

	"Cha."

	Hắn yếu ớt nói: "Có thể từ hôn sao?"

	"Bành —— —— —— —— —— —— —— "

	Cố Triêu Tịch đột ngột từ mặt đất mọc lên, từ sơn phong bay ra, treo ngược tại vách núi trên cây, sau đó nghe cố Thiên Tinh gầm thét lên: "Lão tử cho ngươi tìm cái này người vợ, thiên tư và khuôn mặt đẹp cùng tồn tại, ngươi dám từ hôn, lập tức khởi đoạn tuyệt phụ tử quan hệ!"

	. . .

	Hai năm.

	Trôi qua rất nhanh.

	Tự Vạn Cổ tông tuyên bố thông cáo về sau, Thượng giới khó được yên tĩnh bình thản.

	Mặc dù ngẫu nhiên có người hội đàm bàn về Thập Đại Tiên tông, nhưng bởi vì đã trở thành lịch sử, đơn giản lấy ra nấu cơm sau đề tài nói chuyện.

	Vạn Cổ tông cũng hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, cao tầng cùng đệ tử không phải tu luyện chính là làm nhiệm vụ, thời gian qua giản dị tự nhiên lại điệu thấp.

	Bận rộn nhất vẫn là Trận Pháp đường cùng Chú Tạo đường, bởi vì thời gian hai năm đến, thời khắc đem tâm tư đặt ở trên chiến hạm, cũng rốt cục tại hôm qua thành công rèn đúc xuất một chiếc tới.

	"Rất tốt!"

	Đứng tại cùng Vạn Cổ hào tương tự chiến hạm trước, Quân Thường Tiếu hài lòng nói: "Phi thường tốt!"

	Chiếc này từ Thái Huyền lão nhân xem mèo vẽ hổ mô phỏng chiến hạm, nội bộ tồn tại Trận pháp hệ thống tất cả đều xuất từ Tinh Linh giới, cho nên xuyên thẳng qua vũ trụ không có vấn đề.

	"Tông chủ."

	Chân Đức Tuấn đề nghị: "Muốn hay không lấy cái danh tự?"

	"Muốn!"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Chiếc chiến hạm này là sư tôn hao phí hai năm tâm huyết rèn đúc mà thành, cho nên danh tự tựu gọi —— Thường Tiếu hào!"

	Thái Huyền lão nhân trên mặt biểu lộ cứng ngắc lại.

	Vốn cho rằng sẽ dùng 'Thái Huyền hào' đến mệnh danh, kết quả lại dùng chính hắn danh tự!

	Người!

	Có thể vô sỉ như vậy sao! !

	. . .

	"Két!"

	Trong đình viện, Dạ Tinh Thần đẩy cửa đi tới.

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía thương khung gian, ánh mắt lấp lóe sát ý nói: "Lăng Dao Nữ Đế, làm tốt chết giác ngộ a?"

	Hoang vu chi địa.

	Thanh Vi Chân nhân xếp bằng ở quái thạch lên.

	Sơ qua, mở to mắt, nhìn về phía xuất khẩu đi tới uyển chuyển thân ảnh, lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Sư tôn."

	Lăng Dao Nữ Đế dừng lại, nói: "Chiến ước địa điểm ở nơi nào?"

	"Táng Dạ sơn."

	"Địa phương nào?"

	Vạn Cổ tông đại điện bên trong, Dạ Tinh Thần trừng to mắt.

	Quân Thường Tiếu lại nhìn một chút sư tôn lúc trước đưa tới thư tín, nói: "Tinh thần vẫn lạc chi địa, Táng Dạ sơn."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Tinh thần vẫn lạc.

	Táng dạ.

	Tông chủ hắn sư tôn chọn lựa chiến đấu chi địa, là đang điên cuồng ám chỉ mình muốn lạnh sao?

	"Danh tự mặc dù gây bất lợi cho ngươi."

	Quân Thường Tiếu đi xuống, vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Nhưng bản tọa tin tưởng, ngươi có thực lực tuyệt đối chiến thắng bất luận cái gì một gã đối thủ."

	"Khi nào xuất phát?"

	"Hiện tại."
Kết chương.