Chương 459 : Từ Trên Trời Đáp Xuống Chính Nghĩa.
"Trở thành 'Đái Quan giả', ngoại trừ có thể kéo dài từ Linh giới rút lấy linh tính ở ngoài. . . Đối với ta mà nói, trọng yếu nhất chính là thu được hoàn chỉnh 'Bất ngờ luật' cùng với xa xôi vô cùng tiếp thu cầu nguyện năng lực!"

	Cái này là thuộc về bình thường 'Trường sinh giả' mới có nhiều quyền bính!

	"Bất quá, dù cho mở ra thứ sáu nguyên chất, nghĩ muốn tham dự Ti Tuế trong lúc đó chiến đấu, vẫn là quá mức ngông cuồng."

	Aaron thở dài một tiếng, thân hình của hắn từ từ hóa thành một mảnh u ảnh, thuộc về Linh giới u ảnh!

	Ở Tinh hồng thái dương cuồng bạo trước, cái này đạo u ảnh cũng đã tại mảnh này Linh giới khu vực biến mất.

	. . .

	Tầng thứ ba lịch sử.

	Pulmaus, tháp chuông Song Tử đỉnh chóp.

	Aaron thân hình lại lần nữa hiện lên, lấy trang nghiêm tiếng nói tuyên bố: "Lấy 'Đái Quan giả' tên, ta ban tặng 'Tảng sáng chi tử' vận rủi!"

	Đây là 'Bất ngờ luật' loại thứ nhất chủ động dành cho bất ngờ năng lực!

	Cùng lúc đó, Aaron cũng lặng yên không một tiếng động cho mình tròng lên một cái 'May mắn ngoài ý muốn' bổ trợ.

	Hoàn chỉnh 'Bất ngờ luật', tuyệt đối so với trước đối với vận mệnh ảnh hưởng muốn càng thêm cường đại.

	Thậm chí, 'Tảng sáng chi tử' nguyên bản gánh vác vi phạm khế ước chi phản phệ, đều bởi vì 'Bất ngờ luật' hoàn chỉnh mà tăng cường.

	Đây chính là nhà dột còn gặp mưa!

	'Tảng sáng chi tử' Bản tôn biểu hiện kịch liệt biến hóa. .

	Vị này thần linh dòng dõi, rốt cục cảm nhận được đối với tính mạng của mình mãnh liệt uy hiếp! So với trước càng thêm cường đại khủng bố, chính đang tại bao phủ tới!

	Không chỉ có là hắn, còn lại bảy cái hóa thân đồng dạng vẻ mặt liền biến!

	Khu Jeston.

	'Tảng sáng chi tử' 'Xích' hóa thân lập tức ngẩng đầu, nhìn kỹ mênh mông bầu trời.

	Bầu trời xanh thẳm cùng với trước không khác!

	Không!

	Một vệt đỏ thẫm màu sắc bỗng nhiên đột phá tầng khí quyển, ma sát lên hào quang chói mắt, mang theo ánh sáng chói mắt cùng nóng, khổng lồ thế năng gột rửa mở tầng tầng tầng mây, triển lộ ra bộ mặt thật.

	Thiên thạch! ! !

	Một viên khổng lồ thiên thạch, chính lấy tốc độ cực nhanh, từ trên trời mà đến!

	Xem hạ xuống địa điểm, thình lình chính là 'Xích' hóa thân nơi!

	Mà quan sát khổng lồ hình thể, một khi va chạm đại địa, e sợ nửa cái Pulmaus cũng không thể may mắn thoát khỏi!

	Như vậy thời gian ngắn ngủi, như vậy khổng lồ va chạm diện tích. . . Không nghi ngờ chút nào, đây chính là vận mệnh muốn khóa kín 'Xích' hóa thân thoát đi khả năng!

	. . .

	Cung Mithras trong.

	" 'Tảng sáng' tại thượng!!"

	Nhìn đây cơ hồ là diệt thế giống như tai nạn, Jupiter tam thế đều không khỏi choáng váng.

	Lúc này, hắn nhìn thấy Arthur cửu thế đứng thẳng người, sắc mặt kiên nghị, trong tay nâng một viên màu đen chuông nhỏ.

	Coong coong!

	Càng gấp gáp hơn tiếng chuông vang lên.

	Vào đúng lúc này, Không thể biết cấp quỷ vật —— 'Cung Mithras chi chung' hoàn toàn từ bỏ đối với những chiến trường kia phong tỏa, ngược lại bắt đầu bảo vệ lại ngoại trừ khu Jeston ở ngoài khu vực khác!

	"Trẫm thân là hoàng đế, nhất định phải bảo vệ đế quốc con dân!"

	Arthur cửu thế biểu hiện nghiêm nghị, lớn tiếng chửi mắng: "Các ngươi còn chưa động thủ?"

	Chịu đến hắn lây, không chỉ có là hoàng thất cường giả , liền ngay cả giáo hội trong, đều có tu sĩ triển khai từng cái phi phàm năng lực, trợ giúp hoàng đế gia cố phòng tuyến. . .

	Jupiter tam thế môi giật giật, nhưng chưa bác bỏ, mà là đồng dạng giơ lên chính mình quyền trượng, thuộc về Thái Dương giáo hội 'Không thể biết cấp' quỷ vật, dành cho cái khác khu vực tầng gia trì.

	Từ trời cao đi xuống quan sát, có thể nhìn thấy Pulmaus các nơi đều bị một lớp bụi tẫn bao trùm, giống như trong nháy mắt bỏ đi loang lổ hơn mấy trăm ngàn năm.

	Mà ở tầng này âm ảnh khu vực bên trên, lại có mãnh liệt huy quang tỏa ra. . .

	Giữa bầu trời thiên thạch không có một chút nào đình trệ, dọc theo một đường vòng cung rơi vào khu Jeston, 'Xích' hóa thân nơi!

	"Ha ha. . . Thú vị! Thú vị a!"

	Bị khổng lồ âm ảnh bao trùm, thậm chí cường đại sóng trùng kích đã ở thiên thạch hàng lâm trước, áp bức đến chu vi kiến trúc dồn dập sụp đổ vỡ vụn, nhưng 'Tảng sáng chi tử' trên mặt lại hiện ra điên cuồng cùng sung sướng hỗn tạp nụ cười.

	Hắn trên người đỏ thẫm trường bào trôi nổi mà lên , hóa thành một mảnh càng thêm đỏ sậm màn trời, vô số đỏ như máu tia nhỏ hướng về bốn phía đột thứ!

	Tài chính trung tâm.

	'Ảnh' hóa thân mặt mỉm cười, đưa tay hướng phía trước trong hư không một trảo.

	Hắn chuẩn bị lấy tự thân 'Linh giới truyền tống' năng lực, trực tiếp đem 'Xích' hóa thân truyền tống rời đi thiên thạch từ trên trời rơi xuống trung tâm phạm vi.

	Nhưng sau một khắc, vị này 'Ảnh' chi 'Trường sinh giả' liền nhíu mày: "Truyền tống. . . Thất bại?"

	Cái này vừa là bởi vì Linh giới chính đang tại bởi Ti Tuế đại chiến mà rung chuyển, quấy rầy truyền tống, cũng là do vì Jupiter tam thế cùng Arthur cửu thế mấy người liên hợp cứu thế nỗ lực, lấy hai cái 'Không thể biết cấp' quỷ vật chế tạo phong tỏa, trên thực tế chận chết 'Xích' hóa thân đào tẩu khả năng. . .

	Nhưng trên thực tế, mấu chốt nhất, vẫn là Aaron dành cho 'Vận rủi ngoài ý muốn' có hiệu lực!

	Mà thiên thạch tốc độ cũng kinh người nhanh.

	Ở 'Ảnh' hóa thân nỗ lực thất bại sau khi. . .

	Ầm ầm! ! !

	Giống như sao chổi va trái đất, Thiên địa va đập!

	Một đạo thiêu đốt tinh thần, chênh chếch đập trúng màu đỏ sậm huyết nhục màn trời!

	Hầu như là bẻ cành khô giống như, nửa đỏ to lớn đen nhánh thiên thạch nện xuyên máu thịt màn trời, nện xuống lòng đất, khả năng cũng nện xuyên địa tầng. . .

	Chói mắt tia chớp sau khi, mới có kinh người động đất truyền ra.

	Nếu như không phải có hoàng đế cùng giáo hoàng, cùng với còn lại phi phàm giả nỗ lực, có lẽ toàn bộ Pulmaus đều sẽ đem ở lần này động đất bên trong tổn thất nặng nề!

	Khủng bố sóng trùng kích rơi vào tro bụi che kín khu vực trên, bị từng tầng từng tầng huy quang cắt giảm, cuối cùng trở nên yếu ớt. . .

	Cùng lúc đó, lượng lớn bụi mù mới phóng lên trời , hóa thành một đóa khổng lồ đám mây hình nấm, trực tiếp vọt lên bầu trời, lao ra tầng mây. . .

	 khổng lồ thể tích, dù cho Pulmaus vùng ngoại ô nông phu đều có thể thấy rõ ràng!

	Một đòn phía dưới, hơn một nửa cái khu Jeston đều hóa thành phế tích!

	Va chạm ở trung tâm nhất, ao hãm hình bán cầu hố to dưới đáy.

	Nào đó khối khổng lồ vô cùng, toàn thân đen nhánh, toả ra ánh kim loại thiên thạch bỗng nhiên chia năm xẻ bảy.

	Từng cái từng cái đỏ thẫm tơ máu, tươi mới thịt mầm từ thiên thạch trong khe hở ngoan cường mà mọc ra, giống như một cây máu thịt đại thụ, nó cành lẫn nhau xoắn xuýt cùng nhau, tạo thành nào đó đạo mơ hồ hình người. . .

	'Xích' hóa thân như trước tồn tại! Hắn sức sống cùng khôi phục đặc tính, đã vượt qua phàm nhân có khả năng tưởng tượng cực hạn!

	Dù cho từ trên trời đáp xuống thiên thạch, cũng không cách nào hoàn toàn đánh chết một cái 'Xích' chi 'Trường sinh giả' !

	Đương nhiên, hắn khí tức cũng hạ thấp cực hạn.

	Thùng thùng!

	Vô số thịt sợi xoắn xuýt mà thành hình người lồng ngực vị trí, một viên đỏ tươi trái tim chính đang nhảy lên kịch liệt.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, nó bị một cây tàn tạ trường thương trực tiếp xuyên qua!

	—— 'Thái Dương vương chi mâu' !

	Chưa bao giờ xuất hiện ở cái này một tầng lịch sử bên trong lợi khí, trực tiếp đâm thủng 'Tảng sáng chi tử' 'Xích' hóa thân hạt nhân!

	"Dù cho trần thế vận mệnh phản phệ không cách nào hoàn toàn đánh chết ngươi, ta cũng sẽ trở thành ngươi cuối cùng trừng phạt người."

	Aaron nhìn cái kia một viên nửa trong suốt, bên trong có vô số huyết quản đầu, giống như đang kể một cái lại chuyện không quá bình thường.

	Hừng hực!

	Thuần trắng chói mắt 'Dung lô chi hỏa' trong nháy mắt thiêu đốt mà lên, mang theo thiên thạch trên lưu lại đỏ thẫm, đem con này máu thịt quái vật nuốt hết. . .

	Ở Pulmaus các nơi, vô số cực lớn trận pháp nghi quỹ sáng lên!

	Những thứ này, đều là Aaron khoảng thời gian này bố trí.

	"Lấy một cái 'Trường sinh giả' làm vì tế phẩm, đúc lại đi. . . Thái Dương vương chi mâu!"
Kết chương.