Chương 868 : Tranh đoạt.
Nhưng hắn bén nhạy phát hiện dị dạng, chính mình cũng không phải là không có chút nào cơ hội.

Đối phương nguyên bản không phải là xông hắn đến, bọn họ mục tiêu là những cái kia thi triển Lôi Pháp người thần bí. Trên đường một tên người áo đen phát hiện thân phận của mình, mới đột nhiên cải biến mục tiêu, chuẩn bị xử lý trước chính mình.

Là lấy, bọn họ trận hình chưa ổn, những người khác một thời gian tới không kịp trợ giúp.

Trên thực tế, chính như Tần Tang suy đoán một dạng, bọn họ là ngoài ý muốn phát hiện giết chết Tiểu sư đệ hung thủ, thuận tay trừ chi.

Theo bọn hắn nghĩ, Tần Tang đầu tiên là thao túng Thiên Hàn Phong Liệt Trận săn yêu, tiêu hao rất lớn, liền lọt vào sét đánh, sớm đã là thân thể bị trọng thương, nỏ mạnh hết đà, Tứ sư huynh diệt trừ hắn dễ như trở bàn tay.

So với Tần Tang, những cái kia vừa mới thi triển Lôi Pháp, chính vào suy yếu Lan Đấu Môn khí đồ quan trọng hơn, quan hệ bọn họ chuyến này nhiệm vụ.

Nếu vì một người, dẫn đến những cái kia Lan Đấu Môn khí đồ đào tẩu, đánh mất tốt đẹp thời cơ, mới là hối hận không kịp. Cho nên những người khác như cũ thẳng đến Lan Đấu Môn khí đồ mà đi, chỉ là huy động Thú Vương Phiên, vì Tứ sư huynh cung cấp trợ lực.

Thiên Mục Điệp khu trừ Tinh Sát, khôi phục bình thường, tại Tần Tang ra mệnh lệnh, mở ra Thiên Mục.

Người áo đen vung vẩy quái cờ.

Thú hồn gầm thét, nhảy ra mặt cờ, đánh tới chớp nhoáng.

Phía trước một mảnh ánh vàng rực rỡ, dường như một bức kim sắc bức tường, lấy khí thế cường đại ngang áp mà đến, truyền ra thú hồn gầm thét, rung động lòng người.

Tần Tang vẻ mặt nghiêm túc, đáy mắt lại ẩn giấu mỉa mai.

Quái cờ đánh châm khí thế nhìn như đáng sợ, nhưng tại Thiên Mục phía dưới không chỗ che thân. Đối phương trận hình không được đầy đủ, trận kỳ vốn là sơ hở trăm chỗ, Tần Tang tuỳ tiện liền tìm được điểm đột phá.

Tốc độ của hắn không giảm trái lại còn tăng, đối diện cùng thú hồn đụng nhau.

Vị kia Tứ sư huynh gặp Tần Tang chủ động đưa vào thú hồn miệng, trên mặt tươi cười, tiếp lấy đột nhiên cứng đờ.

Tại bị kim quang nhấn chìm trong nháy mắt.

Tần Tang sớm có cảm giác, thân ảnh dừng, chợt đột nhiên lướt ngang mấy trượng, tuỳ tiện tránh khỏi thú hồn đánh giết, từ hai đầu thú hồn bên trong xuyên thẳng mà qua.

Thân vùi lấp Thú Vương Phiên đại trận bên trong, Tần Tang trên mặt không có bối rối chút nào chi sắc.

Thú hồn lại lần nữa đánh giết đi lên.

Tại kim quang bên trong, ẩn giấu đi từng đạo kim sắc sợi tơ, cùng thú hồn liên kết, bản thân cũng sắc bén như đao, bị sợi tơ cuốn lấy nhẹ người bị nhốt, nặng thì đoạn chi.

Nhưng tại Thiên Mục Điệp trợ giúp phía dưới, Tần Tang không chỉ đối thú hồn động tĩnh như lòng bàn tay, đồng thời cũng có thể tuỳ tiện phân biệt ra được những cái kia sợi tơ ẩn núp vị trí.

Nếu như là hoàn chỉnh đại trận, xác thực sẽ phi thường vướng tay chân, hiện tại tắc thì không có khả năng vây khốn Tần Tang.

Chỉ gặp hắn trên thân Giao Long ảnh vờn quanh, tại kim quang bên trong trên dưới dời ra, trong chớp mắt liền thoát ra mấy trượng.

Không chỉ đuổi giết hắn thú hồn vồ hụt, liền những cái kia giảo sát mà đến kim sắc sợi tơ cũng phân phân thất bại, bị tuỳ tiện tránh đi, Tần Tang hoàn hảo không chút tổn hại.

Người áo đen rốt cục cảm giác được là lạ ở chỗ nào.

Đối phương tựa hồ đối với trận pháp chi đạo phi thường tinh thông, tuỳ tiện tìm được kẽ hở.

Kinh sợ xuống, người áo đen cực tốc huy động Thú Vương Phiên, lại không làm nên chuyện gì, mắt mở trừng trừng nhìn xem Tần Tang hướng hắn tới gần. Càng khiến hắn phẫn nộ là, Tần Tang lại chủ động tế ra linh kiếm công kích hắn.

Ô Mộc Kiếm phá vỡ kim quang, nhanh chóng dị thường.

Người áo đen sắc mặt giận dữ, lúc này y nguyên không cho rằng Tần Tang có thể chạy ra hắn lòng bàn tay. Hắn truyền âm những sư huynh đệ khác, diễn hóa một cái khác tầng uy lực càng mạnh biến hóa.

Kim quang càng thêm lóa mắt.

Từng đầu thú hồn tự bạo, hóa thành năng lượng màu vàng óng, dung nhập sợi tơ bên trong. Sau một khắc, càng thêm dày đặc sợi tơ xuất hiện, hóa thành từng cái lưới lớn.

Người áo đen đưa tay hướng Ô Mộc Kiếm một điểm, lưới vàng liền một mạch nhào lên.

'Ầm! Ầm!'

Ô Mộc Kiếm liền một mạch lấp lóe, chấn khai lưới vàng.

Rốt cục có một tấm lưới vàng bao lấy Ô Mộc Kiếm, không ngờ Ô Mộc Kiếm lại đứt thành từng khúc.

Người áo đen ngưng mắt xem xét, nguyên lai là một đạo kiếm quang.

"Kiếm Quang Phân Hóa!"

Người áo đen khẽ giật mình, trong cơn giận dữ, tiếp tục tìm kiếm, lại lần nữa bắt được Ô Mộc Kiếm bản thể.

Lưới vàng mặc dù liền một mạch thất bại, nhưng nơi này là Thú Vương Phiên đại trận bên trong, lưới vàng nhiều vô số kể, mặc cho Ô Mộc Kiếm lại linh hoạt, cuối cùng vẫn là bị cuốn lấy.

Mắt thấy Ô Mộc Kiếm liền muốn phá trận mà ra, lại bị một tấm lưới vàng bao lấy, nhiều hơn lưới vàng nhào lên.

"Cướp đi ngươi bản mệnh pháp bảo, ta nhìn ngươi còn có thể giãy dụa bao lâu!"

Người áo đen cười ác độc, thôi động đại trận, cưỡng ép trấn áp Ô Mộc Kiếm.

Đúng lúc này, lại có một đạo yêu dị huyết quang từ trước mắt hắn chợt lóe lên, không đợi hắn kịp phản ứng, nhào vào một cây Thú Vương Phiên phía trên.

Đơn độc một cây Thú Vương Phiên cũng không phải là phẩm chất cực cao bảo vật, bị Huyết Uế Thần Quang trúng đích sau đó, linh quang trong nháy mắt mất hết, tiếp lấy 'Két' một tiếng, tại chỗ đứt gãy.

Thú Vương Phiên trực tiếp bị hủy!

Người áo đen trợn mắt hốc mồm, còn không có biết rõ xảy ra chuyện gì.

Đại trận bên trong, toàn bộ Thú Vương Phiên khí cơ liên kết, bất kỳ cái gì một cây Thú Vương Phiên xảy ra chuyện, đều sẽ đối đại trận tạo thành ảnh hưởng, lấy Tần Tang thị giác nhìn, liền là đại trận kẽ hở lớn hơn.

Một mảng lớn lưới vàng biến mất không còn tăm tích, Tần Tang thông suốt, cực tốc phóng tới đại trận bên ngoài, cùng người áo đen ở giữa khoảng cách nhanh chóng rút ngắn.

Người áo đen luống cuống tay chân, ý đồ tu bổ đại trận, thấy cảnh này ý thức được đã không có thời gian, quả quyết làm ra lấy hay bỏ, chuẩn bị tế ra pháp bảo cùng Tần Tang một trận chiến.

Nhưng Tần Tang sẽ không cho hắn cơ hội này.

Tại bị nhìn thấu thân phận thời điểm, Tần Tang não hải liền phi tốc vận chuyển, suy nghĩ tìm tòi phương pháp thoát thân.

Cho dù không sử dụng Huyết Uế Thần Quang, phá trận độ khó cũng không lớn, nhưng tại phá trận sau đó sẽ bị người áo đen cuốn lấy, thậm chí khả năng dẫn tới cái khác địch thủ vây công.

Cho nên, hắn nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất diệt trừ cái này chướng ngại vật, tiếp đó thoát thân. Vì thế, Tần Tang không tiếc hết thảy, dùng ra Huyết Uế Thần Quang sau đó, liền chưa từng tuỳ tiện vận dụng Tinh Loa, cũng không chút do dự phóng xuất ra.

Bên tai nghe được bén nhọn tiếng xé gió.

Áo bào đen trong lòng người sinh ra không hiểu sợ hãi, kinh hãi phát hiện, trong tầm mắt xuất hiện một điểm rực rỡ đến cực điểm lam quang, hắn cơ hồ không có chút nào sức chống cự, liền bị Tinh Loa xuyên qua.

'Phốc!'

Người áo đen trước ngực xuất hiện một cái trong suốt động lớn, một lát sau mới có máu tươi phun ra ngoài. Hắn thân ảnh giữa không trung cứng ngắc lại, hai mắt trừng trừng, một mặt khó có thể tin.

Hắn mang đại trận chi uy, tru sát một cái suy yếu người, vì Tiểu sư đệ báo thù.

Thù lớn chưa trả, lại đem tính mạng mình mắc vào.

'Phốc!'

Người áo đen thi thể ngã vào trong biển.

Tinh Loa lấy đi người này tính mệnh, đi mà quay lại, rơi vào Tần Tang lòng bàn tay.

Tần Tang lướt đi ngoài trận, thu hồi Tinh Loa, vẫy tay đem người áo đen thi thể bắt lấy, nhìn kỹ, quả nhiên là Vu tộc người. Lấy đi người này di vật, Tần Tang đang muốn đem hắn chưởng khống cái kia mấy cái Thú Vương Phiên cùng nhau cướp đi, nghe được nơi xa truyền đến gầm thét thanh âm.

Người áo đen đồng bạn đã phát hiện.

Tần Tang mặt lộ vẻ cười lạnh, nhìn cũng không nhìn những người kia, chân nguyên rung động mà ra, bao lấy cái kia mấy cái Thú Vương Phiên, dùng sức túm về, nhưng không ngờ lại từ Thú Vương Phiên bên trên truyền đến rất mạnh sức phản kháng.

"Ừm?"

Tần Tang ý thức được, những người kia đang mượn nhờ Thú Vương Phiên ở giữa liên hệ, cùng mình tranh đoạt.

Tới tay bảo vật, không hề từ bỏ đạo lý.

Hơi suy nghĩ một chút, Tần Tang thôi động Thập Phương Diêm La Phiên, tế ra Ma Hỏa, bao trùm Thú Vương Phiên.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.