Chương 1246 : Ta không phải yêu.
Thiên Yêu chân quân trong tay những cái kia trận kỳ, đều là chiến lợi phẩm.

	Trung Châu những tu sĩ kia tựa hồ không đến cuối cùng bước ngoặt, đều không nỡ lòng sử dụng Hư Không trận.

	Cho nên tại đối mặt bầy yêu lúc, thường thường đều muốn chiến tới dầu hết đèn tắt.

	Nhưng mà bọn hắn nhưng đánh giá thấp Thiên Yêu chân quân thực lực.

	Đã từng siêu thoát thuế biến, tái tạo tự thân Thiên Yêu chân quân, kỳ thật có lẽ là phía trước liền đã hoàn thiện tự thân nói, chẳng qua là lúc đó cho dù chính hắn cũng không biết.

	Cho nên tại chính mình đầu này bán yêu trên đường, hắn đi lại ổn lại nhanh, thực lực thậm chí đã vượt qua hắn mẫu Nguyên Vi.

	Bình thường Bán Thánh căn bản là không phải là đối thủ của hắn.

	Mà lại Hỏa đạo nhân gia nhập cũng là một cái to lớn kinh hỉ.

	Bởi vì đối phương thường xuyên có thể cung cấp cực kỳ trọng yếu tin tức, cho dù không cách nào thôi diễn Bán Thánh thủ đoạn, nhưng có thể tại thời khắc mấu chốt phát ra dự cảnh.

	Kỳ thật có mấy cái Hư Không trận kém chút phát động,  dưới sự chỉ điểm của Hỏa đạo nhân bầy yêu thành công lợi dụng riêng phần mình thần thông, che giấu trận pháp.

	Không thể không thừa nhận.

	Yêu tộc chủng tộc phong phú, tạo ra thiên phú thần thông kỳ thật so với nhân tộc tự thân sáng tạo mạnh hơn rất nhiều.

	Dù sao nhân tộc rất nhiều thuật pháp kỳ thật đều là tại mô phỏng yêu tộc.

	Nam Tuyên Thành mọi người thấy Thiên Yêu chân quân trong tay lấy ra Hư Không trận, nhất thời hoảng loạn rồi.

	Không nghĩ tới bọn hắn đã là Trung Châu tu sĩ bên trong còn sót lại.

	"Vì sao lại dạng này, các ngươi yêu tộc sao lại muốn xâm lấn nhân tộc lãnh địa, chiếm cứ thánh địa? ! " Nam Tuyên Thành không cam tâm rống to.

	Vốn cho là chuyện dễ như trở bàn tay, vậy mà sinh ra nhiều như vậy khó khăn trắc trở.

	Đến sau cùng bọn hắn vậy mà tại trong lúc bất tri bất giác liền đã tan vỡ.

	Yêu âm thanh hỗn tạp.

	Phảng phất tại quát mắng.

	Thiên Yêu chân quân bình tĩnh nói: "Ta kỳ thật cũng không rõ lắm, yêu tộc những lão gia hỏa kia vì cái gì để cho ta tới chiếm đoạt thánh địa. Bất quá những thánh địa này không chỉ có riêng là đối các ngươi nhân tộc hữu dụng, đối yêu tộc cũng giống như vậy."

	"Nói hươu nói vượn! " Nam Tuyên Thành tâm thần bất an giận dữ nói.

	"Có tin hay không là tùy ngươi."

	Thiên Yêu chân quân cũng không cần đối phương tin tưởng.

	Cho nên hắn lười nhác nói thêm cái gì, mà là nhìn hướng Lâm Tịch, còn có không hiểu: "Đã xảy ra chuyện gì, làm sao nhìn giống như tình huống không tốt lắm."

	"Ban đầu xác thực không tốt lắm, nhưng Chân Quân đại nhân ngài tới vậy liền không đồng dạng."

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, lời ít mà ý nhiều mở miệng: "Cái này thánh địa là ta, bọn hắn không chỉ muốn cướp ta thánh địa, mà lại giết ta rất nhiều người."

	Thiên Yêu chân quân ánh mắt thoáng cái lạnh lẽo.

	Tuy nói hắn vừa mới phi thăng liền rời đi.

	Nhưng hắn rất rõ ràng chính mình chân chính thuộc về.

	Hắn không thuộc về Linh giới, cũng không thuộc về yêu tộc, mà là thuộc về toàn bộ Văn Tâm giới.

	Hạ giới thấp kém, Linh giới tàn sát.

	Thiên Yêu chân quân hướng tới nhân tộc cùng yêu tộc hòa bình, nhưng hắn càng rõ ràng ánh mắt của mình hẳn là phóng càng xa một chút, nếu như loại hiện tượng này không cách nào bị kết thúc, cái kia sẽ vĩnh viễn không cách nào thu được hòa bình.

	Cảm thụ đến Thiên Yêu chân quân đáng sợ sát ý, Nam Tuyên Thành lần nữa rống to: "Đây là Bán Thần chi địa, là tương lai cải biến thiên hạ đại thế trọng yếu mấu chốt, các ngươi đây là tại cùng toàn bộ Linh giới là địch."

	"Có lẽ chính là đối địch với ngươi. " Thiên Yêu chân quân mắt lam bên trong bắn ra một đạo đáng sợ tia sáng, trực tiếp chui vào Nam Tuyên Thành thể nội.

	Nam Tuyên Thành toàn thân chấn động kịch liệt, trong mắt lộ ra mấy phần kinh hoảng.

	Đạo này ánh sáng vậy mà cắt đứt hắn đối đại đạo cảm giác.

	Giờ khắc này, hắn trở nên dị thường suy yếu.

	Lang Tổ ngửa mặt lên trời gào thét, truyền khắp thiên địa, chấn động tâm thần, sau đó chính là cái kia một nhóm lớn yêu tộc cũng bắt đầu điên cuồng mà lại phẫn nộ gào thét, yêu khí trùng thiên.

	Diệp Chính kinh hoảng hô to: "Các ngươi Văn Tâm hội cũng dám cùng yêu tộc cấu kết, đồ sát nhân tộc, đây là nhân thần cộng phẫn sự tình! !"

	"Ta không phải yêu. " Thiên Yêu chân quân băng lãnh trả lời: "Là bán yêu."

	Diệp Chính không thể tin được.

	Bán yêu dựa vào cái gì có thể chỉ huy nhiều như vậy yêu tộc?

	Nên biết những yêu tộc này phẩm giai đều không thấp, mà bán yêu từ xưa đều là bị yêu tộc phỉ nhổ tồn tại, tựu tính ngươi là Bán Thánh cảnh giới cũng không ngoại lệ.

	Bất quá hắn là được không đến giải đáp.

	Thiên Yêu chân quân hóa thành màu lam cự long, vạn trượng thân rồng trực tiếp nghiền ép mà tới, đồng thời dẫn động mênh mông cuồn cuộn kinh lôi, đem toàn bộ thánh địa bao phủ.

	Thanh Hà đám người thấy thế tự nhiên cũng lập tức đuổi theo, lựa chọn xuất thủ.

	Nam Tuyên Thành một đám người vốn là ở vào hạ phong.

	Lúc này Thiên Yêu chân quân xuất hiện, càng làm cho thế cục thiên về một bên, bọn hắn tâm thần gặp phải trùng kích, hoàn toàn vô tâm tác chiến, trong lúc nhất thời có thể nói binh bại như núi đổ.

	"Đi! " Nam Tuyên Thành gào thét.

	Thân là Bán Thánh tu sĩ, đương nhiên là có đặc biệt bảo mệnh thủ đoạn.

	Chính thấy Nam Tuyên Thành thân thể chầm chậm hóa thành hư ảo, như u linh, dung nhập trong hư vô, sở hữu khí tức tự nhiên vậy mà liền này biến mất.

	Chính thấy Giang Trần bao phủ thanh quang dâng lên, sau đó hàng ngàn hàng vạn Thanh Mang tản ra, như sáng lạn khói lửa đồng dạng.

	Mà cái này Thanh Mang tán lạc tan rã, nhưng có một điểm thanh quang hòa vào trong hư vô không ngừng lấp lóe độn xa, lộ ra dị thường quỷ dị.

	"Lưu lại a. " Giang Trần không lưu tình chút nào chém ra một kiếm.

	Kiếm khí ngang dọc vạn dặm mà đi, lưu lại ngóng nhìn bát ngát hốc sâu.

	Tại chỗ rất xa, thanh quang tán loạn.

	Thanh thế to lớn Linh Vũ tùy theo hạ xuống.

	Bạch Vũ Tông hủy diệt kẻ cầm đầu, Nam Tuyên Thành như vậy vẫn lạc.

	Bạch y Bán Thánh Diệp Chính cũng không có chút nào tái chiến chi ý, trên người hắn toát ra màu trắng nồng đậm quang ảnh, đầy sơ hở, hoàn toàn không có nửa điểm phòng ngự bộ dáng.

	Sau đó bị Thiên Yêu chân quân một trảo xé thành mảnh nhỏ.

	Bầu trời hạ xuống Linh Vũ.

	Nhưng lại có một vệt không để lại dấu vết bạch quang thuận theo mặt đất chầm chậm hướng nơi xa chảy xuôi mà đi, tại thần thức cảm giác bên trong, vậy mà nửa điểm đều không cảm ứng được.

	"Không hổ là Bán Thánh, vậy mà có thần kỳ như vậy ngụy trang chi pháp. " Nho môn môn chủ cảm giác được cái này một vệt cơ hồ không có khí tức bạch quang.

	Chính thấy hắn một thân nho bào, thư sinh bộ dáng, chính là chầm chậm mở miệng: "Không thể đi."

	Một lời ra, thiên địa liền khẽ chấn động.

	Đạo bạch quang kia bỗng nhiên cứng ngắc tại nguyên chỗ, vậy mà nửa điểm không cách nào động đậy.

	Gặp tình hình này, Văn Tâm hội tu sĩ khác tự nhiên không khách khí thi triển sát chiêu, trong nháy mắt lệnh hắn tán loạn.

	Vừa mới bị long trảo tê liệt cũng chỉ là chết thay chi vật.

	Sau khi chết còn có thể dẫn lạc Linh Vũ.

	Nếu là có chút sơ sẩy, chỉ sợ đối phương tựu thật đào tẩu.

	Còn lại những cái kia đến từ Trung Châu Bán Thánh, tự nhiên càng thêm không phải là đối thủ, tại to lớn thực lực sai biệt trước mặt từ từ bị thua, sau đó vẫn lạc...

	Mãnh liệt Linh Vũ chầm chậm hội tụ vào trong hồ.

	Vốn là bởi vì thánh địa mà thần diệu linh tuyền, lúc này càng thêm bất phàm, nhàn nhạt quang hoa ở trong nước uẩn nhưỡng, tản ra linh khí nồng nặc, nhảy vọt trở thành đỉnh tiêm linh tuyền.

	"Kết thúc. " Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Vốn cho là chính là tranh đoạt thánh địa chuyện nhỏ.

	Không nghĩ tới tựa hồ liên lụy cực lớn.

	Không chỉ Trung Châu thế lực ngo ngoe muốn động, liền yêu tộc đều xuất động.

	"Sau này ai dám cướp ta Văn Tâm hội địa bàn, ai dám giết ta Văn Tâm hội người, đây chính là hạ tràng, liền xem như Trung Châu thế lực lớn người thì như thế nào, giết không tha!"

	Lâm Tịch phục hồi tinh thần, thi triển pháp âm nói ra đoạn văn này.

	Sóng âm như đào, nhanh chóng chấn động đi ra.

	Vô số tu sĩ đều nghe được thanh âm này, cảm giác đến vô cùng sợ hãi.

	Nhiều như vậy Bán Thánh ở giữa chiến đấu tự nhiên đã sớm dẫn tới Bắc Cương chấn động, chính là tuyệt đại đa số người căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

	Hiện tại Lâm Tịch lời nói, tính là là ngày hôm nay nắp hòm định luận.
Kết chương.