Chương 57 : Có qua có lại.
Hải tộc chủ thành tường cao bên trên, Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội trong mắt khiếp sợ nhìn phía dưới mấy cây số bên ngoài, đường lớn bên trên cảnh tượng, nói tốt lấy tập sát Hải Vương phương thức, hấp dẫn thành nội Hải tộc các cường giả ánh mắt, nhưng bây giờ tình huống, thấy thế nào đều giống như tập sát thành công.

	Cái này khiến Morley lập tức nghĩ đến, đây là bị tính kế a, các nàng ba cái là bị lắc lư tới này, tới làm kích sát Hải Vương dê thế tội, càng chết là, nếu rơi vào tay bắt được, nàng nói đây là giả ý tập sát, không chuẩn bị thật oanh sát Hải Vương, Hải Vương bị giết, chỉ là cái ngoài ý muốn mà thôi, thử hỏi, Hải tộc các cường giả sẽ tin sao?

	Morley ý niệm trong lòng nhanh đổi, nàng bỗng nhiên lại cảm giác, chuyện này tựa hồ không phải cái cạm bẫy, nếu không không có khả năng khắp nơi lộ ra kẽ hở, nàng bị kia Diệt Pháp lão Âm Tất tính toán qua, lần đó bị đối phương tính toán cảm giác, cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt.

	Liền tại Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội chuẩn bị triệt lúc, đường lớn bên trên những cái kia Hải tộc đội thân vệ, nhất định tại Đại chiến sĩ · Zakava chỉ huy bên dưới, mang đi đường lớn bên trên tất cả tọa giá tàn phiến, chỉ để lại đầy đất đá vụn rút đi.

	Cái này khiến Morley càng mộng bức, nàng nguyên lai tưởng rằng, sẽ lập tức có cái khác Tuyệt cường giả đuổi tới, cũng phong tỏa chủ thành, tiến hành thảm thức loại bỏ.

	Tình huống dưới mắt nhưng là, Hải Vương tựa hồ chết thì chết, những cái kia thân vệ mang lên xác vội vàng rút đi, không cho ở đây bên ngoài bất luận kẻ nào, nửa điểm kiểm tra xem xét tập sát hiện trường cơ hội.

	Cái này để người ta cực kỳ nghi hoặc, nơi này là Hải tộc chủ thành, căn bản không có khả năng có Hải tộc bên ngoài thế lực khác, có cơ hội tới kiểm tra xem xét Hải Vương gặp chuyện hiện trường, nói như vậy, Hải Vương tâm phúc, Đại chiến sĩ · Zakava chỗ đề phòng, nhất định là Hải tộc nội bộ người.

	Hải tộc nội bộ hết thảy ba cái phái hệ, Vương quyền phái cũng chính là Hải Vương bản thân, Thần quyền phái Hải Thần giáo, cùng với tư lịch tối lão, nội bộ cường giả nhiều nhất Trưởng Lão hội, nghe nói Bản thế giới hai tên 'Không trận doanh' Tuyệt cường giả, âm thầm đều là Trưởng Lão hội người.

	Trước mắt Vương quyền phái lãnh tụ Hải Vương bị giết, vậy hắn thủ hạ đề phòng, nhất định là Hải Thần giáo cùng Trưởng Lão hội.

	Có thể đề phòng về đề phòng, vì sao đem tập sát hiện trường thanh lý như vậy sạch sẽ? Cái này liền tương đối để người kinh ngạc, Hải Vương tại chủ thành bị tập kích giết, cái này sự tình hoàn toàn có thể giội nước bẩn cho Hải Thần giáo cùng Trưởng Lão hội.

	Đúng lúc này, Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội đồng thời tiếp vào một cái nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã phát động đặc thù sự kiện · chân tướng. 】

	【  nhắc nhở: Này vì ngẫu nhiên xảy ra tính sự kiện nhiệm vụ, cùng thông thường sự kiện khác biệt, trừ nhiệm vụ bản thân mang đến phong hiểm bên ngoài, này nhiệm vụ không có bất luận cái gì trừng phạt. 】

	【  ngươi có thể tại trở xuống trận doanh bên trong tuyển chọn cùng một chỗ, với tư cách này nhiệm vụ tham dự thân phận. 】

	1. Tập sát giả trận doanh.

	2. Hải Vương trận doanh (như lựa chọn này trận doanh, lại bộc lộ, sẽ bị tập sát giả truy sát).

	3. Hải Thần giáo trận doanh (như lựa chọn này trận doanh, lại bộc lộ, sẽ bị tập sát giả truy sát).

	. . .

	Cái này đột nhiên xuất hiện lựa chọn, không đúng, hẳn là mất mạng đề, để Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội đều không hẹn mà cùng lựa chọn "Tập sát giả trận doanh", lần này tập sát, các nàng ban đầu trận doanh chính là bên này, lựa chọn như thế nào, tự nhiên không cần do dự.

	Vừa làm ra lựa chọn, ba người liền cùng lúc tiếp vào nhắc nhở.

	【  ngươi đã phát động này nhiệm vụ vòng thứ nhất · chứng kiến. 】

	Nhiệm vụ sơ lược: Còn sống rời đi Hải tộc chủ thành.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: Không.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Tích lũy đến cuối cùng mắt xích, tại hoàn thành cuối cùng mắt xích phía sau, sẽ lấy kết toán hình thức cấp cho.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

	. . .

	Liền tại Morley ba người, còn tại cân nhắc sau này thế nào làm việc lúc, một đạo trầm thấp trung niên nam âm thanh, tại ba người đằng sau truyền đến.

	"Ba vị là Bí Văn sư bằng hữu sao?"

	"A? A, là là."

	Morley ngây ngốc sau đó trả lời, dựa theo nguyên kế hoạch đích thật là như vậy, nhưng vấn đề là, trước mắt kế hoạch xuất hiện chỗ sơ suất, tập sát Hải Vương tựa hồ thành công, như vậy, kế hoạch y nguyên tiếp tục?

	Ổn thỏa trên hết, Morley kiểm tra xem xét đội ngũ tin tức, nhìn Tô Hiểu phải chăng ở bên trong tuyên bố tin tức, kết quả phát hiện, bởi vì nàng ở vào sự kiện khu vực bên trong, mà Tô Hiểu tại khu vực này bên ngoài, song phương không cách nào thông qua cái này phương thức liên lạc, muốn liên lạc, chỉ có gánh chịu bộc lộ phong hiểm, sử dụng thông tin thiết bị, đây là công chứng cơ chế đưa đến cân bằng.

	"Ba vị, đi theo ta a."

	Người liên hệ xoay người rời đi, trong lúc mơ hồ, Morley còn nghe được đối phương khẽ lầu bầu 'Tập sát Hải Vương làm đến cùng thật oanh sát rơi một dạng', 'Không hổ là nhân sĩ chuyên nghiệp' chờ dòng chữ.

	Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội ba người đối mắt nhìn nhau, hiện tại Hải tộc chủ thành khẳng định đã phong tỏa, muốn đi ra ngoài là không thể nào, chỉ có lưỡng chủng lựa chọn, một là dùng đắt đỏ bảo mệnh đạo cụ thoát thân, hai là cùng người liên hệ đi, từ đó rời khỏi cái này sắp bị nghiêm mật kiểm tra tường cao.

	Tại một cái trong mật đạo quanh đi quẩn lại, lại thông qua mấy chỗ đơn hướng truyền tống trận phía sau, người liên hệ rốt cục mang Morley ba người, đến dự định địa điểm, đến nơi này, Hào Muội ánh mắt trở nên đặc biệt ngưng trọng, vừa muốn mở miệng, một đội Hải tộc Cấm Vệ quân liền đi tới, trong đó Đội trưởng nghiêm nghị hỏi:

	"Đây chính là kia hai tên Bảo Thạch đại sư?"

	"Đúng, nhưng ngữ khí của ngươi tốt nhất tôn trọng một chút."

	Người liên hệ mang theo vài phần bất mãn mở miệng, Cấm Vệ quân tiểu đội trưởng tuy ánh mắt càng ngày càng nguy hiểm, nhưng cuối cùng vẫn là không có phát tác, còn đối Morley hai người gật đầu, cùng với trách mắng Hào Muội nói: "Cho ngươi đi tiếp hai người chậm rãi, đi mau, đường lớn bên kia giống như xảy ra chuyện, các ngươi tiến vào công xưởng khu phía sau, đừng loạn đi dạo."

	Hào Muội là Hải tộc trận doanh, lại tại Caesar giới thiệu bên dưới, tại chủ thành Cấm Vệ quân thuộc hạ bộ môn nhậm chức, trước mắt cấm đội trưởng bảo vệ mệnh lệnh nàng, đúng là bình thường.

	Hào Muội tuy thoạt nhìn không phục, nhưng cũng lựa chọn nhẫn, đây mới là với tư cách Nhạc Viên trận doanh Khế Ước giả, gia nhập Hải tộc phía sau phản ứng bình thường, nếu như Hào Muội thật ngoan ngoãn nghe lệnh, vậy cái này tên Cấm Vệ quân Đội trưởng sẽ lập tức hạ lệnh, sẽ tại tràng mấy người cầm xuống, nơi này chính là Hải tộc chủ thành, bất luận cái gì khả nghi cử động đưa tới phản ứng dây chuyền, đều không phải chuyện bé xé ra to.

	Thông qua ba đạo Hải tộc binh sĩ đóng giữ cửa ải phía sau, Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội tiến vào công xưởng khu, đồng thời tại người liên hệ dẫn đường bên dưới, đến một tòa nhà nhỏ ba tầng bên trong, mới vừa vào cửa, ba người liền thấy mười mấy tên công tượng.

	Những này công tượng có nam có nữ, bởi vì đều là các lĩnh vực nhân tài kiệt xuất, khí tức chấn động đều rất độc đáo, bọn hắn có cùng một cái thân phận, Ải Nhân vương đệ tử.

	Gặp Morley ba người tới, ở đây mười mấy tên Đại Sư Cấp công tượng đều đứng dậy lẫn nhau nghênh, trong đó cầm đầu thợ rèn nói: "Ba vị vất vả, thật đáng tiếc không thể nhiệt tình chiêu đãi ba vị, hiện tại trọng yếu nhất, là chúng ta như thế nào thoát đi nơi này."

	Lời vừa nói ra, gian phòng bên trong mười mấy người ánh mắt, đều tập trung ở Morley ba người trên thân, bầu không khí một cái liền lúng túng, Morley nhìn tiểu đội kênh, y nguyên không có cái gì tin tức, mà nên vốn tới chắp nối Caesar, cũng không thấy tung tích, cái này khiến nàng xuất hiện cùng ở đây mười mấy tên công tượng ý tưởng giống nhau, chính là làm sao rời khỏi nơi này đâu?

	. . .

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.