Chương 825 : Cấm Tiệt Nơi Trước.
Thương Hạ sớm ở cùng Vị Ương cung Nhất Vân, Nhất Thận hai vị trưởng lão giao phong ban đầu, cũng đã mơ hồ nhận biết được loại kia dò xét cảm giác.

	Nguyên bản hắn cho rằng là cái kia hai người trong bóng tối kêu gọi cứu viện, mà trên thực tế sau đó Cửu Tề cũng xác thực xuất hiện.

	Nhưng mà Thương Hạ ở phá tan hư không toàn thân trở ra sau khi, loại kia dò xét cảm giác lại như hình với bóng giống như truy tung mà tới, hắn cũng đã biết trong bóng tối dò xét hắn không nhất định là võ giả thần ý cảm giác, mà hay là cái khác bí thuật gì thủ đoạn.

	Chỉ là loại bí thuật này thủ đoạn thực sự quá mức kinh người, liền hắn qua lại hư không đều có thể truy tung đến, như vậy bình thường thủ đoạn e sợ cũng rất khó vùng thoát khỏi đối phương truy tung cùng giám thị.

	Bởi vậy, Thương Hạ ở vừa bắt đầu thông qua thần ý cảm giác không có bất kỳ phát hiện nào sau khi, hắn cũng chưa tiếp tục lấy những phương thức khác tiến hành thăm dò, như vậy nói không chắc ngược lại sẽ đánh rắn động cỏ, làm cho đối phương càng thêm cảnh giác.

	Cứ việc đương thời Thương Hạ biểu hiện vẫn tính như thường, nhưng trên thực tế nhưng trong lòng giờ nào khắc nào cũng đang duy trì cảnh giác, đồng thời cũng ở khẩn cấp suy nghĩ thoát khỏi đối phương dò xét phương pháp.

	Ở trên hư không qua lại đều có thể bị truy tung tình huống xuống, đơn thuần dựa vào phi độn khẳng định không thể thoát khỏi dò xét, lấy Ngũ hành nguyên cương cương khí che lấp thân hình e sợ cũng là không thể thực hiện được,

	Đáng tiếc chính mình lấy bản nguyên Chân cương tạo ra ngũ hành vầng sáng không gian cũng không phải là chân chính mở ra hư không bí cảnh, mà là lấy Ngũ Hành bản nguyên cương khí làm cái này bình phong, bằng không nếu như có thể khiến ngũ hành vầng sáng không gian tự thành một giới, như vậy nói không chắc liền có thể tách ra đối phương dò xét.

	A, nói như thế, đúng là có thể mượn trận pháp lực lượng đến tách ra.

	Đáng tiếc Sở Gia không ở nơi này, mà chính hắn lại không thông trận đạo, huống hồ coi như có trận pháp thành hình, cũng rất khó hộ tống võ giả cùng di động.

	Liền ở Thương Hạ ý niệm trong lòng không ngừng thoáng hiện thời khắc, bỗng nhiên một luồng khiếp đảm cảm giác đột nhiên đến, phảng phất có chuyện gì đó không hay tức sắp giáng lâm.

	Liền ở Thương Hạ trong bóng tối dĩ nhiên súc thế đợi phát thời khắc, trong đầu lại là bỗng nhiên lóe qua một ý nghĩ: Trận pháp? Độn pháp?

	Hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại ở Thông U phúc địa thời điểm , liền ngay cả Khấu Trùng Tuyết liên thủ với Sở Gia bày xuống trận cấm, đều có thể bị hắn dễ dàng trốn vào bế quan nơi ở trong.

	Nếu là hắn lấy Ngũ Hành độn thuật bỏ chạy, có thể hay không tách ra đối phương như hình với bóng giống như dò xét?

	Ý nghĩ cùng nhau, Thương Hạ liền cảm thấy được ngũ hành , bởi vì hắn cảm giác được đối phương truy tung dò xét thủ đoạn khẳng định là căn cứ vào Thương Thăng giới hiện hữu các loại bỏ chạy thủ đoạn mà có độ công kích thiết lập, mà hắn sáng chế xuống "Ngũ Hành độn thuật" lại là chính mình độc nhất thủ đoạn, đối phương không hẳn liền có thể nhận biết.

	Hắn càng nghĩ càng là cảm giác mình ý nghĩ là có thể được, mà cùng lúc đó, loại kia cảm giác xấu đã càng ngày càng tới gần, Thương Hạ quyết định thật nhanh mượn gió mát thổi mà lên bụi mù triển khai Thổ hành độn thuật mà đi.

	Tam giai Thổ hành độn thuật cần thổ nhưỡng hoặc là tro bụi, tứ giai Thổ hành độn thuật cần một tia ẩn chứa Thổ hành nguyên khí, có thể ngũ giai Thổ hành độn thuật thì lại trực tiếp để Thương Hạ cảm giác được mình đã hoàn toàn hòa vào gió mát thổi tro bụi ở trong, chính hắn chính là tro bụi một phần!

	Nếu như nói tam giai thậm chí là tứ giai Thổ hành độn thuật vẫn còn có mạch lạc có thể truy tìm, như vậy ngũ giai Thổ hành độn thuật một khi triển khai, lại phảng phất hoàn toàn không dấu vết.

	Không cần nói lúc này dò xét hắn người thời cơ khoảng cách hắn rất xa, coi như là gần trong gang tấc, e sợ cũng khó có thể nhận ra được Thương Hạ độn hành tung tích.

	Cái này chính là Ngũ Hành độn thuật tinh diệu cùng khủng bố chỗ.

	Bất quá Thương Hạ ở cẩn thận lĩnh hội ngũ giai Thổ hành độn thuật mang cho hắn kỳ diệu cảm thụ lúc, nhưng trong lòng mơ hồ nổi lên một luồng nghĩ muốn hoàn toàn cùng cái này đầy trời tro bụi, rộng lớn đại địa hòa làm một thể ý nghĩ, phảng phất chỉ có làm như vậy mới có thể được đến cuối cùng quy tụ, mới có thể chân chính cảm nhận được Thổ hành chi đạo ảo diệu thực sự nơi.

	Điều này làm cho Thương Hạ vừa đang hưởng thụ loại này kỳ diệu ý nghĩ mang cho mình cảm thụ đồng thời, vừa cũng làm cho trong lòng hắn sợ hãi mà kinh sợ, lý trí nói cho hắn nhất định phải ngăn chặn ý nghĩ thế này ăn mòn cùng đồng hóa, nếu không thì chính mình e sợ thật sự liền muốn "Cát bụi trở về với cát bụi".

	Khi hắn lấy tự thân cường đại lý trí chống đỡ lại loại kia kỳ diệu mà quái dị ý nghĩ sau khi, Thương Hạ quyết định thật nhanh ngưng hẳn Thổ hành độn thuật triển khai, lảo đảo thân hình mang theo tro bụi cùng bụi đất xuất hiện ở một chỗ xa lạ địa điểm.

	Thương Hạ đầu tiên là mạnh mẽ ngưng tụ tự thân thần ý cảm giác lúc này tự thân vị trí hoàn cảnh, ở nhận ra được loại kia mơ hồ dò xét hoàn toàn biến mất sau khi, hắn lúc này mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm, yên lòng tiếp tục lợi dụng trong tay Nguyên tinh khôi phục hao tổn Nguyên cương khí, đồng thời tham chiếu quanh thân hoàn cảnh đến xác định hắn lúc này ở Động thiên di tích ở trong đại khái vị trí.

	Cái này thời điểm Thương Hạ đã mơ hồ cảm giác được, hắn tựa hồ đã thành thế lực khắp nơi dùng để truy tung Khấu Trùng Tuyết tung tích một điều manh mối, bất kể là ai đụng tới tựa hồ cũng không muốn dễ dàng buông tha.

	Thương Hạ trong lòng không khỏi ám lẫm, chính mình đón lấy hành trình e sợ muốn vẫn chú ý tự thân hành tích, không thể lại dễ dàng bại lộ ở trước mặt người.

	Tốt vào lúc này hắn vị trí chỗ cũng coi là quen biết, nơi này tựa hồ khoảng cách Tinh Cao đỉnh nơi cái kia nơi cấm tiệt nơi đã không xa.

	Lại lần nữa xác thực chu vi không có cái khác ẩn tại nguy hiểm sau, Thương Hạ liên tiếp vứt ra mấy viên Nguyên tinh, xây dựng lên một cái nhìn qua đơn sơ, nhưng so với vừa bắt đầu đã tinh xảo rất nhiều Ngũ Hành Tụ Linh trận, tăng nhanh tự thân bản nguyên Cương khí khôi phục.

	Thương Hạ trong lòng rất rõ ràng, cái tòa này động thiên di tích ở trong cấm tiệt nơi tuy rằng không ngừng một chỗ, nhưng Tinh Cao đỉnh nơi toà kia cấm tiệt nơi tuyệt đối là ba đại động thiên Thánh tông đáng ngờ nhất vị trí một trong, nơi đó tất nhiên sẽ có động Thiên Thánh Tông cao thủ cùng với những thế lực khác võ giả ở làm tiến một bước tra xét.

	Chính mình nghĩ muốn tiếp cận thậm chí xông vào cấm tiệt nơi nơi sâu xa, e sợ đầu tiên muốn đối mặt chính là những cao thủ này đám người đánh lén.

	. . .

	Lôi điểu đứng ở Nguyên cương hóa thân vai bên trên dường như điêu khắc giống như không nhúc nhích, bắt nguồn tại đối với nguy hiểm linh cảm bản năng báo cho nó, một khi rời đi dưới chân người vai, nghênh tiếp nó chỉ sợ cũng là tan xương nát thịt kết cục.

	Hơn nữa càng làm Lôi điểu cảm giác được quái dị chính là, loại kia nguy hiểm cảm giác cũng không phải là đến từ đường hẹp hai bên những kia linh quang lấp loé, nhìn qua mấy vị bất phàm trận cấm, mà chính là bắt nguồn tại cái này điều chỉ có thể dựa vào Nguyên cương hóa thân nghiêng thân thể mới có thể thông qua thẳng tắp đường hẹp!

	Nguy hiểm lại chính là cái này con đường hẹp? !

	Nhưng vì cái gì chính mình dưới chân người này ở đường hẹp khi bên trong hành tẩu liền không có chuyện gì?

	Lôi điểu thỉnh thoảng trái phải thiên đầu của chính mình, qua lại đánh giá cái này cụ toàn bộ sự chú ý đều đặt ở dưới chân đường hẹp trên Nguyên cương hóa thân, dường như muốn từ trên người hắn nhìn ra chút khác với tất cả mọi người đồ vật đến.

	Mà lúc này khoảng cách Quan Tinh đài đỉnh đã càng ngày càng gần, loáng thoáng Lôi điểu ánh mắt xuyên qua đường hẹp phần cuối dĩ nhiên có thể nhìn thấy một mảng nhỏ lập loè ánh sao tinh không.

	Ân, tinh không?

	. . .

	Lục Mậu tử ở Viên Quang kính bên trong mất đi Thương Hạ tung tích sau khi, liền vẫn đứng tại chỗ trầm tư.

	Ở hắn quanh người Bắc Hải Huyền Thánh phái võ giả cùng với càng xa xôi cái khác bốn đại tông môn võ giả, cũng đều đứng tại chỗ yên lặng chờ đợi.

	Chỉ là đang trầm mặc ở trong, ánh mắt rất nhiều người đã không còn buông xuống, mà là bắt đầu toát ra đủ loại tâm tư.

	Thanh Bình tử ở sư thúc tổ Lục Mậu tử rơi vào trầm mặc sau khi, liền không dấu vết lui về phía sau vài cái thân vị.

	Rốt cục Bắc Hải trong phái mặt khác một cái ngũ giai lão tổ không kiềm chế nổi, tiến lên phía trước nói: "Sư thúc, đón lấy chúng ta nên đi nơi nào, vẫn cần lão gia ngài cho quyết định."

	Lục Mậu tử "A" một tiếng, phảng phất mới từ trầm tư ở trong tỉnh lại, nói: "Nghe nói cái này Động thiên di tích ở trong có một toà Quan Tinh đài, chúng ta liền đi nơi đó nhìn một cái đi!"

	"Quan Tinh đài?"

	Vị kia ngũ giai lão tổ tự lẩm bẩm một tiếng, phảng phất bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói: "Sư thúc, nghe nói nơi đó lần trước bị Thương Vũ giới nhiều vị ngũ giai cao thủ liên thủ bày xuống trận cấm cho phong ấn lên, chúng ta nếu là phá tan nơi đó e sợ cần tiêu tốn không ít thời gian, hơn nữa vô cùng dễ dàng kinh động cái tòa này động thiên di tích ở trong nguyên Thương Vũ các phái cao thủ."

	Lục Mậu tử nghe vậy liếc mắt, bễ nghễ bên người người, nói: "Vân Linh, ngươi nếu cái gì đều nghĩ tới, nếu không ngươi đến thế lão phu làm chủ?"

	Vân Linh tử nghe vậy giật mình trong lòng, vội vã cúi đầu lui về phía sau môt bước, nói: "Sư điệt không dám, tất cả toàn bằng sư thúc làm chủ!"

	Đứng ở hai người sau lưng Thanh Bình tử ánh mắt khẽ nâng, ở Vân Linh tử trên người đảo qua, khóe mắt toát ra ý giễu cợt, lập tức lại nhanh chóng che lấp đi.

	Lúc này Lục Mậu tử bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về phía ngoại vi mạc đều, hoành lĩnh, đông quân, Tam Hàn tứ đại môn phái người, nói: "Chư vị đón lấy là có gì dự định?"

	Cái này bốn nhà tông môn bốn vị ngũ giai lão tổ trăm miệng một lời nói: "Chúng ta nguyện đi theo Bắc Hải Thánh tông cùng đi tới Quan Tinh đài!"

	Lục Mậu tử nghe vậy "Ha ha" cười to nói: "Chư vị hảo ý bản phái chân thành ghi nhớ, chỉ là cái này Động thiên di tích cơ duyên khắp nơi, ta Bắc Hải Thánh tông lại há có thể là do vì lợi ích một người mà trì hoãn chư vị phúc duyên gặp gỡ?"

	Bốn vị ngũ giai lão tổ ánh mắt không dấu vết đụng chạm một thoáng, rồi sau đó lại không hẹn mà cùng nói: "Chúng ta đi theo Thánh tông đều là tự nguyện. . ."

	"Ha ha, không cần không cần!"

	Bốn người lời còn chưa nói hết cũng đã bị Lục Mậu tử đánh gãy, nói: "Toà kia Quan Tinh đài tuy có Thương Vũ các phái bày xuống phong ấn, nhưng đối với ta Bắc Hải Thánh tông mà nói nhưng cũng chỉ thường thôi, hoàn toàn không cần chư vị cứu viện, chư vị vẫn là tự tìm cơ duyên đi thôi!"

	Nói tới phần này trên, Lục Mậu tử hầu như là tỏ rõ nói cho bốn đại tông môn, Bắc Hải Huyền Thánh phái đi Quan Tinh đài là có mưu đồ khác, không muốn mang theo các ngươi chướng mắt.

	Bốn đại tông môn cao thủ cũng là có nhãn lực giá, lần trước nếu như đã biểu lộ qua trung tâm, lúc này nhân gia nếu không muốn dẫn bọn họ chơi đùa, vậy dĩ nhiên là muốn tránh đến rất xa, để tránh khỏi làm người ác.

	Lập tức, cái này bốn đại tông môn bốn vị ngũ giai lão tổ thoáng trầm mặc chốc lát, liền cùng kêu lên nói: "Như vậy đa tạ Thánh tông, chúng ta xin cáo lui!"

	Nhìn cùng Bắc Hải Huyền Thánh phái chúng võ giả thoát ly sau khi, nhanh chóng hướng về nơi nào đó phương hướng rời đi bốn đại tông môn, Lục Mậu tử trong ánh mắt lập loè nụ cười gằn ý: "Cái này tứ đại phái đã ở cùng tiến lùi sao, quả nhiên là nuôi không quen Lang tể tử!"

	Vân Linh tử lúc này đã học được không cần phải nhiều lời nữa, mà ở mặt sau Thanh Bình tử càng là không nói một lời.

	Bất quá lúc này lại có một vị khác ngũ trọng thiên nữ võ giả cất bước lên trước nói: "Thỉnh giáo sư thúc, vì sao không cho bốn nhà tông môn người giúp chúng ta loại bỏ Quan Tinh đài phong ấn? Như vậy chẳng phải là càng mau một chút?"

	Hoặc hay là bởi vì đối phương cô gái thân phận, Lục Mậu tử lời nói hòa hoãn rất nhiều, nhưng tựa hồ vẫn cứ không muốn nhiều lời, chỉ là nói: "Quan Tinh đài, rất trọng yếu!"

	. . .

	Một lần đột nhiên xuất hiện hư không đổ nát đánh gãy Thương Hạ khôi phục, tuy rằng không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, lại làm hắn tổn thất mấy viên dùng để bố trí Ngũ Hành Tụ Linh trận Nguyên tinh.

	Lần này hư không đổ nát xuất hiện trước đó không có bất kỳ dấu hiệu, càng không có bất luận ngoại lực gì tham gia, hoàn toàn cũng là bởi vì Động thiên di tích bí cảnh không gian đã yếu ớt đến sắp hoàn toàn tan vỡ biên giới.

	Điều này làm cho Thương Hạ trong lòng cảm giác gấp gáp tiến một bước tăng lên, tốt vào lúc này hắn khoảng cách Tinh Cao đỉnh nơi cấm tiệt nơi đã không xa.

	"Phái Nguyên Thần trụ sở, những người không có liên quan mau chóng thối lui!"

	Một tiếng quát chói tai khiến Thương Hạ bỗng nhiên ngừng lại thân hình.

	Kiếm vô hình ý trong nháy mắt hàng lâm, trong nháy mắt liền bao phủ Thương Hạ lúc này nơi khu vực này, khiến sắc mặt của hắn biến đến mức dị thường khó coi.

	"Phái Nguyên Thần, Hoàng Cảnh Hán!"
Kết chương.