Chương 20 : Lừa gạt cùng tiền mua mạng.
"Oanh, oanh, oanh. . . ."

Nối liền một mảnh tiếng nổ mạnh, ở ngoài thành truyền đến.

Krieg đoàn hải tặc dẫn đốt Gray Terminal, mà hắn nhiệm vụ chủ tuyến thời hạn cũng chỉ còn mấy giờ.

Liên tục bố trí ba ngày, cuối cùng đã tới thu hoạch thời khắc.

Tô Hiểu đi xuyên qua dần dần phủ xuống trong màn đêm, bắt đầu hướng cửa thành phương hướng tới gần.

------------------

Ngoài thành, Gray Terminal.

Giờ phút này nơi đây nổ mạnh đã nối liền một mảnh, ánh lửa phóng lên trời, mảng lớn thiêu đốt đồ bỏ đi bị nổ lên cao.

Gray Terminal trong lưu dân đã nghỉ ngơi, bị bất thình lình tiếng nổ mạnh bừng tỉnh, đại hỏa bắt đầu ở núi rác thải mà tràn ra.

Ở đằng kia chút ít lưu dân kịp phản ứng, đều muốn chạy ra nơi ở lúc, đại hỏa đã triệt để lan tràn ra.

Kêu thê lương thảm thiết thanh âm, cùng tiếng nổ mạnh xen lẫn nhau hô ứng, thể hiện ra một bộ địa ngục tình cảnh.

Nếu quả thật có địa ngục tồn tại, vậy bây giờ Gray Terminal liền là địa ngục.

Krieg đoàn hải tặc mọi người, nhìn xem dần dần tràn ngập Gray Terminal đại hỏa, bắt đầu rất nhanh hướng cửa thành phương hướng tới gần.

Lúc trước bọn hắn cùng Tô Hiểu thương nghị qua, một khi Gray Terminal bị dẫn đốt, bọn hắn liền lập tức tiền về trước cửa thành, Tô Hiểu sẽ phái người mở ra cửa thành.

Loại này đem tính mạng giao tại tay người khác hành vi, Krieg đương nhiên không sẽ đồng ý.

Vì vậy tại gặp mặt về sau, Tô Hiểu phái ra thân tín của hắn 'Hank ', đi theo Krieg đoàn hải tặc cùng nhau hành động.

Lúc này Hank đã ngụy trang thành hải tặc dáng dấp, đi theo tại Krieg sau người.

"Nhanh, đại hỏa lập tức sẽ phải bắt đầu lan tràn, đến lúc đó chúng ta liền nguy hiểm."

Krieg hét lớn một tiếng, phía sau hắn bộ hạ nhao nhao bước nhanh hơn.

Tại ba phút về sau, Krieg đoàn hải tặc đi đến ngoài cửa thành.

Đi tới trước cửa thành, những cái này hải tặc trên mặt đều lộ ra vui vẻ, sự tình bọn hắn đã làm thỏa đáng, kế tiếp, bọn hắn chỉ cần tiến vào trong thành, nghênh đón cuộc sống tốt đẹp.

Nhất là Krieg bản thân, đã tại mơ màng trở thành quý tộc sau sinh hoạt.

Xa hoa nơi ở, đẹp đẽ đồ ăn, cùng những thuỷ nộn nữ nhân thân thể.

Tại thời khắc này, Krieg thậm chí muốn triệt để buông tha cho thân phận hải tặc.

"Phanh, phanh, phanh ~." Krieg đánh cửa thành.

"Mở cửa, chúng ta là Krieg đoàn hải tặc, Gray Terminal đã bị chúng ta dẫn đốt."

Krieg đánh cửa thành về sau, là yên tĩnh như chết, chung quanh ngoại trừ gió đêm lay động hỏa diễm thanh âm, nội thành lặng yên không một tiếng động.

"Này, mau mau mở cửa, thế lửa lập tức sẽ phải lan tràn tới đây."

Vẫn như cũ lặng yên không một tiếng động, Krieg trong lòng có chút hốt hoảng.

Phía sau là nuốt hết hết thảy đại hỏa, trước mặt là kiên cố cửa thành, bọn hắn bị khốn trụ rồi.

Dùng không được bao lâu, bọn hắn cũng sẽ bị chết cháy.

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì cửa thành không có mở ra."

Krieg trong mắt hiển hiện mảng lớn tơ máu, dường như bị chọc giận dã thú, quay người trừng hướng Hank.

Hank bờ môi có hơi trắng bệch, hắn là bị Tô Hiểu phái đến ngoài thành, Hank chỉ là một gã bình thường thị vệ, đối với Quốc vương không có ý định tuân thủ hứa hẹn sự tình, một mực không biết.

"Không, không biết, chờ một chút, chờ ta một chút, ta đi xem thử."

Hank lời nói đều nói không lưu loát, hắn mơ hồ đoán được cái gì.

"Phanh, phanh, phanh ~, mở cửa, ta là thị vệ đội Hank, Byakuya, ngươi đi ra cho ta, đi ra!"

Hank bắt đầu gào thét, về phần xưng hô sau đại nhân, đã bị hắn giảm bớt.

"Byakuya, ta muốn làm thịt ngươi!"

Krieg đã minh bạch, hắn bị Tô Hiểu lừa, bọn hắn hiện tại chỉ là quân cờ, vật hi sinh.

Cặp kia tràn đầy tơ máu ánh mắt, nhìn về Hank.

"Đốt, chết, hắn!"

Tại Krieg từng chữ một nói ra những lời này về sau, bên cạnh hắn bộ hạ ngay lập tức đem Hank trói lại, mấy người hợp lực thanh Hank ném ra cách đó không xa trong biển lửa.

"A ~, chuyện không liên quan đến ta, Byakuya, ngươi chết không yên lành!"

Hỏa diễm bắt đầu 'Hôn' Hank làn da, kêu thê lương thảm thiết tiếp tục mười mấy giây sau biến mất.

Ngay tại Krieg đoàn hải tặc gần như sắp tuyệt vọng lúc, một đạo trầm thấp giọng nam, tại trên tường thành truyền đến.

"Này, người phía dưới, muốn mạng sống à."

Trước cửa thành tất cả mọi người thân thể run lên.

"Là ai, đi ra cho ta."

Krieg có chút mất đi lý trí, mượn nhờ ánh lửa nhìn về phía trên tường thành, cái kia là một gã dáng người gầy còm trung niên nhân.

Tại Krieg vừa muốn nói chuyện lúc, trên tường thành liên tiếp ném xuống từng cái thùng thuốc nổ.

Chứng kiến những cái kia rơi xuống đất thùng thuốc nổ, Krieg một hồi sởn hết cả gai ốc, sau người chính là một cái biển lửa, đây là muốn nổ giết bọn hắn.

"Nổ vỡ cửa thành, các ngươi còn có một chút hy vọng."

Nói xong, trên tường thành trung niên nhân co lại về thân thể, biến mất trong bóng đêm.

Đang do dự không đến hai giây về sau, Gin cái thứ nhất phóng tới thùng thuốc nổ , đem những cái kia thùng thuốc nổ bày ở cửa thành.

Cửa thành bên trong xuất hiện lo lắng nói chuyện thanh âm, xem ra phát hiện ngoài cửa thành sự tình.

Krieg giật xuống trên thân áo đen, lộ ra một thân màu vàng áo giáp, cánh tay giơ lên, một viên đạn bắn về phía thùng thuốc nổ.

"Oanh!"

Nổ mạnh sinh ra trùng kích lực, đem Krieg đoàn hải tặc mọi người đẩy liên tục về sau, một ít xui xẻo hải tặc, bị tàn dư vụ nổ bắn lên đánh thủng, ngã xuống đất bỏ mình.

Vài trăm người đoàn hải tặc, bởi vì này lần nổ mạnh ít nhất tổn thất mười mấy người.

Nhưng cái này vô cùng đáng giá, bởi vì cửa thành đã bị nổ tung.

Nổ tung cửa thành về sau, rơi lả tả lấy mấy cỗ nghiền nát thi thể, những thứ này đều là cổng bảo vệ đội thị vệ.

Krieg đoàn hải tặc giẫm phải nghiền nát cửa thành, đi vào trong vương đô.

Đây là một đám phẫn nộ hải tặc, vì vậy bọn hắn muốn tại trong vương thành đốt giết đánh cướp.

"Này, ngươi đứng lại đó cho ta."

Krieg nhìn về một chỗ hắc ám nơi hẻo lánh, cánh tay giơ ngang, trên bờ vai họng súng nhắm ngay phía trước.

"Đừng nổ súng, là ta cứu các ngươi đấy."

Lúc trước trên tường thành trung niên nhân, trong bóng đêm đi ra, trong mắt có chút sợ hãi.

"Vì cái gì cứu ta, ta thật không nhận ra ngươi."

Krieg cũng không có bỏ vũ khí xuống.

"Ta cùng Byakuya có cừu oán, kẻ thù của kẻ thù, liền là bằng hữu của ta."

Krieg khóe miệng lộ ra ý cười tàn khốc.

"Byakuya ở đâu."

"Tại vương cung, hắn đang đang tiếp thụ Quốc vương ban thưởng, nghe nói được khen thưởng thân phận quý tộc."

Khen thưởng, thân phận quý tộc các chữ, đã kích thích Krieg, bởi vì cái kia vốn nên là đồ đạc của hắn.

"Phanh." Tiếng súng vang lên, trung niên nhân ngực bị đánh xuyên qua, xuất hiện một đạo nắm đấm kích thước lỗ máu, Krieg rõ ràng bắn chết ân nhân cứu mạng của mình.

"Ngươi hỗn đản này, lại dám hướng ta ném thuốc nổ, muốn hại chết ta sao."

Nói xong, Krieg dẫn người hướng vương cung phương hướng phóng đi, hắn muốn giết rơi Byakuya, giết chết Quốc vương, hơn nữa cướp sạch vương cung, dùng cái này đền bù hôm nay tổn thất.

Trung niên nhân nằm ngã xuống đất, khóe miệng tràn máu, thân thể liên tục co quắp.

Nhìn xem nghênh ngang rời đi Krieg đoàn hải tặc, trung niên nhân ánh mắt bắt đầu ảm đạm.

Nhưng vào lúc này, một vị ngậm lấy điếu thuốc người trẻ tuổi, từ hắc ám trong góc đi ra.

"Thanh ~ , đem tiền cho vợ con ta, ta đã dựa theo yêu cầu của ngươi làm."

Tô Hiểu ngồi xổm trung niên nhân trước người, phun ra một cái khói xanh.

"Làm không tệ, tiền đã giao cho bọn họ rồi."

"Thật sự là quá tốt, cám ơn, cám ơn ~."

Nói xong, trung niên nhân ánh mắt triệt để ảm đạm, đã bị chết ở tại Krieg dưới phát súng.

Người này trung niên nhân, là Tô Hiểu trong tù cứu ra tử hình phạm nhân, lúc trước sự tình chỉ là một cái giao dịch.

Tô Hiểu trả tiền tài, trung niên nhân bỏ ra mạng, vừa công bằng vừa không công bằng giao dịch.

Nhìn xem đi xa Krieg đoàn hải tặc, Tô Hiểu vứt bỏ điếu thuốc trong tay, đạp diệt.

"Krieg đoàn hải tặc, cũng đừng làm cho ta thất vọng."

Tô Hiểu biến mất tại trong bóng đêm, cấp tốc hướng vương cung phương hướng tiến đến.
Kết chương.