Chương 128: Ếch ngồi đáy giếng 

Chín giờ sáng.

Bond phòng đấu giá.

Làm một trong thập đại phòng đấu giá toàn cầu, địa vị, quy mô đều không thể nghi ngờ.

Hôm nay lại là một trận đấu giá hội cấp trọng lượng, người tới tự nhiên không ít, mà lại có thật nhiều nhân vật thân phận bất phàm.

Loại này đấu giá hội cấp trọng lượng cuối cùng sẽ xuất hiện một ít đồ vật ngoài dự liệu, hiếm thấy, trân quý, khiến những cái kia người thân phận tôn quý đều chạy theo như vịt.

Rất nhiều người dù cho mua không nổi, cũng nghĩ trăm phương ngàn kế đi đạt được một tấm thư mời, chen vỡ đầu liền vì quan sát trận này thịnh hội.

Những này là mọi người đều biết, đồng thời cũng là Lý Lương Đạt đang nói cho con của hắn Lý Vinh Thành.

"Hôm nay chủ yếu là mang ngươi tới thấy chút việc đời, chờ chút ngươi sẽ thấy rất nhiều Võ Giả, cái kia Vương gia ranh con mặc dù lấy Võ Giả thực lực thành võ thi Trạng Nguyên, nhưng là cùng những người hôm nay trình diện so sánh, chẳng phải là cái gì, hắn chỉ là cái mao đầu tiểu tử mà thôi, muốn trở thành cường giả chân chính đường phải đi còn rất dài, mà lại con đường này không chừng có một ngày liền đi đứt mất, ai cũng khó mà nói."

Lý Lương Đạt sắc mặt mang theo âm tàn, lúc nhìn về phía bên cạnh Lý Vinh Thành, ánh mắt lại hiện ra một điểm từ ái.

"Cho nên, ngươi nhất thời thất bại cũng không tính cái gì, cùng cái kia Vương Đằng so sánh, về sau ai mạnh ai yếu, ai cũng khó mà nói, sang năm võ khảo hảo hảo kiểm tra, chúng ta Lý Gia Toàn lực ủng hộ ngươi, liền không tin còn không sánh bằng hắn Vương Đằng."

"Cha, ta biết." Lý Vinh Thành trùng điệp nhẹ gật đầu, song quyền nắm chặt, trong mắt lại xuất hiện hi vọng.

"Vương Đằng, ngươi chờ đó cho ta, sang năm ta nhất định sẽ thi đậu trọng điểm đại học, có toàn bộ Lý gia ủng hộ, ta rất nhanh liền sẽ đuổi kịp ngươi, đến lúc đó ta sẽ để cho ngươi chết rất khó coi..."

Đang YY lấy về sau thực lực mạnh lên, thi đậu trọng điểm, treo lên đánh Vương Đằng...

Trước mắt đột nhiên nhìn thấy một cái bóng lưng quen thuộc, Lý Vinh Thành khóe miệng nụ cười dữ tợn đột nhiên ngưng kết.

"Vương Đằng!"

"Cha, là cái kia tiểu súc sinh! !"

Lý Lương Đạt theo Lý Vinh Thành chỉ phương hướng nhìn lại, con mắt khẽ híp một cái.

Vương Đằng nghe được thanh âm, quay đầu nhìn lại.

"Lý Vinh Thành!"

Thật đúng là oan gia ngõ hẹp!

Song phương gần như đồng thời dưới đáy lòng toát ra ý nghĩ này.

Vương Đằng ngược lại là không để ý đến bọn hắn, tiếp tục đi tới cửa chính.

Hôm nay bởi vì muốn tổ chức đấu giá hội cấp trọng lượng, cổng có bảo an cùng người chủ trì thẩm tra đối chiếu thân phận, không có thư mời người không cho phép tiến vào.

Vương Đằng xuất ra mình thư mời, đi vào trước.

"Cái này Vương Đằng, làm sao lại có thư mời? Chẳng lẽ là Vương gia cho hắn?" Lý Lương Đạt nhíu mày, âm thầm suy nghĩ.

"Cha, ngươi không phải nói cái này thư mời rất khó làm tới sao? Hắn làm sao lại có?" Nhìn xem Vương Đằng đi vào, Lý Vinh Thành trong lòng lập tức có chút không cân bằng, quay đầu hướng Lý Lương Đạt hỏi.

"Gào to giống kiểu gì, chỉ là một tấm thư mời mà thôi, ngươi liền không cân bằng, tầm mắt có thể hay không nới lỏng một điểm?" Lý Lương Đạt quát lớn một câu.

"Ta, ta biết sai, ta chính là mỗi lần nhìn thấy hắn, trong lòng liền không nhịn được." Lý Vinh Thành biệt khuất nói.

"Ngươi phải thay đổi mình, như lại là như thế này ánh mắt nhỏ hẹp, chỉ sợ tiền đồ có hạn." Lý Lương Đạt có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nhưng vẫn là giải thích nói: "Về phần cái kia thư mời, mặc dù khó làm, nhưng là lấy Vương gia tài lực, tốn một điểm khí lực, vẫn là có thể lấy được."

Lý Lương Đạt từ đầu đến cuối đều coi là Vương Đằng thư mời đến từ Vương gia, nhưng không nghĩ qua đó là Vương Đằng tự mình đoạt được.

Hắn giáo huấn Lý Vinh Thành tầm mắt nhỏ hẹp, thật tình không biết chính hắn nhìn thấy thế giới cũng bất quá như vậy.

Đang cười nhạo người khác là ếch ngồi đáy giếng lúc, vì sao không nhìn mình nhìn thấy bầu trời có phải là thật hay không chính bầu trời?

Lý Lương Đạt mang theo Lý Vinh Thành đi vào Bond phòng đấu giá cao ốc.

Hai người bọn họ đều mặc chính thức, Âu phục giày da, nhìn qua tựa như tới tham gia tiệc rượu nghiêm chỉnh.

"Buổi đấu giá hôm nay tại sàn bán đấu giá phòng chữ Thiên lầu tám cử hành, chúng ta đi lầu tám." Lý Lương Đạt nhìn xuống trong tay thư mời nói.

Hai người tới thang máy trước, thang máy đang muốn đóng lại.

"Chờ một chút!" Lý Vinh Thành vội vàng chạy tới đè xuống mở cửa, ngừng lại đại môn thang máy sắp đóng lại.

Lý Lương Đạt trách cứ trừng Lý Vinh Thành một chút, sau đó đối với người trong thang máy nói: "Khuyển tử lỗ mãng, thực tế rất xin lỗi."

Trong thang máy có năm sáu người, trên thân tản ra hung hãn khí tức, mắt nhìn Lý Lương Đạt phụ tử, trong mắt lóe lên một chút khinh thường.

Lý Lương Đạt loại nhân tinh này, tự nhiên nhìn ra mấy người phản ứng, trong lòng khó xử, thậm chí oán hận, cũng không dám lộ ra mảy may.

"Các vị đi trước, chúng ta đợi chuyến lần sau." Hắn ngượng ngùng cười nói.

Đợi đến cửa thang máy đóng lại, Lý Vinh Thành sắc mặt khó coi, mang theo vẻ khuất nhục: "Cha, chúng ta tại sao phải ăn nói khép nép như thế."

"Ngớ ngẩn, ngươi cũng không nhìn một chút những cái kia là ai, xem bọn hắn cách ăn mặc, khí chất trên người, tám chín phần mười đều là Võ Giả, đắc tội những người này, ngươi là chê chúng ta Lý gia trôi qua quá khoái hoạt sao?" Lý Lương Đạt đột nhiên đối với nhi tử mình có chút thất vọng, nhìn xem hắn bộ dáng, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Lý Vinh Thành trong lòng tuôn ra nồng đậm không cam lòng.

Võ Giả!

Lại là Võ Giả!

Mình nếu là thông qua võ khảo, tiến vào trọng điểm đại học, rất nhanh cũng có thể trở thành Võ Giả, làm sao đến mức đối với những người này ăn nói khép nép, sợ đầu sợ đuôi.

Đều là Vương Đằng!

Đều là hắn hại, nếu như không phải hắn, mình làm sao lại không cách nào thông qua võ khảo, như thế nào lại rơi vào bây giờ cục diện.

Giờ này khắc này, Lý Vinh Thành trong lòng đối với Vương Đằng hận ý càng phát ra khắc sâu.

Lý Lương Đạt tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ, nói ra: "Ta biết ngươi tại hận Vương Đằng, muốn báo thù, cũng nhanh chút mạnh lên đi."

Sau lưng truyền đến tiếng bước chân, hắn không còn nói cái gì.

"A, Lý tổng, ngươi cũng tới tham gia buổi đấu giá này a." Một cái mang theo thanh âm kinh ngạc truyền tới.

"Tạ tiên sinh!" Lý Lương Đạt quay đầu nhìn lại, vậy mà là người quen, cũng là hơi kinh ngạc, lập tức cười nói: "Đúng vậy a, ta mang khuyển tử tới kiến thức một chút, Tạ tiên sinh nhất định là nhìn trúng cái nào đó vật phẩm đấu giá, tới cạnh tranh a."

Cảm nhận được Lý Lương Đạt hơi có vẻ nịnh nọt thái độ, Tạ Khôn trên thân lộ ra một chút nhàn nhạt cảm giác ưu việt, cười ha ha một tiếng nói:

"Không tệ, ta gần nhất đang nghĩ chế tạo một thanh binh khí, nhìn thấy hôm nay vật phẩm đấu giá bên trong có một dạng rất thích hợp, liền đến nhìn xem."

Tạ Khôn trong lòng rất đắc ý, hắn không trở thành Võ Giả trước đó, đối với những phú hào này, chỉ có thể ngưỡng vọng ao ước, nhưng từ khi thành Võ Giả, những phú hào kia cũng không dám tuỳ tiện đắc tội hắn, thậm chí có đôi khi cầu đến trên người hắn đến, càng là các loại nịnh nọt lấy lòng, phải tốn giá tiền rất lớn mới có thể mời hắn làm việc.

Tựa như trước mắt cái này Lý tổng, trước đó vì thoát khỏi một cái phiền toái, chẳng những hứa hẹn cho hắn mấy ngàn vạn, còn muốn hảo ngôn hảo ngữ cầu hắn, cuối cùng hắn mới đáp ứng xuất thủ.

Ngươi có tiền, nhưng là tại trước mặt Võ Giả thực lực cường hãn, cũng phải co lại co rụt lại.

Đương nhiên, có tiền tới trình độ nhất định, có thể mời được Võ Giả càng cường đại, đối với Võ Giả cấp thấp tự nhiên không cần như thế.

Nhưng nói cho cùng vẫn là muốn dựa vào Võ Giả.

Thời đại này, Võ Giả dần dần trở thành chủ lưu.
Kết chương.