Chương 1621 : Phất tay áo phong vân động.
Đánh một cuộc phạt Hạ chiến tranh, vào một lần Tắc Hạ học cung, phúc địa giảm rất nhiều cấp.

	Từ Miên Trúc Sơn đến Lô Thủy, rồi đến cam sơn, thậm chí cả hiện tại Hán Sơn phúc địa.

	Khương Vọng đương nhiên đã thói quen.

	Đương nhiên, hắn hiểu được hắn hiện tại đã có không có thói quen tư cách.

	Hắn sẽ không tự cao tự đại, càng sẽ không tự coi nhẹ mình.

	Hắn nhìn thẳng trên cái thế giới này có thật nhiều khó có thể đuổi theo cường giả, khó có thể khiêu chiến đỉnh cao, cũng đang nhìn sự cường đại của mình.

	Chính như lúc này hắn ngồi xếp bằng ở Thái Hư ảo cảnh phúc địa trong không gian, yên lặng chờ đợi thời gian trôi qua, đối sắp đến chiến đấu tràn đầy mong đợi, cũng đầy hoài lòng tin.

	Lúc này ở cách đó không xa, bóng mặt trời trên mặc chữ đã sớm thay đổi từng cái 【 Kim thành sơn chi chủ đã xác định khiêu chiến, một khắc sau đó, khiêu chiến bắt đầu. 】 hắn tại từ phúc địa bốn mươi bảy Hổ Khê Sơn rơi xuống thời điểm, gặp phải là Tống quốc Thần Lâm cảnh thiên kiêu Thần Dĩ Ngọ.

	Khi đó hắn đã có thể đại khái cảm giác đến thật lực của đối thủ, mà không phải thua đều không hiểu nổi là thế nào thua.

	Bây giờ hắn nơi Hán Sơn phúc địa, tại Thái Hư ảo cảnh xếp hạng đã là thứ sáu mươi bảy. Xuống chút nữa rơi không được mấy lần, chỉ muốn mất đi phúc địa quyền sở hữu — vừa hết quản hắn đến nay cũng không có biết rõ ràng, Thái Hư ảo cảnh phúc địa đến cùng có như thế nào tác dụng, nhưng mất đi tóm lại không là một chuyện tốt.

	Một khắc thời gian rất nhanh liền đi qua, Luận Kiếm Đài bay cao mà lên, thẳng vào trong tinh hà.

	Hai tòa cổ xưa Luận Kiếm Đài ầm ầm chạm vào nhau, hai vị Thần Lâm cảnh cường giả nhìn lẫn nhau.

	Thái Hư ảo cảnh bên trong dung mạo không có ý nghĩa gì, tên cũng là.

	Trừ Thần Tị Ngọ loại này "Đi không đổi danh ngồi không đổi họ, sinh không chối từ nhan chết không thay đổi sắc", Khương Vọng đến nay còn chưa từng gặp qua cái thứ hai tại Thái Hư ảo cảnh bên trong lấy bổn bề ngoài xuất hiện người.

	Tại cạnh tranh kịch liệt siêu phàm thế giới, một người bị nghiên cứu được càng thấu triệt, cách cái chết kỳ lại càng gần. Mỗi người đều sẽ tận lực che lấp chính mình, tại tự ta bảo hộ cùng Thái Hư ảo cảnh thu hoạch trung, tìm kiếm một cái điểm thăng bằng.

	Nữ.

	Đây là Khương Vọng đối với đối thủ duy nhất nhận biết.

	Hắn không có rút kiếm, thậm chí không có bội kiếm. Hắn hiện tại đã có đầy đủ công, có thể đem Trường Tương Tư sắp hiện ra tại Thái Hư ảo cảnh bên trong, nhưng là hắn hai tay trống trơn.

	Tại giờ này khắc này sải bước đi về phía trước, hai tay kháp quyết, trải rộng ra linh thức.

	Rộng lượng đạo nguyên dẫn động kinh khủng thiên địa nguyên lực, mịt mờ nhiều nguyên khí che lung này phương thế giới. Luận Kiếm Đài vùng trời trong nháy mắt gió nổi mây tuôn, vân hải quay cuồng, một đầu dài chừng mấy chục trượng thanh giao mơ hồ thành hình, đang uy nghiêm gầm nhẹ!

	Đây là Khương Vọng tại phong tước Vũ An hầu sau, hoàn toàn mới nắm giữ siêu phẩm đạo thuật. Cơ tới là Tề quốc thuật viện nhất mới khai phá đi ra đạo thuật, lúc này lần đầu hiện ở người tiến!

	Lúc này bất đồng hướng tới mục.

	Tại dĩ vãng phúc địa khiêu chiến trung, chỉ sợ hắn toàn lực sử dụng kiếm thuật, nên cũng không có người nào sẽ đem hắn cùng trên Quan Hà Đài chính là cái kia Khương Vọng liên hệ tới. Bởi vì Thái Hư ảo cảnh phúc địa khiêu chiến, là Thần Lâm cảnh tu sĩ đấu trường.

	Hiện tại hắn tại phạt Hạ trong chiến tranh một trận chiến phong hầu, đã là hàng thật giá thật Thần Lâm cảnh cường giả, hắn toàn bộ tin tức, cũng sẽ bị làm hết sức thu thập.

	Cho nên Thái Hư ảo cảnh bên trong Độc Cô Vô Địch này thân phận, hắn ý định rất che lấp từng cái như Tả Quang Thù, Ninh Sương Dung, đều là biết được hắn Thái Hư ảo cảnh thân phận, nhưng là bọn hắn cũng cũng sẽ không truyền ra ngoài.

	Cũng không phải nói nhất định có thể đủ tàng bao lâu, muốn tại hoàn toàn không bộc lộ tự thân dưới tình huống, tại Thái Hư ảo cảnh bên trong giữ lại thu hoạch, không khỏi cũng khinh thường thiên hạ anh hùng. Hắn nhu cầu, che lấp nhất thời là nhất thời.

	Thân là Đại Tề công trận Hầu gia, hắn đi thuật kho lựa thích hợp tự thân chiến lực hệ thống bí pháp, thật sự là việc không thể bình thường hơn. Trên thực tế phong hầu ngày đó, hắn liền cùng Trọng Huyền Tuân đi thuật kho.

	Tại cầm bút thái giám Khâu Cát cùng Trọng Lễ Văn cùng đi dưới, cái này vĩ đại đế quốc bảo khố, hướng bọn họ không có chút nào che lấp mở rộng.

	Mỗi người đều có tam môn siêu phẩm đạo thuật chọn lựa tư cách, cũng thuộc về phong hầu thưởng.

	Những thứ này đạo thuật tuyển chọn phạm vi, không hề cực hạn tại ngày cũ cất dấu, hắn quốc bắt được, còn bao gồm Tề quốc thuật viện đang khai phá, mới nhất, tuyến ngoài cùng siêu phàm đạo thuật. So với Khương Vọng mấy lần trước được thưởng quy cách, cao không biết bao nhiêu.

	Thậm chí từ nay về sau, hắn hàng năm cũng có thể tại thuật kho bên trong chọn lựa nhất môn xứng đôi tự thân cảnh giới đạo thuật tu tập, đây chính là hắn Vũ An hầu chỗ hưởng thụ bổng lộc một trong.

	Đương nhiên hắn cũng có tương ứng trách nhiệm. Tỷ như đi Tắc Hạ học cung giảng bài, tỷ như tùy thời vâng mệnh tại triều đình mộ binh, bao gồm nhưng không giới hạn trong tham dự chiến tranh,

	Phối hợp thuật viện đạo thuật nghiên cứu và phát triển, thi hành các loại nhiệm vụ

	Cường giả đem chính mình khai phá đạo thuật cống hiến tại thuật viện, quả thật Tề quốc chiến công hệ thống trung tương đối trọng yếu một khâu. Giống như Dịch Tinh Thần là được tại Tề quốc thuật viện cống hiến nhiều nhất đương thời chân nhân, cũng vì vậy tích lũy lượng lớn tài nguyên ôn tồn nhìn về.

	Đối đạo thuật khai phá, là bất kỳ một cái nào cường quốc cũng không thể buông lỏng lĩnh vực. Tại đây đại tranh thế, không tiến tất thoái.

	Tề quốc đối việc này có phi thường hoàn bị cống hiến hệ thống.

	Ví dụ như Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng tại Hạ quốc trên chiến trường cướp đoạt hàng loạt đạo thuật, tại bỏ thêm vào Thái Hư ảo cảnh Diễn Đạo Đài sau đó, kéo về Tề quốc, cũng có thể đổi một khoản cống hiến. Đương nhiên, Tề quốc thuật viện nhu cầu, cùng Thái Hư ảo cảnh Diễn Đạo Đài nhu cầu cũng không giống nhau. Người sau cầu mới cầu kỳ, nhu cầu đa dạng hóa. Mà Tề quốc thuật viện đối với cấp thấp đạo thuật là hoàn toàn không có quá nhiều hứng thú, trừ khi là Diễm Hoa bậc này gần như hoàn mỹ cơ sở đạo thuật.

	Khương Vọng tại thuật kho tuyển chọn đó đạo thuật, không hề đều là siêu phẩm, cũng không tất cả đều là nhất mới khai phá đi ra đạo thuật. Hắn có lo nghĩ của hắn.

	Trên lý luận mà nói, bởi vì hiện thế đạo thuật duyên cách đang đứng ở giếng phun trạng thái, đạo thuật biến hóa biến chuyển từng ngày, cũ kỹ đạo thuật không ngừng bị loại bỏ, càng là tuyến đầu đạo thuật, càng là quý giá.

	Nhưng này chút ít trải qua thời gian khảo nghiệm kinh điển đạo thuật, vẫn không hề có thể thay thế giá trị. Mà lại đối đạo thuật tuyển chọn, cũng muốn từ thích hợp tự thân góc độ lên đường.

	Khương Vọng chọn lựa này tam môn đạo thuật bên trong, môn thứ nhất là Càn Dương Chi Đồng Ngoại Lâu thiên. Cố trường bí truyền cửa này đồng thuật, Thần Lâm sau đó đều đã thất truyền, Ngoại Lâu thiên là được đỉnh điểm. Khương Vọng tuyển chọn môn đạo thuật này, là vì tiến thêm một bước bổ khuyết Càn Dương Xích Đồng.

	Dung quán Xích Tâm thần thông, Tam Muội chân hỏa hai đại thần thông chi lực Càn Dương Xích Đồng, tiềm lực tự không cực hạn tại đây. Chỉ tới Nội Phủ thiên Càn Dương Chi Đồng,

	Là trước mắt lớn nhất ngắn bản, chế ước Càn Dương Xích Đồng tiến thêm một bước khai phá. Có Ngoại Lâu thiên bổ túc, là có thể đem nó đẩy tới càng cao tầng thứ.

	Đệ nhị môn đạo thuật, là siêu phẩm Hoàng giai Lục Dục Bồ Tát. Cũng không phải là mới thuật, mà là năm đó Khô Vinh Viện di lưu, Khương Vọng tuyển chọn nó, là bởi vì môn đạo thuật này cùng tự thân phù hợp.

	Duy chỉ có thứ ba môn đạo thuật, Khương Vọng tuyển chọn đó là thuật viện nhất mới khai phá.

	Thuật viện khai phá tứ giai thập nhị phẩm đạo thuật, một dạng là lấy phổ biến, thực dụng vì theo đuổi. Tìm kiếm chính là Tề quốc siêu phàm lực lượng toàn thân tiến bộ.

	Mà liên quan đến siêu phẩm tầng thứ, thì chỉ lấy cường đại vì việc quan trọng, có thể hay không có càng nhiều người học được biết, không đang suy nghĩ trong phạm vi.

	Cửa này tên là Thương Long Thất Biến siêu phẩm đạo thuật, bắt đầu từ thịnh hành bắt đầu, hóa vào Đông Phương thất túc, kia phức tạp nhiều biến tối nghĩa, tại Hoàng giai đạo thuật bên trong cũng là hiếm thấy.

	Khương Vọng tại Tắc Hạ học cung tiến tu trong vòng ba tháng, mỗi ngày tu tập thuật pháp thời gian, hầu như đều đầu nhập tại môn đạo thuật này bên trong.

	Hôm nay cũng là lần đầu hiển hiện kia uy.

	Gió nổi lên thì có mây tuôn, thiên kiểu mà thấy thanh giao đi.

	Thương Long Thất Biến đệ nhất biến, là vì Giác Mộc Giao.

	Khương Vọng tại Thái Hư ảo cảnh bên trong tư thái cuồng ngạo tự phụ, phù hợp Độc Cô Vô Địch chi danh.

	Thanh giao trong mây giơ vuốt, đẩy loạn thiên địa biến hóa, bàng bạc sinh cơ áp xuống tới, hiển lộ rõ ràng cũng là bàng bạc uy nghiêm! Mộc nguyên hội tụ, vô số viên đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, khoảnh khắc thành rừng.

	Mà ở trong mắt Mẫn Ấu Ninh.

	Nàng nhìn qua là một cái cực nam tử trẻ tuổi, sải bước đạp hành tại bích lâm. Mười ngón tay biến ảo, như cầm phong vân. Nắm chặt huyền diệu đạo thuật dấu vết. Thay đổi như chong chóng che tay mưa, này phương thiên địa tất cả biến hóa, tựa hồ đều tại hắn trong lòng bàn tay.

	Thật là tư thế oai hùng!

	Này nhất định là người trẻ tuổi, mà không phải một cái tại lúc tuổi còn trẻ thành tựu Thần Lâm, bảo lưu lại thanh xuân lão nhân.

	Chỉ sợ dung mạo hoặc không phải bổn bề ngoài, nhưng này một loại từ trong ra ngoài phát tán dâng trào tiến thủ tinh thần phấn chấn, không phải người thanh niên không thể có.

	Vừa lúc nàng đã năm suy, vừa mới như vậy nhạy cảm.

	Làm Tây cảnh Kiều quốc thực lực gần với quốc chủ Thần Lâm cảnh tu sĩ, Mẫn Ấu Ninh đối lực lượng của mình là có thanh tỉnh nhận biết.

	Kiều quốc vị trí tại Hà Cốc bình nguyên lấy nam, có thể nói là phế tích giáp ranh quốc gia, trên căn bản từ lâu thần phục tại Tần quốc âm ảnh bên trong.

	Của nàng xác thực không tính là yếu, tại đây dạng một cái thiếu hụt tài nguyên quốc gia bên trong, có thể thành tựu Thần Lâm, bản thân liền cần càng nhiều là thiên phú cùng nỗ lực.

	Nhưng Thần Lâm sau đó, quốc suy lực yếu chính là nàng nhất định phải đối mặt vấn đề.

	Một rất trực quan thực tế thì —

	Toàn bộ Kiều quốc gần mười năm tới, quốc khố mới tăng siêu phẩm đạo thuật, tổng cộng chỉ có mười một bộ. Trong đó chín bộ đều là từ khác nhau môn lộ đạt được cũ thuật,

	Chỉ có hai bộ là Kiều quốc chính mình sáng tạo độc đáo.

	Nàng tại thực lực quốc gia trên đã không chiếm được càng nhiều là trợ giúp, càng cần phải lấy lực lượng của mình, làm hết sức chống đỡ đỡ quốc gia.

	Tại như vậy tình thế dưới, nàng cũng không phải là những... thứ kia tuyệt đỉnh thiên kiêu, như thế nào có thể có nhảy vọt tiến bộ? Đơn giản là ỷ vào năm tháng lâu dài, làm một ít khổ sở công tích lũy.

	Nàng tự hỏi không coi là cái gì cường đại Thần Lâm, sở dĩ có thể theo có như vậy hạng phúc địa, là bởi vì Thái Hư ảo cảnh luôn luôn cũng chỉ là phạm vi nhỏ mở ra, nàng chiếm cứ trước phát ưu thế. Tại tăng thiếu cháo nhiều, hầu như có thể theo như đầu người phân phối thời kỳ, mỗi người đều ăn được rất ăn no.

	Bằng vào Thái Hư ảo cảnh phúc địa mang đến chỗ tốt, nàng nghênh đón Thần Lâm chậm tiến bước nhanh nhất một đoạn thời kỳ.

	Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn —

	Theo Thái Hư ảo cảnh mấy năm gần đây nhanh chóng phát triển, có càng lúc càng nhiều cường giả gia nhập vào.

	Vừa bắt đầu chẳng qua là du mạch, chu thiên, thông thiên những thứ này cấp thấp cảnh giới tu sĩ số lượng bạo tạc tính chất tăng trưởng, sau lại Đằng Long, Nội Phủ, Ngoại Lâu tu sĩ,

	Cũng thế càng ngày càng tăng.

	Đến bây giờ, nàng tại phúc địa trong chiến đấu, cũng càng thêm khó khăn. Trên thực tế nàng đã liền rơi năm cái xếp hạng, quả thật mới từ Hán Sơn phúc địa bị đánh xuống,

	Hơn nữa không có có lòng tin có thể tại tháng sau giữ được Kim thành sơn phúc địa.

	Chỗ này ngưỡng cửa càng ngày càng cao, không chừng mới tới đúng là cái nào bá chủ quốc xuất thân Thần Lâm cảnh thiên kiêu.

	Rơi xuống Hán Sơn phúc địa trận chiến ấy, nàng hoàn toàn là bị nghiền ép, một chút cơ hội đều không có.

	Thái Hư ảo cảnh phúc địa khiêu chiến cơ chế, là ở mỗi tháng mười lăm ngày rạng sáng, do phúc địa thứ bảy mươi hai danh bắt đầu, theo thứ tự quyết định có hay không Hướng Tiền khiêu chiến.

	Không cách nào tiếp thu đến Thái Hư ảo cảnh tin tức, coi là bỏ cuộc.

	Mà toàn bộ phúc địa khiêu chiến thời gian, đều là bị Thái Hư ảo cảnh lau đi. Nói cách khác, một cuộc phúc địa khiêu chiến đánh xong, vô luận qua rồi bao lâu, tại Thái Hư ảo cảnh bên trong, cũng chỉ là một chớp mắt thời gian.

	Mẫn Ấu Ninh sở dĩ tuyển chọn đi phía trước khiêu chiến, không phải có cái gì lật bàn ý nghĩ, nàng chắc chắn cường thế đánh bại nàng chính là cái kia người, là có thể càng vào rất nhiều danh.

	Nàng mong đợi là cái này mới hạ xuống phúc địa chi chủ, bị đánh cho chưa gượng dậy nổi, do đó phát huy thất thường, làm cho nàng có thể đi lên lại giãy dụa một tháng.

	Nhưng hiện tại xem ra, mấy là hy vọng xa vời.

	Đồng dạng bị đánh rớt phúc địa xếp hạng này Độc Cô Vô Địch, nào có nửa phần thế suy?

	Kia ý bá đạo, kia thái sơ cuồng.

	Chỗ sử dụng siêu phẩm đạo thuật, là nàng thấy những điều chưa hề thấy, vẻn vẹn bộ dạng này khí tượng, cũng không phải là vật phàm.

	Nàng trước đây chẳng bao giờ gặp phải qua người này, nói rõ người kia ít nhất quả thật đã từng phúc địa xếp hạng sáu mươi mốt đi lên cường giả.

	Nói cách khác, cái này Độc Cô Vô Địch nàng trước kia liền giao thủ cơ hội đều không có.

	Tâm niệm cấp chuyển, Mẫn Ấu Ninh bước liên tục nhẹ nhàng.

	Của nàng mũi chân rõ ràng điểm ở trên hư không, lại giống như là đạp tại mặt nước, tạo nên một vòng lại một vòng rung động.

	Những... thứ kia tại đạo thuật ảnh hưởng xuống điên cuồng sinh trưởng cây cối, cũng tựa như là thủy sinh tê cứng.

	Bóng cây dây dưa thủy ảnh.

	Sau đó rung động bên trong đã nở hoa.

	Những đóa trắng toát liên hoa nở rộ ra, trong nháy mắt phủ kín tầm nhìn.

	Kia thụ cũng bị liên hoa nắm giơ, không gian cũng bị liên hoa nắm giơ, đương nhiên cái kia bước chậm mà đến người, cũng tất nhiên muốn rơi vào liên hoa trung.

	Siêu phẩm đạo thuật, Huyễn Sinh Liên Hải!

	Trên mặt đất là liên hoa, không trung là liên hoa.

	Liên hoa sinh tại Mẫn Ấu Ninh túc hạ, lại nở rộ tại toàn bộ có thể được nhìn qua địa phương.

	Trên cây sinh liên, thanh giao sinh liên thậm chí Khương Vọng con mắt trái bên trong, bỗng nhiên cũng dài ra một đóa liên hoa tới!

	Kia tình trạng kinh sợ đến cực điểm.

	Mà Khương Vọng nhìn này như không có gì, liền tại liên đi lên, liền do liên hoa sinh.

	Linh thức lực lượng đang nhanh chóng bị cắn nuốt.

	Hắn chẳng qua là vung tay lên.

	Phất tay áo phong vân động.

	Kia trong mây thanh giao chợt cởi ra bích sắc, trên đầu sinh ra giác tới, toàn thân đột nhiên thả kim quang!

	Giao đã Hóa Long.

	Thương Long Thất Biến đệ nhị biến.

	Giác Mộc Giao hóa Kháng Kim Long!

	Không phải giản đơn mộc nguyên tản đi, kim nguyên tụ lại. Mà là mộc trung sinh kim, Ngũ Hành đảo nghịch!

	Kia um tùm rừng cây trực tiếp vỡ vụn rồi, thay vào đó, đúng lắm thấy sắc bén kim quang.

	Kim quang khắp diệu, rơi ở nơi nào, nơi nào liền bị cắt ra, liền bị tách rời.

	Vô biên kim quang như đao rơi, cắt toái liên hoa những đóa.

	Khương Vọng trong mắt cũng sinh ra kim quang tới, đem kia đóa liên hoa trực tiếp khoét đi.

	Lúc này mắt trái của hắn là một cái cái hố nhỏ.

	Nhưng là kim quang gào thét, xuyên toa như mưa tên.

	Mẫn Ấu Ninh túc hạ không ngừng, dáng người phiên chuyển, bay múa tại sắc bén kim trong mưa. Nàng có một nhã hiệu, là cái gọi là "Bách hoa nương tử", đẹp được tất nhiên không thể tầm thường so sánh.

	Hành tại nơi đây, như tựa như xuân phong vũ.

	Chỉ thấy liên hoa mở lại rơi, vô biên liên hải, huyễn sinh tiêu tan.

	Thương Long Thất Biến cùng Huyễn Sinh Liên Hải lực lượng tại điên cuồng va chạm. Liên hoa từ từ dò vào tầng mây, đang không ngừng bị cắt toái quá trình bên trong, cũng bò lên trên kim long thể.

	Khương Vọng tại tới trước, Mẫn Ấu Ninh tại lui chuyển.

	Trong mây Kháng Kim Long đột nhiên một tiếng ngâm nga kim quang ngay lập tức tản đi rồi.

	Đầy trời đầy đất liên hoa trong lúc nhất thời mất đi mục tiêu.

	Mà từ dưới đất, đột nhiên chui ra một con thổ hoàng sắc lạc, nó mâu quang có một chút kim, thật giống như ngưng tụ toàn bộ Kháng Kim Long sắc bén. Kia thân nhanh chóng như điện thiểm, lao thẳng tới Mẫn Ấu Ninh cổ họng!

	Thương Long Thất Biến đệ tam biến, là vì thị Thổ Hạc.

	Mẫn Ấu Ninh đạp nát liên hoa, thoáng một cái đã xa. Thị sĩ hạc chẳng qua là ngắt một cái, rồi lại tiến tới gần.

	Tại Huyễn Sinh Liên Hải trung, Mẫn Ấu Ninh thân pháp hầu như đã đến mức tận cùng, có thể căn bản vung không xong này nho nhỏ Thổ Hạc.

	Này chỉ Thổ Hạc qua lại như điện, đi lưu lại vô ảnh, căn bản cản không được. Hình thể mặc dù không lớn, hàm răng lại bén nhọn được liền không gian cũng có thể cắn xuyên.

	Dưới loại tình huống này hung hiểm truy đuổi trung, Mẫn Ấu Ninh vẫn như cũ tư thái ưu nhã, chẳng qua là nhếch lên Lan Hoa Chỉ, nhẹ nhẹ một chút.

	Bốn phía tất cả đều tĩnh, yên lặng được giống như là tại rừng sâu núi thẳm đang lúc mà chợt có làn gió thơm xông vào mũi tới.

	Không cốc ngửi U Lan!

	Là vì siêu phẩm đạo thuật, Không Cốc Lan Âm.

	Không thấy kia hoa, chỉ nghe kia hương tới.

	Thấy được hoa này, đã bị này âm sát.

	Mùi thơm di động lúc.

	Một cây nhỏ nhắn mềm mại phong lan, tựa như là trống rỗng dài ra, đã đem thị Thổ Hạc gắt gao cuốn lấy.

	Mập lùn hung ác thị Thổ Hạc, bị trói được định tại không trung, không thể động đậy.

	Đồng dạng bị phong lan trói buộc, còn có Khương Vọng mười ngón tay, còn có Khương Vọng cả người.

	Hoa lan thảo, hôm nay trói Thương Long!

	Mắt hắn, lỗ tai của hắn, bờ môi của hắn, thất khiếu bên trong đều có liên hoa sinh.

	Liên hải tiêu tan, muốn chìm đắm hắn tại trong nước.

	Mà vào thời khắc này, Khương Vọng chỉ đem mắt khép lại.

	Cái khuôn mặt kia tại Thái Hư ảo cảnh bên trong, được tu sửa được phá lệ anh tuấn mặt, tại đây lúc động chiếu một loại thánh khiết! Một loại dâm mị!

	Mặt của hắn lúc sáng lúc tối.

	Trong sáng lúc vô tận trang nghiêm, âm u lúc dục niệm bộc phát.

	Phật Môn đại tông Khô Vinh Viện di lưu, siêu phẩm đạo thuật, Lục Dục Bồ Tát!

	Là thần Phật, cũng là quỷ quái!
Kết chương.