Chương 145 : Lựa chọn.
Tàu hỏa hành sử một hồi, Vương Tiểu Đằng đột nhiên tưởng lên cái gì, trở lại thân đem rương hành lý kéo ra tới, tiếp đó từ bên trong lấy ra một phần văn kiện đưa đến Hà Mộc trên tay. 

" Hà Mộc, cái này ngươi xem một chút. " 

Hà Mộc tiếp nhận văn kiện, chỉ là nhìn nhất nhãn, biểu lộ liền trở nên vô cùng kích động. 

Hắn tuy nhiên biết rõ Vương Tiểu Đằng tiến đến Đông Bắc đạo tra xét Lâm Đông Lâm Viễn phụ tử gặp chuyện vụ án, nhưng hắn không nghĩ tới Vương Tiểu Đằng dĩ nhiên còn chuyên môn vì hắn lộng như thế một phần văn kiện. 

Thật lâu sau đó, hắn thu liễm tâm tình, một mặt trịnh trọng mà đối Vương Tiểu Đằng nói: " Học trưởng, này phần văn kiện đối ta tới nói rất trọng yếu, cảm tạ ngươi! " 

Vương Tiểu Đằng tự giễu cười cười: " Việc nhỏ một cọc, vốn ta đi điều tra này khởi vụ án là vì trả lại ngươi cứu mệnh chi ân, bây giờ lại thiếu nợ càng nhiều. " 

Hà Mộc thấy hắn ánh mắt trở nên dị thường chân thành, biết rõ cái này học trưởng kinh lịch lần này sự kiện chỉ sợ thay đổi tính tình. 

Trầm mặc chốc lát, hắn cười nói: " Kinh lịch như vậy nhiều, chúng ta cũng tính là bằng hữu, bằng hữu chi gian nói không cần thiết cái gì thiếu nợ không nợ. " 

Vương Tiểu Đằng hơi hơi sững sờ, theo sau cười gật đầu. 

......

Một ngày sau đó. 

Ba người phản hồi học giáo. 

Vương Tiểu Đằng lúc này trạng thái tinh thần đã hảo rất nhiều, cũng không muốn mặt khác người theo cùng, hắn một người liền đi Lăng Châu tốt nhất y viện. 

Kinh lịch nửa ngày kiểm tra sau đó, y viện chuyên môn trị liệu Hồng Vụ chiến sĩ vấn đề khó xử lý tạp chứng y sinh một mặt sầu sắc mà tìm tới hắn. 

" Vương Tiểu Đằng, ngươi tình huống có chút tao, huyết dịch bên trong tràn đầy các chủng đa dạng quái vật gien, những này quái vật gien dị thường cường đại, hội chậm rãi đem ngươi nhân loại tế bào chuyển hóa thành quái vật tế bào. 

Cũng liền là nói, theo thời gian chuyển dời, ngươi bên ngoài thân về sau có thể sẽ xuất hiện một ít quái vật đặc thù......" 

Vương Tiểu Đằng nghe được này lời nói, cũng không có cảm thấy nhiều ngoài ý muốn, mà là bình tĩnh mà hỏi: " Y sinh, ta sẽ chết ư? " 

" Cái kia đảo sẽ không, Hồng Vụ chiến sĩ sinh mệnh lực phi thường cường thịnh, ngươi chính mình gien cũng rất cường đại, không kém hơn quái vật gien, chúng nó hội không ngừng mà đi cùng quái vật gien đi tranh đoạt tế bào khống chế quyền......

Ai, loại này tình huống rất hiếm thấy, căn cứ chúng ta viện phương nghiên cứu, hiện tại bày ở ngươi trước mặt có hai con đường có thể lựa chọn. " 

" Nào hai con đường? " 

" Đệ nhất đầu, trong thời gian ngắn tiến hành một lần toàn thân thay máu giải phẫu, này giải phẫu có thể thanh trừ rơi ngươi thể nội 99% quái vật gien. 

Có thể bảo đảm ngươi 50 tuổi phía trước thân thể sẽ không phát sinh rõ ràng biến hóa. 

Thế nhưng ngươi thực lực hội chịu đến cực lớn ảnh hưởng, sức chiến đấu có thể sẽ giảm xuống hai ba trăm, thiên phú khả năng cũng hội chịu đến ảnh hưởng. 

Về phần đầu thứ hai, chính là tạm thời không đi quản những này quái vật gien. 

Ngươi thực lực sẽ không chịu đến ảnh hưởng, nhưng lại qua một hai năm, ngươi thân thể tất nhiên sẽ phát sinh một ít không biết biến hóa...... Đến lúc đó ngươi lại nên như thế nào đối diện thế nhân ánh mắt? " 

Nghe được y sinh lời nói, Vương Tiểu Đằng không chút nào do dự mà đáp: " Ta tuyển đầu thứ hai đường. " 

Kinh lịch qua cái loại này có thể nhượng thân thể tịch diệt tuyệt vọng, thân thể phát sinh mỗ chút dị biến tại hắn nhìn tới quả thực không phải sự tình. 

Dù sao thực lực là tuyệt đối không thể lui bước, hắn vốn thiên phú liền không phải đỉnh tiêm cái loại này, nếu là lại lui bước nơi nào còn theo được thượng mặt khác người bước chân? 

Y sinh nghe vậy khẽ thở dài, lại dặn dò: " Cái này thế giới thực lực trọng yếu nhất, ta liền biết rõ ngươi rất khả năng hội như thế tuyển. 

Ta đây lại dặn dò ngươi hai câu. 

Ngươi thể nội quái vật gien tuy nhiên chủng loại bất đồng, nhưng đều là cái loại này chịu tâm tình kích thích sau đó hội nhanh chóng lớn mạnh gien. 

Cho nên, ngươi về sau muốn tận lực bảo trì tâm cảnh ôn hòa, tránh thái quá kích động. 

Nếu không ngươi thể nội quái vật gien hội lấy cực nhanh tốc độ đánh tan ngươi nguyên bản nhân loại gien. " 

Dứt lời y sinh ghi một trương tờ đơn, đưa cho Vương Tiểu Đằng. 

" Thế nhưng người đi, tổng có kích động thời điểm, này mặt trên gien dược tề có thể ở then chốt thời khắc ngăn chặn trụ ngươi thể nội quái vật gien. 

Bất quá này đồ vật dùng càng nhiều, hiệu quả càng kém, ngươi tốt nhất còn là bảo trì ôn hòa tâm tính. " 

Vương Tiểu Đằng tiếp nhận tờ đơn nhìn nhất nhãn, cảm kích nói: " Cảm ơn y sinh. " 

" Không cần khách khí, kỳ thật mấy năm nay chúng ta cũng gặp được qua một ít như ngươi dạng này người, bởi vì đủ loại nguyên nhân bị quái vật gien xâm lấn. 

Trong đó cực lớn bộ phận trong cơ thể nhân loại quái vật gien chiến thắng nhân loại gien, người bởi vậy mất đi lý trí, cuối cùng lựa chọn yên vui chết. 

Tiểu bộ phận trong cơ thể nhân loại nhân loại gien chiến thắng quái vật gien, triệt để khôi phục bình thường. 

Như ngươi dạng này, hai loại gien dĩ nhiên bất phân trên dưới bảo trì cân bằng, chúng ta còn là lần thứ nhất thấy, ngươi tình huống đối chúng ta có rất lớn tham khảo giá trị. 

Cho nên nghiêm khắc tới nói, nhưng thật ra là ngươi giúp chúng ta y viện. " 

Vương Tiểu Đằng nghe này sững sờ ra thần, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì tốt. 

......

Nửa giờ phía sau. 

Vương Tiểu Đằng cầm lấy một hộp gien dược tề ly khai y viện. 

Này một hộp dùng tới ngăn chặn quái vật gien dược tề giá trị xa xỉ, nhưng y viện dĩ nhiên bởi vì hắn là đặc thù ca bệnh, có tham khảo ý nghĩa, mà miễn đi hắn phí tổn. 

Nếu là trước kia, trong lòng hắn phỏng chừng sẽ không có cái gì cảm giác, thậm chí hội cảm thấy y viện chiếm tiện nghi. 

Nhưng hiện tại, hắn nhưng là có thể rõ ràng mà cảm thụ đến tới từ cái này thế giới thiện ý. 

......

Cầm lấy gien dược tề, Vương Tiểu Đằng không có vội vã hồi học giáo, mà là đi Thiên Môn khu đội hành động đặc biệt. 

Thiên Môn khu đội hành động đặc biệt đội trưởng tự nhiên nhận thức cái này chủ động yêu cầu đi Đông Bắc đạo chấp hành khó khăn nhiệm vụ cao cấp cố vấn. 

Cho nên vừa nghe nói Vương Tiểu Đằng qua tới, hắn lập tức ra cửa tương nghênh. 

Muốn biết rõ, bởi vì Vương Tiểu Đằng đem nhiệm vụ hoàn thành thập phần xuất sắc, hắn đều kèm thêm bị ca ngợi. 

Cho nên bây giờ tại hắn nhìn tới, Vương Tiểu Đằng không vẻn vẹn là một cái cao cấp cố vấn như vậy đơn giản, mà là nhất tôn đại thần. 

" Vương cố vấn, ngươi lần này tới lại tưởng làm cái gì nhiệm vụ ư? " 

Đội hành động đặc biệt đội trưởng một mặt ý cười mà hỏi. 

Vương Tiểu Đằng nhưng là lắc lắc đầu. 

" Không phải, lần này ta là tới tự thú. " 

" Cái gì! Tự...... Tự thú? " 

Đội hành động đặc biệt đội trưởng trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp, lăng tại nguyên chỗ. 

Vương Tiểu Đằng cười cười, theo trong túi cầm ra một trương giấy, trên giấy viết hắn mua sắm vi tiến phẩm, xâm lấn quan phương cơ sở dữ liệu các loại tội trạng. 

Đội hành động đặc biệt đội trưởng tiếp nhận xem xét, không qua bao lâu liền trở nên sắc mặt trắng bệch, nói chuyện đều ấp úng đứng lên. 

" Này...... Này, Vương cố vấn, này sẽ không đều là thật a? Ngươi dĩ nhiên......" 

" Đều là thật, câu câu là thật, chỉ khả năng có bỏ sót, không có khả năng có một cái là oan uổng ta. " 

Đội hành động đặc biệt đội trưởng nghe này trong lòng có phần hơi vô ngữ. 

Vi tiến phẩm rất nhiều người hội vụng trộm mua sắm, xử phạt xem vi tiến đẳng cấp mà định. 

Vương Tiểu Đằng là Hồng Vụ chiến sĩ, là Hồng Vụ liên minh cao cấp thành viên, còn là đội hành động đặc biệt cao cấp cố vấn. 

Nắm giữ trong đó một ít vi tiến phẩm, tính toán không được là quá lớn lỗi lầm. 

Nhưng xâm lấn quan phương cơ sở dữ liệu, này cũng không phải là cái gì việc nhỏ. 

Càng nhượng hắn tưởng không thông chính là, này trên giấy có chút tội trạng đều đi qua rất lâu, chỉ cần Vương Tiểu Đằng không nói, căn bản không ai biết rõ. 

Nhưng này Vương Tiểu Đằng còn là từng cái mà liệt ra tới. 

Thành vì đội hành động đặc biệt đội trưởng như vậy nhiều năm, tự thú người hắn gặp qua, như thế thành tâm hắn là lần thứ nhất. 

Người này chẳng lẽ là tại bên ngoài lãng đủ, tưởng đi vào mấy ngày? 

" Cái này...... Vương cố vấn...... Ngươi thật không phải tại khai vui đùa? " 

" Không phải, bắt ta a. " 

Vương Tiểu Đằng một mặt nghiêm túc mà duỗi ra hai tay. 

Thấy hắn biểu lộ nghiêm túc, đội hành động đặc biệt đội trưởng do dự một hồi, cuối cùng cầm ra một cái chuyên môn đối phó Hồng Vụ chiến sĩ còng tay đem Vương Tiểu Đằng khảo đứng lên. 

" Vương cố vấn, ngươi xử phạt chúng ta hội trục điều xét duyệt, ngươi tình huống ta cũng sẽ hướng phía trên báo cáo, nếu là thật, tất nhiên sẽ đối với ngươi tiến hành trừng phạt! " 

" Đa tạ. " 

Vương Tiểu Đằng hơi hơi khom người. 

"......" 

Đội hành động đặc biệt đội trưởng triệt để không phản bác được. 

......

Ngày thứ hai buổi sáng. 

Bên ngoài hạ khởi tiểu tuyết, mặt đất bị bạch sắc bao bọc. 

Vương Tiểu Đằng cầm lấy hắn cái kia hộp gien dược tề đi ra đội hành động đặc biệt đại môn. 

Nhìn xem trên bầu trời rơi xuống tuyết hoa, hắn trên mặt lộ ra nụ cười. 

Trải qua một đêm nghiên cứu, đội hành động đặc biệt đối hắn phán phạt kết quả ra tới. 

Dựa theo hắn phạm phải lỗi lầm, tại thanh không sở hữu phía trước lập xuống công lao đồng thời phạt không có đại lượng phi pháp đoạt được sau đó, theo lý thuyết hắn còn phải lại giam ngắn hạn hai năm. 

Nhưng xét thấy hắn tự thú, mà lại nhận tội nhận ra thập phần triệt để biểu hiện, giam ngắn hạn hai năm cải thành giam ngắn hạn một năm. 

Về sau, đội hành động đặc biệt lại phát hiện hắn thân thể có vấn đề. 

Vì vậy này giam ngắn hạn một năm biến vì bảo ngoại quan sát một năm. 

Này một năm, chỉ cần hắn không lại phạm cái gì tội, hắn sự tình cũng liền đi qua. 

Chỉ bất quá án cũ là lưu lại, về sau vô luận lúc nào, chỉ cần phạm vào tội, tám chín phần mười hội theo xử nặng phạt. 

Nhưng mặc kệ thế nào, hiện tại hắn rất nhẹ nhàng. 

Bởi vì hắn không lại là cái có vấn đề người, hắn đã vì phạm phải sai lầm trả giá đại giới. 

Chỉ có tẩy sạch trên thân tội nghiệt, về sau mới sẽ không cho bên người chi nhân mang đến phiền toái. 

Mà hắn cũng có thể đi ra bóng mờ, thoải mái, quang minh chính đại mà sống tại cái này thế giới, cùng những người khác bình thường ở chung.
Kết chương.