Chương 1 : Hoan nghênh.
Rộng mở cánh cổng màu lam xám, một đường hướng xuống làm bằng đá bậc thang, hiện ra từng mảnh ánh vàng đại hải cùng ở khắp mọi nơi quang minh lại một lần ánh vào Riaval cùng Candice các thành Bạch Ngân cư dân trong mắt.

	Làm phía trước thăm dò tiểu đội thành viên, đây không phải bọn họ lần thứ nhất trông thấy hình ảnh này, nhưng như cũ bị rung động thật sâu linh hồn, vô ý thức nín thở.

	Xách "Lôi Thần gầm thét" cự chùy Dereck đứng ở phía trước nhất, thân cao hai mét, bả vai dày rộng, trầm mặc chưa nói.

	Qua gần một phút, Riaval thăm dò mở miệng nói:

	"Berg trưởng lão, chúng ta lúc nào đi ra?"

	Hắn là một vị danh sách 5 "Người thủ hộ", cao gần hai mét năm, tay chân tỉ lệ có chút không bình thường.

	Dereck đưa mắt nhìn kia phiến đung đưa màu vàng lốm đốm đại hải mấy giây mới nói:

	"Đợi thêm một chút."

	Lúc này cách hắn mở ra cánh cổng lớn này đã qua rất nhiều ngày, hắn đều suất lĩnh thăm dò tiểu đội mang theo thủ tịch cùng Lorwaya trưởng lão tro cốt, đặc tính, vật phong ấn trở về thành Bạch Ngân một chuyến, cũng lợi dụng kia bí ẩn, được đến đương nhiệm "Đoàn nghị sự sáu người" thủ tịch Vert. Hilmon tin cậy.

	Lần này, Dereck sẽ lãnh đạo hai mươi vị thành Bạch Ngân phi phàm giả làm kẻ dò đường, lấy lục lọi ra an toàn thông đạo, xác nhận tình huống ngoại giới.

	Đối với việc này, hắn cự tuyệt "Thế giới" tiên sinh dùng "Tinh chi trượng" trực tiếp đem toàn bộ thành Bạch Ngân chuyển dời ra Thần Khí chi địa đề nghị, muốn dùng hai chân của mình từng bước một đo đạc cái kia con đường hi vọng, ghi khắc thành Bạch Ngân trải qua hơn hai nghìn năm thủ vững cùng hi sinh sau rốt cuộc tìm được "Ánh rạng đông" là cái dạng gì.

	Nghe thấy Dereck trưởng lão trả lời, Riaval cùng Candice các thành viên dò đường tiểu đội không nói thêm gì, các lùi về sau một bước, tiếp tục thưởng thức cảnh đẹp.

	Bọn họ đối Dereck. Berg vẫn có chút không tín nhiệm, dù sao hắn cùng kẻ ngoại lai có mật thiết liên hệ, mà thủ tịch cùng Lorwaya trưởng lão đều chết tại trước đó lần kia thăm dò bên trong, chỉ có vị này "Vô ám giả" cùng kia người ngoài sống tiếp được, nếu không phải "Đoàn nghị sự sáu người" lựa chọn tin tưởng Dereck, bọn họ lúc này khẳng định căm thù, mâu thuẫn quá nhiều cảnh giác.

	Qua không biết bao lâu, kia hiện ra từng mảnh ánh vàng đại hải đột nhiên bị bóng tối bao trùm.

	Hắc ám chỗ sâu, lờ mờ có thể gặp một mảnh nhàn nhạt sương mù, trong sương mù, có một tòa đỉnh nhọn màu đen giáo đường cùng đủ loại kiến trúc, cho người một loại tựa chân thực tựa ảo cảnh cảm giác.

	Đối với hắc ám, Dereck đám người tuyệt không lạ lẫm, bản năng liền phát sáng phát sáng, thiêu đốt dầu mỡ ngọn nến thiêu đốt dầu mỡ ngọn nến, vội vàng mà không loạn.

	Đợi đến hai mươi mốt người tạo thành đội ngũ đều chiếm được ánh sáng bảo hộ, bọn họ mới nghi hoặc nhìn về phía trong sương mù thành trấn cùng mờ mờ ảo ảo người đi đường, vô pháp lý giải đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

	Đây không phải bọn họ quen thuộc hắc ám.

	Đúng lúc này, trên thân tự nhiên phát ra thuần khiết quang huy Dereck nâng lên tay trái, trầm thấp nói:

	"Xuất phát."

	Không đợi các đội viên đáp lại, hắn trước cất bước, thông qua đại môn, dọc theo phía ngoài làm bằng đá bậc thang, từng bước một thâm nhập hắc ám.

	Riaval, Candice đám người hai mắt nhìn nhau một cái, cắn răng, một cũng không lạc hậu theo sát tân nhiệm "Đoàn nghị sự sáu người" trưởng lão Dereck. Berg đi ra Cự Nhân vương chỗ ở.

	Trong bóng tối dày đặc, bọn họ đi hết bậc thang, trước mắt đột nhiên sáng lên, nhìn thấy màu vỏ quýt ánh sáng cùng một mảnh tu viện thức màu đen kiến trúc.

	"Đây chính là ngoại giới sao?" Candice lại phòng bị lại hiếu kỳ bốn phía dò xét, phát hiện mình đám người bất tri bất giác đã đi tới "Cự Nhân vương đình" đối diện, cùng nguyên bản chỗ cách nhiễm lên màu vỏ quýt biển mây.

	"Không phải." Dereck đem trước mắt hoàn cảnh cùng "Thế giới" tiên sinh, "Ẩn giả" nữ sĩ miêu tả làm đối lập, khẽ gật đầu nói, "Còn cần phải ở chỗ này đợi một trận, các ngươi có thể đều tự tìm địa phương nghỉ ngơi."

	Vị này lại không có chút nào ngây ngô cảm giác "Vô ám giả" trầm ổn an bài hết thảy.

	Riaval ngắm nhìn đại môn đóng chặt màu đen tu viện, cảm thấy nghi hoặc hỏi:

	"Không dùng thăm dò nơi này, tìm tìm lối ra sao?"

	"Không cần." Dereck lắc đầu.

	Kẻ dò đường tiểu đội các thành viên không có lại hỏi nhiều, cũng không làm nghỉ ngơi, như cũ đứng ở tại chỗ, kiên nhẫn chờ đợi.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua bên trong, từng đạo ánh mặt trời chói mắt đột nhiên chiếu vào thế giới này, khiến hết thảy trở nên trắng lóa, chợt trở thành nhạt, biến mất không còn tăm hơi.

	Dereck, Candice đám người vô ý thức nhìn hướng bốn phía, lại một lần nhìn thấy kia phiến vàng kim hải dương, cảm nhận được khiến đám người mình không dám nhìn thẳng khí tức khủng bố.

	Bất quá, cùng phía trước khác biệt, bọn họ đã đưa thân ở một hòn đảo bên trên, phía sau là từng bụi cự đại, vàng kim, mọc ra khuôn mặt tươi cười kỳ quái thực vật, kia không mang theo một điểm đọa lạc cùng nhiễu sóng cảm giác trạng thái khiến thành Bạch Ngân kẻ dò đường tiểu đội mỗi một thành viên đều từ đáy lòng thể nghiệm được sinh mệnh mang tới vui sướng.

	Thật đi ra. . . Thật là không đồng dạng thế giới. . . Riaval, Candice đám người khó mà át chế ở trong lòng phát ra thở dài.

	Bọn họ chợt xác nhận một sự thật:

	Dereck trưởng lão không có bán thành Bạch Ngân, hắn cùng người ngoài hợp tác thật là nghĩ dẫn mọi người rời khỏi bị nguyền rủa vùng đất kia.

	"Berg trưởng lão. . ." Candice ngập ngừng một trận nói, "Cám ơn."

	Dereck khẽ gật đầu, lưng eo thẳng tắp.

	Riaval không giống Candice như thế biểu đạt nội tâm áy náy, liếc mắt nhìn trái phải, chuyển hỏi:

	"Berg trưởng lão, chúng ta nên làm sao rời đi nơi này? Tạo thuyền?"

	"Tạo thuyền" là chỉ dừng lại ở bọn họ sách lịch sử bên trong từ đơn, lúc này nói đến hết sức trúc trắc.

	"Nơi này, tựa hồ không có tạo thuyền vật liệu. . ." Candice đám người lập tức dò xét này không lớn hòn đảo, không tìm được cây cối các thực vật.

	Dereck lại một lần lắc đầu:

	"Không cần, đợi thêm một chút. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, liền trông thấy biển cùng trời giao giới địa phương xuất hiện một điểm bóng đen.

	Bóng đen kia càng lúc càng lớn, dọc theo màu vàng quầng sáng ở giữa an toàn tuyến đường nhanh chóng tới gần bên này.

	Không qua bao lâu, bóng đen triển lộ ra tự thân đường nét, đó là một chiếc phun lên sương khói, trương dương cánh buồm hỗn hợp động lực thuyền, thuyền phía trên treo một bộ thanh lam hải xà cờ.

	"Thuyền?"

	"Đây là thuyền?"

	. . .

	Riaval, Candice đám người một bên phòng bị, một bên phát ra nghi vấn.

	Dereck là ở trên hội Tarot tiếp thụ qua thường thức giáo dục, nhìn qua các loại thuyền hình ảnh kẻ có kinh nghiệm, nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Đúng."

	Bọn họ trong khi nói chuyện, chiếc thuyền kia càng ngày càng gần, khiến đứng ở mũi thuyền bóng người dần dần trở nên rõ ràng.

	Đó là một lông mày khô vàng, con ngươi lam sẫm, khoác áo trùm đầu màu đen nam tử, hắn nhảy đến đầu rồng phía trên, đối thành Bạch Ngân mọi người hơi giang hai cánh tay ra.

	Thấy cảnh này, một mực duy trì nghiêm túc tư thái Dereck ám ám nhẹ nhàng thở ra, biết hết thảy đều giống như dự tính, không có xảy ra ngoài ý muốn.

	Danis vốn nghĩ trực tiếp nhảy xuống thuyền, đi đến những cái kia "Ngu Giả" tiên sinh tín đồ trước mặt, hướng bọn họ tuyên bố bọn họ được đến cứu vớt, nhưng mắt liếc thành Bạch Ngân mọi người độ cao sau, lại yên lặng ổn định thân hình.

	Hắn đứng ở đầu rồng, hoàn toàn giang hai cánh tay ra, nụ cười thận trọng đối Dereck đám người nói:

	"Hoan nghênh đi tới thần hứa hẹn quang minh thế giới!"

	. . .

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong.

	Klein ngồi tại thuộc về "Ngu Giả" chiếc ghế lưng cao kia bên trên, thông qua tượng trưng "Thái Dương" ngôi sao đỏ thẫm toàn bộ hành trình bàng quan thành Bạch Ngân dò đường tiểu đội kinh lịch, thời khắc dự bị xuất thủ ứng đối ngoài ý muốn.

	Đợi đến kia bị phủ bụi mấy ngàn năm "Lịch sử" cùng trước mắt "Thời đại" giao hội, leo lên bắt nguồn từ quần đảo Rorsted chính phủ mới thuyền, rời khỏi Thần Chiến di tích nguy hiểm nhất hạch tâm hải vực, Klein mới thở phào nhẹ nhõm, thả ra trong tay "Tinh chi trượng", vẫy tay hút tới hai kiện vật phẩm.

	Bọn nó theo thứ tự là từ khối kia "Vải màn" bên trong tách ra "Kỳ tích sư" phi phàm đặc tính cùng đến từ "Bí Chi Thánh Giả" Botis "Tinh chi trùng" .

	Nghĩ nghĩ, Klein thò ra tay trái, từ bên trong kẽ hở lịch sử bắt được một đại đoàn thâm đen ửng đỏ chất lỏng.

	Đây là "Ô Ảm Ma Lang" Cotard huyết dịch, trọn vẹn ba trăm ml, thuộc về "Kỳ tích sư" ma dược chủ yếu phụ trợ vật liệu.

	Đương nhiên, làm phụ trợ vật liệu, tác dụng của nó chỉ có một, đó chính là giảm bớt phi phàm đặc tính mang tới mặt trái hiệu quả, giảm xóc tương ứng thần bí học ảnh hưởng, cho nên có phải hay không lịch sử hình chiếu đều không có quan hệ, dù sao chỉ cần tại điều phối ma dược cùng ăn ma dược hai khâu có thể phát huy ra tự thân tác dụng liền đủ , chờ kẽ hở lịch sử hình ảnh duy trì thời gian đạt đến cực hạn, Klein hoặc là tấn thăng thất bại, sụp đổ thành quái vật, hoặc là đã trở thành "Kỳ tích sư", sơ bộ chưởng khống phi phàm đặc tính, đều không lại cần phụ trợ.

	Ngay sau đó, Klein lại từ sương mù lịch sử bên trong lấy ra một vật.

	Đó là một điều có nhiều đốt "Thời chi trùng" .

	Bởi vì đối Amon có mãnh liệt bóng ma tâm lý, Klein lần này triệu hoán lựa chọn là Pariez. Zoroaster từng cho "Thời chi trùng", miễn cho xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

	Dự bị tài liệu tốt, hắn cụ hiện ra một nồi sắt, đem Ô Ảm Ma Lang ba trăm ml máu ném đi vào, sau đó, theo thứ tự để vào vừa rồi cái kia "Thời chi trùng" cùng lấp lóe hào quang óng ánh "Tinh chi trùng" .

	Nồi sắt bên trong thâm đen ửng đỏ chất lỏng theo đó trở nên u ám, tầng ngoài thông thấu trong vắt, chỗ sâu vòng xoáy gợn sóng.

	Không do dự, Klein cầm lên kia phần "Kỳ tích sư" phi phàm đặc tính.

	Ngoại hình của nó như là trái tim, trong suốt như thủy tinh, lại thỉnh thoảng toát ra rất nhỏ bọt khí, mỗi một bọt khí bên trong đều phảng phất cất giấu một loại ảo cảnh.

	Đương này phi phàm đặc tính tiếp xúc đến nồi sắt bên trong chất lỏng sau, lập tức liền dung nhập đi vào, khiến u ám nháy mắt áp súc, trở nên thâm thúy, khiến bên trong phảng phất có vô cùng vô tận con mắt đồng thời mở ra.

	Đưa mắt nhìn mấy giây, Klein đem điều phối tốt "Kỳ tích sư" ma dược đổ vào một bình thủy tinh, thông qua ban cho nghi thức, đưa nó làm đến thế giới hiện thực.

	Biển Sunya, nào đó không người hòn đảo bên trên, trực tiếp "Truyền tống" qua đến Klein nhìn trong tay ma dược, đột nhiên có chút do dự, bởi vì một khi trở thành Thiên Sứ, tự thân đem không thể tránh khỏi bị phi phàm đặc tính ảnh hưởng, càng ngày càng lãnh khốc, càng ngày càng tàn nhẫn, càng ngày càng không thèm chú ý sinh mệnh, phải có đủ neo mới có thể duy trì nhân tính.

	Đây không phải trước đó giai đoạn hoàn toàn tiêu hóa ma dược mà nắm giữ "Cách đóng vai" có thể tránh được, lúc trước Russel đại đế phía trước bộ phận đi được thuận lợi như vậy, đến danh sách 2 Thiên Sứ cấp độ cũng thiếu chút nữa dị biến, tiếp cận mất khống chế.

	Về phần Klein nhận thức những cái kia các thiên sứ, mặt ngoài nhìn đều còn tính bình thường, nhưng các Thần trên thực tế là cái dạng gì, trốn ở phía sau màn lúc lại là trạng thái gì, hắn không thể nào biết được.

	Nếu như danh sách 4, danh sách 3 giai đoạn liền có thể thu được dài lâu sinh mệnh, có thể sống hơn ngàn năm, vị kia Thánh giả xác thực là không có quá lớn động lực tấn thăng Thiên Sứ.

	Kết hợp danh sách càng cao, càng đến gần Nguyên Sơ lời nói, Klein đột nhiên hiểu được "Bạch chi ma nữ" Katarina vì sao hơn một ngàn năm trôi qua chỉ là từ danh sách 4 tăng lên tới danh sách 3.

	Nhưng ta đã không có đường lui. . . Ngắn ngủi lặng im sau, Klein vô thanh thở dài.

	Gần ngay trước mắt Amon, Zarathu, sắp tới tận thế, cùng với trước đó vô lực can thiệp chiến tranh, chỉ có thể thông qua quyên tiền đẳng phương thức cống hiến chính mình lực lượng hiện thực, đều tại đẩy hắn đi hướng Thiên Sứ cấp độ.

	Ánh mắt lấp lóe mấy giây, rất nhanh bình tĩnh lại, Klein cầm lên kia bình ma dược, đem bên trong chất lỏng rót vào trong miệng.

	ps: « đi vào tu tiên » tác giả mở sách mới, « Cyber anh hùng truyện », đây là một Cyber punk bối cảnh hạ Hardcore võ hiệp cố sự, một liên quan tới phản kháng bạo quân, cải biến thế giới cố sự.
Kết chương.