Chương 83:: Mệnh trung chú định ngươi sẽ không đạt được

	Schieren gia tộc bầu trời cự thú, Hoson gia tộc đào đất Ma Trùng.

	Hai cái đồng tộc Thần Thoại sinh mệnh, hai loại bất đồng tiến hóa hình thái, giờ khắc này ở Thần Hàng chi thành triển khai không giữ lại chút nào đọ sức, bọn chúng phảng phất muốn ở chỗ này chứng minh ai mới là tiến hóa trên đường phương hướng chính xác.

	Thần Hàng chi thành bên trong người đã bị cái này hai tôn bá chủ cấp bậc quái vật dọa đến hồn phi phách tán, hàng ngàn hàng vạn người xông ra gia môn, mang theo đồ vật hướng phía ngoài thành bỏ chạy.

	"Thành nam ngăn chặn rồi!" Phía nam biển người phun trào, trước cửa thành còn xảy ra giẫm đạp cùng dùng binh khí đánh nhau.

	"Nhanh. . . Nhanh hướng phía bắc đi!" Có người thay đổi phương hướng.

	"Trong thành bị quái vật ngăn chặn, không qua được, không qua được a!" Nhưng là quay đầu lại, bọn hắn lập tức thấy được đại đạo trung ương kịch liệt chiến đấu Ruch cự quái.

	"Thần a! Đây là ngài hạ xuống thần phạt sao?" Vỡ vụn khu phố trước, có người ôm người thân thi hài khóc ròng ròng.

	"Núi lửa vương quốc, ta nguyền rủa các ngươi. . ."

	"Vì cái gì thần linh sẽ ban ân bên dưới dạng này quái vật, vì cái gì trên đời có đáng sợ như vậy đồ vật." Nhưng mà bọn hắn nhưng không có nghĩ tới, thần linh ban ân bên dưới Ruch cự quái thời điểm là hi vọng Tam Diệp người có thể lợi dụng bọn hắn kiến tạo bắt nguồn từ mình thành thị, dùng cự quái lực lượng đi mở mang gia viên của mình.

	Thần ban cho chi địa, Yeser thành, Thần Hàng chi thành chờ một chút từng tòa thành thị, đều là Ruch cự quái tạo dựng lên.

	Là chính Tam Diệp người đem loại lực lượng này dùng tại tàn sát đồng tộc của mình trên thân.

	Từng cái cửa thành hỗn loạn thành một đoàn, trên đường phố tiếng la khóc, tiếng kêu rên, tiếng gầm gừ không dứt bên tai.

	Đào đất Ma Trùng xé rách đại địa nhảy lên một cái, cắn một cái đang lơ lửng tầng trời thấp bầu trời cự thú trên thân đem màng thịt xé rách một tảng lớn, sền sệt hơi mờ máu tươi như mưa từ không trung vẩy xuống.

	"Hô hô!"

	Bầu trời cự thú phun ra cuồng phong, trăm ngàn đầu xúc tu quấn quanh ở đào đất Ma Trùng trên thân, phòng ngừa nó lại lần nữa chui vào lòng đất muốn đưa nó từ trong lòng đất đẩy ra ngoài.

	Đào đất Ma Trùng giãy dụa thân thể cao lớn, đem trên mặt đất hết thảy đều phá hủy nghiền nát.

	"Oanh ~ oanh ~ oanh ~!"

	Theo hai con Ruch cự quái đấu sức, cuối cùng đem chiến trường kéo tới Yeser vương trong cung.

	Mảnh này cổ lão rộng lớn cung điện nháy mắt sụp đổ một đám lớn, ngay cả đã từng Yeser lập hạ pháp điển bia cũng ở đây đại chiến bên trong đứt gãy thành mấy khối.

	Núi lửa vương quốc vương tử Visa · Hoson không có chút nào cố kỵ dân chúng trong thành chết sống ý nghĩ, càng không quan tâm kia Yeser vương thành lập cung điện.

	Xuất thân từ vương quyền huyết duệ gia tộc bọn hắn, đối với Yeser vương tình cảm là xung đột, có người cực độ sùng bái Yeser vương, có người thì đối hắn chẳng thèm ngó tới.

	Đã từng Yeser vương thành lập cung điện, biến mất ở cao mười mấy thước bụi bặm bên trong.

	Tinh La nữ vương thấy cảnh này, bầu trời cự thú động tác đều vì dừng trì trệ.

	Nàng triệt để phẫn nộ.

	Bầu trời cự thú phun ra nuốt vào lấy cuồng phong miệng phát ra âm thanh, nữ vương lửa giận tại trong lời nói không có chút nào che lấp.

	"Hoson gia tộc!"

	"Yeser vương lưu lại cung điện, Shinsai vĩ đại di tích bị ngươi phá hủy."

	"Ngươi vẫn là Shinsai người, là Redlichiida vương hậu duệ sao?"

	Visa · Hoson khịt mũi coi thường: "Đương thời không phải liền là các ngươi Schieren gia tộc chung kết Yeser gia tộc thống trị, bây giờ còn làm bộ làm gì?"

	"Là ai đã giết Yali vương, là ai chung kết Shinsai vương quốc."

	"Là các ngươi a!"

	"Schieren gia tộc."

	"Ha ha ha ha, ngươi còn tưởng rằng các ngươi cái này Thần Hàng chi thành là chính thống kế thừa tới sao? Cái này vương cung là Yeser gia tộc tặng cho các ngươi sao?"

	Visa · Hoson không có chút nào cố kỵ nhấc lên năm đó chuyện xưa, cười to thanh âm truyền khắp toàn bộ Thần Hàng chi thành.

	Nhưng là đồng thời vương tử điện hạ đối với cái này vị thời cổ vương không có chút nào lòng kính sợ, dù sao tổ tiên của hắn là Redlichiida vương một cái khác hài tử.

	"Không còn càng tốt hơn."

	"Shinsai chi vương cũng sớm đã không có, còn giữ tòa cung điện này làm gì?"

	Đào đất Ma Trùng cắn đứt một cây lại một cây bầu trời cự thú xúc tu, mà bầu trời cự thú sắc bén xúc tu không ngừng đâm vào đào đất Ma Trùng thể nội, trên người nó mở ra cái này đến cái khác vết thương kinh khủng.

	Chiến đấu phi thường kịch liệt, nhìn như là ngươi chết ta sống.

	Nhưng là cả hai ánh mắt từ đầu đến cuối đều ở đây nhìn chằm chằm những cái kia chạy băng băng trong đám người, Thần Hàng chi thành thành chủ, Nhân Tái thần điện chủ tế ty cùng nhóm lớn vệ binh đô hộ vệ lấy một cái ôm cốt bản người trẻ tuổi.

	Đào đất Ma Trùng tại lôi kéo đấu sức bên trong, điên cuồng muốn hướng phía đối phương tới gần.

	Mà bầu trời cự thú xúc tu gắt gao ngăn chặn đào đất Ma Trùng, không nhường đối phương đuổi theo.

	Cuối cùng, bầu trời cự thú cuối cùng buông ra xúc tu.

	Đào đất Ma Trùng thừa cơ hội này, lập tức chui vào phía dưới mặt đất, từ dưới nền đất phương hướng phía đám người kia đến gần rồi quá khứ.

	Nhưng là tại đào đất Ma Trùng từ lòng đất chui ra ngoài trước đó, bầu trời cự thú đã lướt đi tung bay quá khứ, lướt qua mặt đất thời điểm mở ra miệng lớn.

	"Đi lên!"

	Bầu trời cự thú trong miệng hấp khí cuồng phong cuốn lên những người này, đem bọn hắn nuốt vào thể nội.

	Bầu trời cự thú đem những người này bao khỏa ở bản thân khí nang bên trong, hướng phía bầu trời lướt tới.

	Nếu như chỉ là đối chiến, cả hai người này cũng không thể làm gì được người kia.

	Một cái có thể bay lên trời, một cái có thể chui vào địa.

	Nhưng là giờ phút này không giống, bọn hắn vì tranh đoạt vĩ đại thi nhân Tito lưu lại "Sau cùng chương mục", ai có thể tiên cơ cầm tới ai cũng đã thắng.

	Cùng đào đất Ma Trùng hòa làm một thể Visa · Hoson từ dưới nền đất xông ra, ngửa đầu nhìn xem hướng về chỗ cao phù đi bầu trời cự thú.

	Hắn liền biết mình thua.

	Bầu trời cự thú mặc dù tiếp trở về người, vậy lấy được Tito lưu lại cốt bản.

	Nhưng là nó cũng không hề rời đi, mà không ngừng kéo dài xúc tu công kích về phía đào đất Ma Trùng.

	Visa · Hoson tại đối phương cường ngạnh ngăn chặn bản thân thời điểm, vậy đánh hơi được nguy cơ cảm giác,

	Vương tử điện hạ nghĩ lại, ngay lập tức sẽ đoán được là cái gì.

	"Không được!"

	"Là Thiên Không thần điện cái thứ hai cự quái chạy tới."

	Bảy con Ruch cự quái, Tinh La vương quốc, Samo vương quốc, núi lửa vương quốc riêng phần mình có được hai con, nhỏ yếu nhất chính là Sailer vương quốc, chỉ có được một con Ruch cự quái.

	Nghĩ đến đây, Visa · Hoson không có chút nào dừng lại ý tứ.

	Hắn lập tức khống chế đào đất Ma Trùng chui vào phía dưới mặt đất, lưu lại một cái kinh khủng lỗ thủng cùng huyệt động về sau, biến mất vô tung vô ảnh.

	-----------------

	Thần Hàng chi thành bên ngoài mấy chục km.

	Đào đất Ma Trùng đột phá một mảnh hoang mạc mà ra, vương tử điện hạ cũng làm cho đào đất Ma Trùng buông ra bao khỏa huyết nhục của mình, từng bước một đi xuống đứng ở mặt đất.

	Nơi này khoảng cách Tito trấn không xa, từ chỗ cao xa xa liền có thể nhìn thấy cái kia phồn hoa thị trấn.

	Visa · Hoson nhìn phía xa Tito trấn, lấy ra bản thân khối kia cốt bản.

	Bản thân đạt được nó thời điểm có bao nhiêu cuồng hỉ, hiện tại thì có bao nhiêu oán hận.

	"Ta đây là đến tột cùng lấy được? Vẫn là mất đi?"

	Visa · Hoson trong đầu của hắn lại lần nữa hồi tưởng lại câu nói kia: "Mệnh trung chú định, ngươi cũng sẽ không đạt được."

	Hắn không tự chủ được cùng theo thì thầm lên, mỗi niệm một lần đều cảm giác cái này hận ý tận xương ba phần.

	"Mệnh trung chú định, ta cũng sẽ không đạt được."

	"Mệnh trung chú định,  ta cũng sẽ không đạt được."

	". . ."

	Hắn đối với nói ra câu nói này người chết hận tới cực điểm, hắn cả đời này cũng không có dạng này hận một người, một câu nói kia cũng là hắn đời này nghe được ác độc nhất lời nói.

	"Đáng chết!"

	"Ngươi đáng chết này đồ vật, đều là ngươi sai."

	"Đều là ngươi sai a!"

	Nhưng mà lại thế nào nổi giận cùng phát cuồng, vậy không sửa đổi được hết thảy.

	Hắn chán nản xoay người, bước lên rời đi đường xá.

	Hắn đã tiên đoán được sau khi trở về đợi chờ mình khẳng định không phải reo hò cùng vinh quang, mà là thành phiến chế nhạo cùng trào phúng.

	"Tinh La vương quốc."

	"Hết thảy còn chưa kết thúc."
Kết chương.