Chương 423 : Lan Đến.
Ngay khi Hạ Bình An trợ giúp Cốc Vũ Tình giải quyết đi mình đối thủ đồng thời, không sai biệt lắm đồng nhất thời gian, Tề Ngữ cũng chém giết mình người trong gương đối thủ.

	Hai chiếc gương nát bấy, lại xuất hiện hai đường vào cửa hộ.

	Cốc Vũ Tình tự nhiên rõ ràng là chuyện gì xảy ra, cái kia một đạo hỏa diễm, không thể là đúng dịp, chỉ có thể nói là nét bút của thần, Hạ Bình An đối với pháp thuật chưởng khống, đã đến một cái khủng bố hoàn cảnh, mới có thể đạt đến như vậy hiệu quả, Cốc Vũ Tình cảm kích nhìn Hạ Bình An một chút, vung tay lên, một cái nắp xoong lớn nóng rực quả cầu lửa liền hướng về Hạ Bình An người trong gương bay vụt lại đây, nghĩ muốn ra tay giúp đỡ.

	Chỉ là nàng quả cầu lửa vừa bay ra, cách đó không xa một chiếc gương quang mang lóe lên , tương tự một trái cầu lửa thật lớn liền bay ra, hai cái quả cầu lửa lập tức va chạm, đồng thời tan rã.

	Cái kia mặt phát ra quả cầu lửa gương tránh ra bắt đầu lóe lên quang mang, tựa hồ sắp sửa có cái gì biến hóa. . .

	Cốc Vũ Tình đang muốn hướng về Hạ Bình An nơi này phóng tới, giúp Hạ Bình An giải quyết người trong gương kia, Hạ Bình An cũng đã kêu to lên.

	"Cốc sư tỷ, Tề sư tỷ, các ngươi mau vào nhập môn hộ, ta đối thủ ta có thể tự mình giải quyết, các ngươi nếu là lại tới giúp ta, tấm gương kia bên trong nói không chắc còn sẽ xuất hiện những biến hoá khác, lại chạy ra món đồ gì đến, trái lại phiền phức, cửa ải này quy tắc, không thể để chúng ta đi vây đánh những người trong gương này. . ."

	Hạ Bình An vừa hướng hai cô gái nói chuyện, vừa nhanh như tia chớp nhảy lên, thân hình ở không trung một giây đồng hồ lại liên tục biến hóa hơn mười cái phương vị, dùng Thất Tinh kiếm roi cùng đối diện người trong gương kia Thất Tinh kiếm roi qua lại va chạm giao thủ mấy chục lần, phát ra liên tiếp dày đặc leng keng leng keng tiếng vang.

	Hạ Bình An cùng hắn người trong gương giao thủ, động tác quá nhanh, hầu như hóa thành hai đạo cái bóng.

	Tề Ngữ cùng Cốc Vũ Tình tự nhiên cũng là có nhãn lực, nhìn thấy Hạ Bình An có thể vừa giao thủ vừa nói chuyện cùng bọn họ, lực chưởng khống rất mạnh, hai người cũng là yên lòng.

	"Long sư đệ chính ngươi cẩn thận, chúng ta liền hãy đi trước, Cốc sư muội, chúng ta đi. . ." Tề Ngữ cũng hướng về phía Hạ Bình An kêu một tiếng, trước tiên dược hướng mình cánh cửa.

	"Long sư đệ ngươi khá bảo trọng. . ." Cốc Vũ Tình cũng nói một câu, sau đó cũng theo sát dược hướng mình bắt đến cánh cửa.

	Hai nữ thời gian trong chớp mắt liền tiến vào chính mình cánh cửa, biến mất ở Hạ Bình An trước mắt.

	Mạnh Tử Kỳ không sai biệt lắm cũng đồng thời chém giết mình người trong gương, dược hướng về hắn cánh cửa kia, trong chớp mắt biến mất, Vô Trần chân nhân bên kia ba người, cũng từng cái chém giết mình đối thủ, tiến vào cánh cửa.

	Hạ Bình An vẫn lặng lẽ quan tâm Thiên Hoa lão quái bên kia cái kia năm cái áo đỏ nam.

	Đang nhìn đến Tề Ngữ cùng Cốc Vũ Tình rời đi sau khi, cái kia năm cái áo đỏ nam liền chuyển động, trong đó hai người trực tiếp nhảy vào đến cái này trong hoang dã, cùng mình người trong gương giao thủ với nhau.

	Không biết là vô tình hay là cố ý, cái kia hai cái nhảy vào trình diện bên trong áo đỏ nam lựa chọn phương hướng là hai bên trái phải, từng cái đem Hạ Bình An kẹp ở giữa, hơn nữa theo cái kia hai cái áo đỏ nam hơi động lên tay đến, hai người kia chiến trường, thì có ý hướng về Hạ Bình An bên này áp sát.

	Hạ Bình An âm thầm cười gằn, đến lúc này, hắn rốt cục hoàn toàn xác định một chuyện, nghĩ muốn giết mình mệnh lệnh, hẳn là Thiên Hoa lão quái cho những thứ này áo đỏ nam mệnh lệnh, nếu không thì, những thứ này áo đỏ nam không thể có như thế thống nhất hành động.

	Cũng là kỳ quái cực kì, chính mình trước cũng chưa gặp qua Thiên Hoa lão quái, vì sao Thiên Hoa lão quái muốn cho hắn những thứ này áo đỏ nam trai lơ ở tiến vào đến thần chết nơi liền muốn chặn giết chính mình đây?

	Giải thích duy nhất kỳ thực chỉ có một cái, cái kia chính là mình trước lấy Định Hồn trân châu bạo lộ ra Hổ Xanh Triệu Hoán thuật chuyện bị Thiên Hoa lão quái biết rồi, Thiên Hoa lão quái đã đoán được Minh Hà chân quân lợi dụng chính mình mục đích, vì không cho Minh Hà chân quân cùng mình thực hiện được, ở tiến vào thần chết nơi trước, cái kia Thiên Hoa lão quái liền cho hắn những thứ này áo đỏ trai lơ đám người rơi xuống rình giết chính mình mệnh lệnh.

	Đây mới là giải thích hợp lý nhất.

	Cho tới mặt khác cái kia muốn giết mình người, tạm thời còn không xác định là ai.

	Hạ Bình An trong nháy mắt liền nghĩ rõ ràng trong đó đầu đuôi câu chuyện.

	Trong chớp mắt. . .

	Một đạo băng trùy cùng một đạo tên lửa, hai bên trái phải, gần như cùng lúc đó hướng về Hạ Bình An bắn lại đây, góc độ xảo quyệt, hơn nữa ra rất xảo diệu.

	Tới gần Hạ Bình An trái phải chiến trường cái kia hai cái áo đỏ nam, đang cùng mình người trong gương giao thủ so đấu pháp thuật trong nháy mắt, dùng nhìn như vô ý cùng sai lầm một động tác, gần như cùng lúc đó hướng về phía Hạ Bình An ra tay.

	Ở cái này đẳng cấp cao thủ giao thủ quá trình trong, một phương nếu như trong chớp mắt chịu đến ngoại lực quấy rầy trở ngại, sinh tử kỳ thực ngay khi trong chớp mắt.

	May mà Hạ Bình An đã sớm chuẩn bị, hơn nữa vẫn ở đề phòng đối phương, mới vừa hắn nhìn như cùng người trong gương ở kịch liệt giao thủ, kỳ thực Hạ Bình An đã từ từ chưởng khống chiến cuộc.

	Hạ Bình An một kiếm bức lui chính mình người trong gương, chân trên đất giẫm một cái, một mặt dày Thủy thuẫn liền xuất hiện ở bên cạnh hắn, đem hắn bao vây lên, cái kia một nhánh tên lửa cùng một đạo băng trùy, đồng thời đánh vào Hạ Bình An Thủy thuẫn bên trên, chấn động đến mức Thủy thuẫn sóng gợn dập dờn lên.

	Hạ Bình An người trong gương đối thủ một kiếm lại bổ tới, cái kia Thủy thuẫn lập tức liền tiêu tan.

	Hạ Bình An bay ngược, hướng về phía những kia áo đỏ nam gào thét một tiếng, "Các ngươi muốn làm gì?"

	"Long Huyễn sư đệ đừng quá sốt sắng, trên sân giao thủ, các ngươi chiến trường quá gần rồi, bị pháp thuật lan đến gần rất bình thường a, trường hợp này, sinh tử tự phụ, có vấn đề gì không. . ." Tràng ở ngoài một cái áo đỏ nam không có ý tốt nói.

	"Ha ha ha, xác thực, xác thực, đúng là ta có chút sốt sắng, sinh tử tự phụ, cái này lời nói đến mức tốt. . ." Nhìn thấy Hạ Bình An lại cười to lên.

	Ở đây những kia áo đỏ nam đều hơi sững sờ, không nghĩ tới Hạ Bình An tốt như vậy nói chuyện.

	Nhưng một giây sau, bọn họ liền biết Hạ Bình An tại sao nói như vậy, chính ở trong chiến đấu Hạ Bình An tựa hồ bị hắn người trong gương đối thủ làm cho từ mặt bên bay ngược, cấp tốc tiếp cận Hạ Bình An bên tay trái cái kia áo đỏ nam, sau đó "Bị đuổi giết" Hạ Bình An đột nhiên gào thét một tiếng, "Hỏa" . . .

	Nóng rực Đốt Trời Chu Tước xuất hiện lần nữa, cùng người trong gương Đốt Trời Chu Tước đụng thẳng vào nhau.

	Hai con Đốt Trời Chu Tước một đôi va, Hạ Bình An cho gọi ra đến con kia Đốt Trời Chu Tước, tựa hồ không phải là đối thủ, lập tức liền hóa thành một đạo sáng ngời chích liệt cột lửa, trực tiếp đánh về bên tay trái mới vừa cho hắn phóng tới một nhánh tên lửa cái kia áo đỏ nam.

	Cái kia áo đỏ nam chính cùng mình người trong gương giao thủ, nhìn thấy Hạ Bình An cho gọi ra đến Đốt Trời Chu Tước lập tức hóa thành một đạo cột lửa hướng về chính mình oanh đến, giật nảy cả mình, vội vàng phía dưới, vội vã cho gọi ra một cái Thủy thuẫn.

	Chỉ là cái kia Thủy thuẫn mới vừa cho gọi ra đến, cái kia cột lửa đã đánh tới.

	Cột lửa đánh tan Thủy thuẫn, một đạo nóng rực ánh lửa, trực tiếp ở cái này áo đỏ nam trên người vòng một chút, cái kia áo đỏ nam tay trái lập tức liền thiêu thành tro tàn, nửa người đều bốc cháy lên, lập tức liền kêu thảm thiết lên.

	Áo đỏ nam người trong gương nơi nào sẽ bỏ qua cơ hội như vậy, xông lại một kiếm chém xuống, trực tiếp liền đem áo đỏ nam toàn bộ thân thể chia ra làm hai, đánh giết trong chớp mắt.

	"Long Huyễn, ngươi làm gì. . ." Tràng truyền ra ngoài đến mới vừa cái kia áo đỏ nam gào thét.

	"Ha ha ha, thật không tiện, vị này áo đỏ sư huynh cũng bị ta pháp thuật lan đến, mọi người sinh tử tự phụ đi. . ." Hạ Bình An cười to bay vọt lên, dùng mấy cây cho gọi ra đến băng trùy, đem đối diện người trong gương kia cho gọi ra đến Đốt Trời Chu Tước hướng về chính mình vọt tới dư âm tiêu diệt.

	Mới vừa hắn triệu hoán con kia Đốt Trời Chu Tước hơn nửa lực lượng, kỳ thực đều chuyển đến cái kia bị đánh chết áo đỏ nam trên người. Bình thường Thủy thuẫn, nơi nào có thể ngăn cản được Đốt Trời Chu Tước nhiệt độ cao.

	"Khá lắm. . ." Vô Trần chân quân người bên kia nhìn thấy có áo đỏ nam bị đánh chết, từng cái từng cái lớn tiếng cho Hạ Bình An gọi dậy tốt đến.

	Mấy cái ở đây ở ngoài áo đỏ nam sắc mặt, càng thêm khó coi lên.

	Hạ Bình An đổi một phương hướng bay ngược, vừa không ngừng triệu hoán bay vụt ra băng trùy, đánh về hắn người trong gương, mà người trong gương kia cũng học theo răm rắp, cho gọi ra từng cây từng cây băng trùy oanh đến, những kia băng trùy ở trên bầu trời hóa thành đầy trời khối băng tứ tán, Hạ Bình An trên tay trường kiếm ở cùng người trong gương giao thủ trong nháy mắt, mạnh mẽ vỗ vào những kia bay ra khối băng bên trên.

	Những kia khối băng, mang theo Hạ Bình An trường kiếm gia trì sức mạnh kinh khủng, trực tiếp liền hướng về Hạ Bình An bên tay phải cái kia áo đỏ nam đánh tới, mật như giọt mưa, lại nát lại nhỏ, nhượng người khó lòng phòng bị. . .

	Cái kia áo đỏ nam chính cùng mình người trong gương giao thủ, thời khắc mấu chốt, cái kia áo đỏ nam còn muốn phòng ngự Hạ Bình An mảnh băng oanh kích, nhất tâm nhị dụng phía dưới, chớp mắt lộ ra kẽ hở, bị một đầu ngón tay dài mảnh băng xuyên thủng bụng dưới, thân hình hơi ngưng lại trong lúc đó, liền trực tiếp bị hắn người trong gương một kiếm xuyên tim, ngã trên mặt đất.

	Liền như vậy ngăn ngắn thời gian mấy hơi thở, trên sân hai cái áo đỏ nam đều chết oan chết uổng, ngã xuống ở cái này trong hoang dã.

	Tràng ở ngoài áo đỏ nam nổi trận lôi đình.

	"Thật không tiện a, vị này áo đỏ sư huynh cũng bị ta pháp thuật lan đến, mọi người sinh tử tự phụ đi. . ." Hạ Bình An cười ha ha, không chờ tràng ở ngoài áo đỏ nam lại xông lên, hắn một kiếm liền đem hắn người trong gương đối thủ đầu cho chém đi xuống.

	Đối diện một chiếc gương nát bấy, lộ ra một cánh cửa, Hạ Bình An nửa phần đều không trì hoãn, vọt thẳng hướng về cánh cửa kia, đảo mắt liền biến mất ở cánh cửa kia sau khi.

	Áo đỏ nam lại lần nữa treo hai người, trong sân áo đỏ nam, lập tức cũng chỉ còn sót lại ba người.

	Vô Trần chân quân bên kia tràng ở ngoài người còn có bảy cái, nhìn thấy bên này chỉ còn dư lại ba cái áo đỏ nam, bảy người kia trên mặt mang theo một nụ cười lạnh lùng, trực tiếp liền hướng về ba cái áo đỏ nam tiến tới gần, còn lại này ba cái áo đỏ nam nhìn thấy thế không đúng, cắn răng một cái, toàn bộ vọt tới trên vùng hoang dã.

	Vô Trần chân quân người bên kia cũng xông lên tới.

	Những kia gương tựa hồ có chính mình quy tắc, vào trận Triệu hoán sư, nếu như triển khai pháp thuật công kích cái khác người trong gương, những kia gương sẽ làm ra phản ứng, trong nháy mắt sẽ thả ra như thế pháp thuật trung hoà bên này Triệu hoán sư pháp thuật, thế nhưng, nếu như vào trận Triệu hoán sư triển khai pháp thuật không cẩn thận "Lan đến" đến cái khác Triệu hoán sư, những kia gương , căn bản không có bất kỳ phản ứng nào.

	Mấy phút sau, lại có hai cái áo đỏ nam đang cùng người trong gương chém giết quá trình trong, bị tràng ở ngoài pháp thuật lan đến quấy rầy, trong nháy mắt chết, cuối cùng chỉ có một cái áo đỏ nam, cấp tốc chém giết mình người trong gương đối thủ, thoát khỏi quấy rầy, sống sót từ cái kia hiển hóa ra ngoài cánh cửa bên trong rời đi nơi này.

	Vô Trần chân quân người bên kia, lại hi sinh một cái, ba cái bị thương, cũng thông qua cửa ải này. . .

	. . .
Kết chương.