Chương 3752 : Phong tư tuyệt thế.
Kim Xử Hổ Bí xuất hiện, để mọi người nhiều hoặc ít đều thở dài một hơi, để Phật Đà thánh địa bao nhiêu cũng đều có thể kiếm hồi điểm mặt mũi.

	Dù sao, Chính Nhất Thiếu sư tiến nhanh mà vào, tại đây trên đường như không có bất kỳ người nào lan, như là không có bất kỳ người nào tiếp thu Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến, để Chính Nhất Thiếu sư thẳng đến Tiểu Thánh Sơn, như vậy, như vậy Phật Đà thánh địa liền thật sự là thật mất thể diện, lớn như vậy Phật Đà thánh địa, liền một cái có thể cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận người đều tìm không ra, cái này chẳng phải là có nhục Phật Đà thánh địa uy danh.

	Hiện tại Kim Xử Hổ Bí, là Kim Xử vương triều đại tướng quân, lại là Phật Đà thánh địa tiếng tăm lừng lẫy tứ đại thiên tài một trong, hắn tại Yên Hỏa Thai nghênh chiến Chính Nhất Thiếu sư, vang dội trận đầu, là Phật Đà thánh địa tiên phong, sai về công về tư, Kim Xử Hổ Bí cử động lần này vậy cũng là không có có thể kén chọn, thậm chí là có thể cho mọi người đối với hắn tán dương có thừa.

	Dù sao, Kim Xử vương triều chưởng cầm thiên hạ quyền to, hiện tại Kim Xử Hổ Bí dám người thứ nhất ứng chiến Chính Nhất Thiếu sư, đã là có thể nói là can đảm chứng giám.

	"Kim Xử Hổ Bí nha." Chính Nhất Thiếu sư đứng chắp tay, đứng ở Yên Hỏa Thai, nhìn Kim Xử Hổ Bí, mỉm cười nói: "Nghe đại danh đã lâu."

	So với cao trên tường Kim Xử Hổ Bí mà nói, đứng ở Yên Hỏa Thai Chính Nhất Thiếu sư, hắn càng chỗ thân ở dưới đầu gió, thế nhưng, Chính Nhất Thiếu sư chính là Chính Nhất Thiếu sư, quản chi hắn đứng ở thấp hơn địa phương, chỉ cần hắn đứng ở nơi đó, quản chi người đối diện đứng cao tới đâu, đều đối hắn không có bất kỳ ảnh hưởng gì, hắn đều như cũ là bễ nghễ thiên hạ, thậm chí như cùng là tại bao quát đối phương như nhau.

	Chính Nhất Thiếu sư thật sự là khí thế quá đủ, khí thế của hắn giỏi hơn bất luận kẻ nào trên, bất luận thế nào cường đại, thế nào cao ngạo thiên tài, ở trước mặt hắn, vậy cũng là muốn ải nửa người.

	"Khách khí, khách khí." Kim Xử Hổ Bí tuy rằng thần thái sắc bén, thế nhưng, Chính Nhất Thiếu sư, để hắn vẫn là hết sức thụ dụng, hắn ôm quyền, từ từ nói: "Thiếu sư đại danh, như sấm bên tai, hôm nay gặp mặt, người cũng như tên."

	Cái này cũng khó trách Kim Xử Hổ Bí hưởng thụ, Chính Nhất Thiếu sư là người ra sao vậy. Xưng là Nam Tây Hoàng đệ nhất nhân cũng không đủ là qua, thế hệ trẻ không người có thể địch, chính là lớn giáo lão tổ, đó cũng là không kém bao nhiêu, Chính Nhất Thiếu sư đều nghe tiếng đã lâu hắn Kim Xử Hổ Bí đại danh, nói như vậy chỉ sợ là biết rõ chỉ là lời khách sáo, nghe, đó cũng là để cho người ta đặc biệt thoải mái.

	"Bất quá, ngươi không phải là đối thủ của ta." Thế nhưng, Chính Nhất Thiếu sư câu nói tiếp theo liền thoáng cái đem Kim Xử Hổ Bí đánh về nguyên hình.

	Chính Nhất Thiếu sư câu nói trước tức giận, để cho người ta còn nghe được có chút lâng lâng, thế nhưng, người còn không có phiêu, Chính Nhất Thiếu sư câu nói tiếp theo, giống như là một cái côn đập vào trên đỉnh đầu, thoáng cái đập đến hoa mắt sao Kim.

	Bị Chính Nhất Thiếu sư khen một cái, Kim Xử Hổ Bí vốn còn có chút hưởng thụ, nhưng, lúc vừa nghe thấy lời ấy thời gian, Kim Xử Hổ Bí muốn cười đều không cười được.

	Cái này rất giống là Chính Nhất Thiếu sư trước cho hắn một cái táo, sau đó lại một cái tát quất tới, như vậy tư vị, để bất luận kẻ nào cũng không tốt thụ.

	Người ở chỗ này cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, đổi lại là những người khác nói ra nói như vậy, tất cả mọi người sẽ cảm thấy cái này thái độ quá kiêu ngạo, điều này thật sự là quá không coi ai ra gì, thật sự là quá mức cuồng vọng.

	Dù sao, Kim Xử Hổ Bí chính là Phật Đà thánh địa trẻ tuổi cường đại nhất thiên tài một trong, huống chi, hắn tại đây trong cứ điểm thống lĩnh trăm vạn đại quân, tùy thời đều có thể liều mình đánh một trận, thực lực như vậy, không chỉ nói là trẻ tuổi, chính là lớn Giáo hoàng môn, đại giáo lão tổ, đều là hết sức kiêng kỵ.

	Hiện tại, trước mặt người trong thiên hạ, Chính Nhất Thiếu sư nói thẳng Kim Xử Hổ Bí không phải là đối thủ, cái này tư thái, tại cái gì người xem ra, vậy cũng là đối Kim Xử Hổ Bí một loại miệt thị, đối Kim Xử vương triều một loại miệt thị, đối Phật Đà thánh địa một loại miệt thị.

	Chỉ sợ là như vậy, nhưng, ở phía sau, lại không có mấy người có thể nói ra lời, cũng không có ai có thể ra đi đuổi mắng Chính Nhất Thiếu sư, hoặc là đối Chính Nhất Thiếu sư bất mãn.

	Chỉ sợ là có không ít Phật Đà thánh địa tu sĩ trẻ tuổi ở trong lòng đối Chính Nhất Thiếu sư bất mãn, nhưng, lúc này cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng, bởi vì hắn là Chính Nhất Thiếu sư, quét ngang Nam Tây Hoàng không địch thủ vô song thiên tài, cho nên, hắn có tư cách nói ra lớn lối như vậy, bất luận kẻ nào đối với hắn lớn lối như vậy, cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng.

	Thậm chí có người cho rằng, lấy Chính Nhất Thiếu sư thực lực mà nói, hắn nói ra nói như vậy, căn bản cũng không phải là kiêu ngạo, cũng không phải cuồng vọng, hắn thực sự nói thật mà thôi.

	Kim Xử Hổ Bí sắc mặt là khó coi, thậm chí là hết sức khó coi, thế nhưng, trước mặt người trong thiên hạ, hắn là người thứ nhất nghênh chiến người, không chỉ là đại biểu cho chính hắn, cũng là đại biểu cho Kim Xử vương triều, cho nên, hắn chỉ sợ là sắc mặt hết sức khó coi, cũng còn miễn cưỡng hơn vui cười, biểu hiện ra một bộ ý chí rộng lượng dáng dấp.

	"Thiếu sư như vậy vừa nói, Hổ Bí thì càng hẳn là thử một chút." Kim Xử Hổ Bí từ từ nói: "Thiếu sư vô địch, ta cũng nghe tiếng đã lâu vậy. Hy vọng Thiếu sư hôm nay chớ để cho người thất bại."

	"Cái này nhất định." Chính Nhất Thiếu sư đứng chắp tay, thần thái phi dương, bễ nghễ thiên hạ, duy ta vô địch, nói rằng: "Hôm nay, nhất định phá Yên Hỏa Thai!"

	Chính Nhất Thiếu sư lời này đó là khí thế lấn người, bao quát bát phương tư thái, để cho người ta không thở nổi, đương nhiên, lời này để Phật Đà thánh địa tu sĩ nghe được cũng cảm giác khó chịu.

	Dù sao, Yên Hỏa Thai là Phật Đà thánh địa biên thuỳ người thứ nhất cứ điểm, đối với Phật Đà thánh địa mà nói, có không phải chuyện đùa ý nghĩa, hiện tại Chính Nhất Thiếu sư nói nhất định phá Yên Hỏa Thai, cái này tựa hồ là muốn đạp nát Phật Đà thánh địa môn hộ như nhau, điều này có thể để Phật Đà thánh địa đệ tử trong lòng thoải mái sao?

	"Hay, hay, tốt." Kim Xử Hổ Bí trong lòng cũng là phẫn nộ, cái này không chỉ có là bởi vì Chính Nhất Thiếu sư tư thái lấn người, càng là bởi vì Chính Nhất Thiếu sư thái độ như vậy để hắn ở trong lòng phẫn nộ, Chính Nhất Thiếu sư như vậy tư thái, tựa hồ căn bản là không có để hắn vào trong mắt như nhau, tựa hồ đánh bại hắn là chuyện dễ dàng tình.

	Hắn Kim Xử Hổ Bí, là Phật Đà thánh địa tứ đại thiên tài một trong, Kim Xử vương triều tối tuổi trẻ tài cao đại tướng quân, bị Chính Nhất Thiếu sư như vậy miệt thị, điều này có thể không cho trong lòng của hắn phẫn nộ sao? Coi như là tượng đất, đó cũng là có ba phần nê.

	Kim Xử Hổ Bí trầm giọng nói: "Nếu Thiếu sư có như vậy nắm chặt, chúng ta đây Hổ Bí đại quân cung kính bồi tiếp đã lâu, hôm nay ổn thỏa lãnh giáo một chút Thiếu sư tuyệt thế thuật."

	"Đến đây đi." Chính Nhất Thiếu sư lộ ra dáng tươi cười, nói rằng: "Trăm vạn đại quân, ta cũng như bình thường!"

	Chính Nhất Thiếu sư nói ra nói như vậy, thần thái phấn khởi, khí phách mười phần, có thiên hạ duy ta vô địch tư thái. Như vậy tư thái, khởi sẽ cho người phẫn nộ, cũng sẽ cho người không khỏi có chút bội phục.

	"Chính Nhất Thiếu sư, quả nhiên là người cũng như tên." Thấy Chính Nhất Thiếu sư như vậy tư thái, liền Phật Đà thánh địa một ít tu sĩ trẻ tuổi cũng không khỏi hơi bị bội phục, nói rằng: "Quả nhiên là khí phách mười phần."

	"Hắn ủng có thực lực cường đại như vậy, khí thế lấn người, đó cũng là bình thường sự tình." Cũng có thiên tài trẻ tuổi không khỏi cảm khái.

	Mặc dù nói, Chính Nhất Thiếu sư tư thái để không ít trong lòng người khó chịu, nhưng, hắn có như vậy thực lực kiêu ngạo, cho nên, chuyện này cũng không có gì tốt trách móc.

	"Lên ——" Kim Xử Hổ Bí cũng không nói nhiều, nhiều hơn nữa nói, đó cũng là bị Chính Nhất Thiếu sư khí thế của áp đến sít sao.

	Theo Chính Nhất sư ít ra lệnh một tiếng, nghe được "Phanh, phanh, phanh" đám thân ảnh từ trên trời giáng xuống, hạ xuống Yên Hỏa Thai ngoại vi.

	Cái này đám từ trên trời giáng xuống thân ảnh, đều là người khoác áo giáp màu vàng óng lính già, mỗi một cái lính già thoạt nhìn niên kỷ không nhỏ, nhưng, hai mắt sắc bén, đằng đằng sát khí, để cho người ta vừa nhìn chỉ biết những lão binh này là thân kinh bách chiến, từng tại vô số lần đẫm máu trong sống sót cường giả.

	Thấy như thế đám cường đại lính già xuất hiện, để không ít tu sĩ trẻ tuổi trong lòng cũng không khỏi hơi bị chấn động, có người giật mình nói rằng: "Đây đều là Hổ Bí đại quân vương bài nha, là Hổ Bí đại quân cường đại nhất lực lượng trung kiên."

	"Hổ Bí đại quân có thể thủ vững biên thuỳ lâu như vậy, đương nhiên là không - ly khai những lực lượng trung kiên." Thấy những lão binh này hạ xuống Yên Hỏa Thai ngoại vi, xa xa mà vây lại Chính Nhất Thiếu sư, cũng để cho không ít trong lòng người dấy lên hy vọng, Hổ Bí đại quân còn có nhiều cao thủ như vậy, có thể nhiều hoặc ít vẫn có hy vọng.

	Đối mặt cái này từ trên trời giáng xuống lính già, Chính Nhất Thiếu sư ánh mắt đảo qua, vừa cười vừa nói: "Một chút như vậy binh lực, chỉ sợ là ít một chút đi."

	"Tin tưởng ngươi rất nhanh thì có thể nhìn thấy." Kim Xử Hổ Bí hai mắt một lệ, vung tay lên.

	Ở phía sau, nghe được "Yết, yết, yết" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy cứ điểm cao trên tường, mềm rủ xuống dâng lên một cái vừa một cái pháo đài, chỉ thấy tại đây pháo trên đài, đều là nhấc lên nhất bộ pháo nỗ, cái này nhất bộ bộ pháo nỗ, độc nhất vô nhị, mỗi một bộ pháo nỗ đều là tản mát ra bén nhọn sát khí.

	"Là Yên Hỏa chiến nỗ ——" thấy cái này nhất bộ bộ pháo nỗ dâng lên, có người kinh hô nói: "Cái này là năm đó Kim Xử vương triều xin cường đại Thiên Tôn chế tạo Yên Hỏa chiến nỗ."

	Thấy cái này nhất bộ bộ pháo nỗ, cũng để cho không ít người hai mặt nhìn nhau, Yên Hỏa chiến nỗ, này là Yên Hỏa Thai công kích cường đại nhất một trong thủ đoạn.

	Năm đó Kim Xử vương triều để trúc cố biên cương, từng xin không ít Thiên Tôn, đúc như thế một máy thai Yên Hỏa chiến nỗ.

	Hiện tại Kim Xử Hổ Bí đem tất cả Yên Hỏa chiến nỗ đều phát huy được tác dụng.

	"Hổ Bí không biết tự lượng sức mình, nếu Thiếu sư không ngại lấy nhiều chiến một, Hổ Bí nên dùng lên thủ đoạn, đều đem ra hết." Lúc này Kim Xử Hổ Bí trầm giọng nói.

	Đây vốn là thiên tài ở giữa hội chiến, như Kim Xử Hổ Bí như vậy trực tiếp vận dụng Kim Xử vương triều quân bị lực lượng, là có chút không thể nào nói nổi, thế nhưng, Chính Nhất Thiếu sư không ngại.

	"Không quan trọng." Chính Nhất Thiếu sư vừa cười vừa nói: "Nếu người người đều nói ngươi thiện chiến, vậy nhìn ngươi có bao nhiêu điều binh khiển tướng bản lĩnh."

	Chính Nhất Thiếu sư cái này thuận miệng ra, tựa hồ không đem Kim Xử Hổ Bí không để vào mắt, điều này làm cho Kim Xử Hổ Bí ở trong lòng liền khó chịu.

	Lấy hắn sức mạnh của một người, đích xác không phải là Chính Nhất Thiếu sư đối thủ, hiện tại hắn tay cầm Hổ Bí đại quân, lại là có cứ điểm sở hữu quân bị lực lượng, hắn cũng không tin lay động không được Chính Nhất Thiếu sư.

	"Nếu Thiếu sư nói như thế, ta đây liền thả tay đánh một trận." Kim Xử Hổ Bí trầm giọng nói.

	Lúc này, Phật Đà thánh địa sở hữu tu sĩ cường giả cũng đều không lên ngừng thở, là Phật Đà thánh địa đệ tử, mọi người ở trong lòng đương nhiên hy vọng Kim Xử Hổ Bí có thể chiến thắng Chính Nhất Thiếu sư.
Kết chương.