Chương 128:: 3 giai chú ấn tế tự

	Thiên Không thần điện chỗ cao nhất, Sandean tại Vân Hải cùng dưới thái dương tĩnh tọa minh tưởng.

	Trong lòng bàn tay hắn bưng lấy màu bạc quang, quang mang kia theo hắn tinh thần lực điều động mà không ngừng xuất hiện biến hóa.

	Khi thì biến thành một cái màu xám tro ký hiệu, khi thì biến thành một cái hư ảo mông lung mộng cảnh.

	Sandean cùng Thần chi chén ký kết Linh giới khắc thời điểm, đã từng tại kia hóa thành mộng cảnh Thái Dương Thần khí bên trong nhẹ nhàng thoáng nhìn Thần khí bên trong gánh chịu thần linh mộng.

	Kia là trong truyền thuyết thế giới pháp tắc cùng kỳ tích lực đầu nguồn.

	Lúc đó một cái tin tức trực tiếp tràn vào trong đầu của hắn, để hắn một nháy mắt biết rồi cái kia thần thuật pháp tắc lạc ấn danh xưng.

	"Gốm thần thuật lạc ấn."

	Hắn đầu tiên là thấy được một cái lập thể phức tạp ký hiệu, ngay sau đó ký hiệu nứt toác ra, biến thành một mảnh vĩ ngạn thế giới.

	Kia là một mảnh bùn đất, gốm sứ cùng tượng nặn thế giới.

	Vô biên vô hạn.

	Từ đó về sau, hắn liền vẫn nghĩ vẫn nghĩ biện pháp đem cái kia thần linh mộng lực lượng thác ấn xuống đến, dung nhập chính hắn trí tuệ quyền năng bên trong.

	Như là yêu tinh đem thần thuật pháp tắc lạc ấn dung nhập bản thân mộng lĩnh vực lực lượng bên trong bình thường.

	Nhiều năm như vậy thời gian bên trong, hắn một lần lại một lần nếm thử, cuối cùng để hắn đụng chạm đến ngưỡng cửa.

	Sandean trên mặt lộ ra mỉm cười, hắn muốn khai sáng ra thuộc về trí tuệ quyền năng tam giai con đường.

	Mặc dù cũng không thành thục, nhưng là bức tường kia vách tường đã bị hắn đánh vỡ.

	Tại Sandean bên người, một đứa bé lẳng lặng nhìn Sandean cho hắn sách.

	Hài tử trên người có một loại không thuộc về hắn tuổi tác này yên tĩnh cùng thành thục.

	Hài tử bưng lấy xương trục sách lụa bên trên viết « trí tuệ quyền năng lực lượng », đây là một bản từ chính Sandean biên soạn sách.

	Hài tử nhìn thấy không hiểu địa phương, ngẩng đầu hỏi Sandean.

	"Sandean đại nhân."

	"Vì cái gì Mộng Yêu tinh lực lượng,

	Được xưng là tam giai."

	"Mà Linh giới tế tự chỉ là nhị giai, đây không phải giống nhau lực lượng sao?"

	Hắn là tế tự hài tử, tên là a lỗ.

	Hắn sinh ra cũng không có không có trở thành quyền năng người thiên phú, nhưng là tế tự tại cuối cùng đem chính mình huyết mạch kế thừa cho hắn, đồng thời đem hắn phó thác cho Sandean.

	Sandean không nhúc nhích, thanh âm lại tại hài tử trong óc vang lên.

	"A lỗ."

	"Bởi vì chúng ta liên quan tới phép tắc lực lượng là mượn tới, yêu tinh đem thần linh trong mộng thần thuật pháp tắc lạc ấn lực lượng dung nhập vào bọn họ mộng lĩnh vực, mới từ thông thường phân giải tạo nên lực lượng biến thành chúng ta nói kỳ tích chi lực."

	"Mà chúng ta Tam Diệp người có trí tuệ quyền năng lại không thể hoàn toàn bắt chước yêu tinh lực lượng, bởi vì trí tuệ nhị giai lực lượng lột xác ra tới cũng không phải là mộng lĩnh vực, mà là tinh thần lực."

	"Chỉ có tìm tới như thế nào đem thần thuật pháp tắc lạc ấn dung nhập tinh thần lực phương pháp, mới có thể tìm tới đột phá tam giai mấu chốt."

	"Đó mới là thuộc về chính chúng ta thần thuật lực lượng, tài năng được xưng tụng là tam giai tế tự."

	Hài tử ngẩng đầu hỏi hắn.

	"Kia."

	"Sandean đại nhân ngài đã tìm được chưa?"

	Sandean trong tay quang mang thoát ly mà ra, ở phía sau hắn biến thành một cái tản ra nhàn nhạt huỳnh quang cái bóng.

	Trong miệng hắn đồng thời hô: "Tinh thần hoạt hoá thuật."

	"Chú ấn linh!"

	"Ra đi! ."

	Đây là Sandean những năm gần đây lớn nhất thành quả nghiên cứu, hắn tại thần thuật ý thức hình chiếu phía trên lại một mình sáng tạo ra tinh thần hoạt hoá thần thuật.

	Cũng chính là cái này thần thuật, để hắn phá vỡ trí tuệ quyền năng tam giai ngưỡng cửa.

	Hắn thông qua tinh thần hoạt hoá thuật đem thần thuật pháp tắc lạc ấn cùng tinh thần lực kết hợp lại với nhau, liền xuất hiện chú ấn linh dạng này kì lạ tạo vật.

	Sandean đứng dậy, đồng thời vậy mở mắt.

	Ngón tay hắn khẽ động chú ấn linh thật giống như hắn một cái khác cỗ thân thể một dạng thuận theo hắn chưởng khống bay lên, hắn không nhìn trọng lực bay thẳng ở giữa không trung.

	Đây là một bộ từ tinh thần lực cùng thần thuật lạc ấn tạo thành linh thể.

	Hắn dù là xa xa thoát khỏi Sandean tinh thần lực phạm vi khống chế vẫn tồn tại như cũ, nó không nhìn trọng lực có thể bay đi, nó không nhìn trở ngại có thể qua lại địa hình.

	Mà chỉ là trụ cột nhất lực lượng cùng biến hóa.

	Sandean thôi động chú ấn trong linh thể lạc ấn, một cái màu xám tro ấn ký ký hiệu chậm rãi hiển hiện, trên mặt đất cát đá lập tức hướng phía chú ấn linh thể nội chui vào.

	Vốn chỉ là một cái linh thể chú ấn linh, trong nháy mắt liền có thân thể của mình.

	Theo Sandean chỉ lệnh, chú ấn linh thân thể không ngừng phát sinh biến hóa.

	"Thạch hình thái." Chú ấn linh thân thể ngưng kết thành kiên cố tảng đá, cồng kềnh nhưng là hữu lực.

	"Gốm hình thái." Tái biến hắn liền biến thành nhẹ nhàng gốm ngẫu, linh hoạt nhưng lại có vẻ hơi yếu ớt.

	"Bùn hình thái." Chú ấn linh biến thành một cái tượng đất, đã không có thạch khu lực lượng cũng không có gốm thân linh hoạt, nhưng lại có được biến hóa mạnh mẽ.

	Nó có thể bao trùm Sandean bảo hộ hắn, cũng có thể hóa thành một nắm bùn vây nhốt người khác.

	Cỗ thân thể này tại ba cái ở giữa không ngừng chuyển hóa, không chỉ thể hiện rồi linh thể cường đại, càng cho thấy chú ấn hai chữ lực lượng.

	Hài tử đối với cái này loại có thể không ngừng biến hóa búp bê, có một loại thiên nhiên hướng tới.

	Thật giống như thấy được một cái lớn đồ chơi đồng dạng.

	"Oa!"

	"Sandean đại nhân, ta cũng có thể học được cái này sao?"

	Sandean gật đầu: "Chỉ cần ngươi nguyện ý học, ta liền có thể dạy ngươi."

	"Chỉ là ta hi vọng ngươi học được loại lực lượng này về sau, phải cẩn thận sử dụng nó."

	"Ngươi có thể trở thành một cải biến thế giới vĩ đại người, hoặc là trở thành một không để ý tới thế sự tầm thường người."

	"Mà không thể trở thành những cái kia hại chết phụ thân ngươi một dạng người, tham lam, sa đọa, tà ác."

	A lỗ vừa nghe đến phụ thân của hắn, liền trở nên không giống nhau: "Sandean đại nhân, ta tuyệt đối sẽ không biến thành bọn hắn người như vậy."

	Chính Sandean cũng vô pháp cam đoan cùng dự đoán tương lai, hắn chỉ có thể đem chính mình tư tưởng hạt giống trồng xuống.

	Đến như cuối cùng có thể mở ra dạng gì hoa, người nào có thể đoán trước đến đâu?

	Hắn lại không phải thần linh.

	Hắn nắm hài tử, rời đi vùng cấm địa này.

	A lỗ hiển nhiên là cái vấn đề rất nhiều hài tử, hắn đối hết thảy đều tràn ngập tò mò, còn có thuộc về mình ý nghĩ.

	"Sandean đại nhân."

	"Vì cái gì nhất định phải là người hình đây này?"

	Sandean nói cho a lỗ: "Bởi vì chúng ta đối người hình cùng tứ chi quen thuộc nhất, vậy thuận tiện nhất cùng điều khiển lại phát huy ra sức mạnh lớn nhất."

	"Tương lai ngươi cũng có thể đưa ngươi chú ấn linh biến thành cái khác bộ dáng, chỉ cần ngươi quen thuộc hơn nữa có thể khống chế là được."

	"Nhưng là vô luận như thế nào, là khẳng định không cùng bẩm sinh người tới hình dễ dàng nhất học được cùng chưởng khống."

	A lỗ lại cảm thấy không dạng này: "Tam Diệp người thân thể mặc dù rất linh hoạt, nhưng là cũng không có cường đại lực công kích,  cũng quá nhỏ yếu."

	"Nếu như ta học xong mạnh mẽ như vậy pháp thuật, tương lai ta nhất định phải chế tạo một cái vô cùng cường đại thân thể."

	Sandean nở nụ cười: "Ngươi có thể có thuộc về mình ý nghĩ cùng ý chí, tương lai liền nhất định có thể làm ra siêu việt ta sự tình tới."

	Hắn mang theo hài tử đi xuống, tiến vào Thiên Không thần điện hậu điện, một đám thần bộc đã sớm đang đợi.

	"Chủ tế ty."

	"Người đều đến đông đủ."

	Sandean ánh mắt lập tức liền thay đổi, một nháy mắt sắc bén vô cùng.

	Nhưng lại lại dần dần chậm lại, hắn hít sâu một hơi.

	"Nên bắt đầu rồi."

	(Chương 129: Tam giai chú ấn tế tự)
Kết chương.