Chương 984 : Linh Dụ Giới Ngàn Năm Mưu Tính.
Thương Hạ có thể mượn Huyễn Cảnh phù ngụy trang chính mình tu vị cảnh giới, hắn còn có thể mượn Ngũ Hành bản nguyên ngụy trang chính mình khí cơ, nghiêng Linh Dụ giới thiên địa bản nguyên ý chí bài xích, thậm chí ở Thiên Hồ động thiên ở trong liền ngay cả Đường Du chân nhân đều chưa từng nhìn thấu nội tình của hắn, nhưng mà hắn lại lừa gạt không được đã từng cùng hắn từng có trực tiếp đối mặt Thương Minh đảo Chân Nhân Triệu Vô Hận!

	Đặc biệt là là Thương Hạ cái kia gần như hoàn mỹ dung hợp mà lại riêng một ngọn cờ Ngũ Hành bản nguyên cương khí, càng là thường thường làm người khắc sâu ấn tượng.

	Thương Hạ cũng không nghĩ tới vận may của chính mình sẽ kém như vậy, lại liền như thế thốn gặp gỡ Triệu Vô Hận.

	Bất quá ngẫm lại Bắc vực ba châu vốn là Thương Minh đảo truyền thống phạm vi thế lực, lần này gặp gỡ Triệu Vô Hận ngược lại cũng không thể nói là hắn vận may không được, mà thuần túy chính là Thương Hạ biết rõ ở địa bàn của người ta, có thể cuối cùng vẫn là không thể áp chế lại đối với Bắc Cực linh vận tham niệm.

	Bất quá việc đã đến nước này, lại hối hận cũng là vô dụng, việc cấp bách Thương Hạ hay là nên suy nghĩ một chút làm sao thoát khỏi vị này Thương Minh đảo lục giai Chân Nhân truy tung.

	Thương Hạ tuy rằng lấy Ngũ Hành bản nguyên dễ như trở bàn tay thực xuyên qua màn trời bình phong, nhưng cũng không mang ý nghĩa tuần thú màn trời bình phong Linh Dụ giới võ giả sẽ không phát hiện.

	Trên thực tế, ngay khi Thương Hạ xuất hiện ở màn trời bình phong phía trên sau, ở hắn thần ý cảm giác trong phạm vi, liền ít nhất đã kinh động hai nơi tra xét trụ sở ở trong tra xét võ giả, những thứ này người chính đang tại hướng về hắn hiện tại chỗ bọc đánh lại đây.

	Chỉ bất quá lúc này Thương Hạ nhưng chưa vội vã hướng về thiên ngoại tinh không nơi sâu xa bỏ chạy, trái lại là ở thu lại tự thân khí cơ sau khi, liền bắt đầu toàn lực cổ động trong đan điền Ngũ Hành bản nguyên tiến hành súc lực, đồng thời còn lấy tự thân thần ý cảm giác cẩn thận kiểm tra chu vi màn trời bình phong mặt ngoài động tĩnh.

	Mà vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thở công phu, ở khoảng cách hắn chỉ có bên ngoài mấy trăm trượng màn trời bình phong nơi nào đó, một đạo hư không cánh cửa tự mình ở màn trời bên trên mở ra, bàng bạc hùng vĩ khí cơ nương theo một cái thân mang áo bào trắng trung niên võ giả xuất hiện ở màn trời bên trên.

	Quả nhiên vẻn vẹn chỉ là một bộ bản nguyên phân thân!

	Thương Hạ trong lòng vui mừng sau khi, trong lòng nhưng cũng không lý do dâng lên một luồng ý hưng phấn.

	Tuy rằng vẻn vẹn chỉ là súc lực mấy hơi thở công phu, nhưng cũng đủ để khiến Thương Hạ vung múa lên cái kia một cái mới vừa từ lỗ tai ở trong trốn ra được thạch côn.

	Triệu Vô Hận trước phát hiện Thương Hạ thời điểm vẻn vẹn chỉ là ý chí võ đạo hàng lâm, dù cho có thể khoảng cách xa can thiệp hư không, nhưng đến cùng vẫn để cho Thương Hạ cho chạy ra thiên ngoại.

	Bất quá Triệu Vô Hận lưu ý ở ngoài sau khi, nhưng cũng để cho hắn đối với Thương Hạ thực lực có nhất định hiểu rõ.

	Lúc này Triệu Vô Hận bởi vì vẫn ở Thương Minh đảo bế quan chữa thương, chưa biết được Thiên Hồ động thiên việc, ở Bản tôn chân thân không muốn điều động tình huống xuống, tự nghĩ một đạo bổn nguyên phân thân đã đủ để ứng phó tình hình dưới mắt.

	Mà khi Triệu Vô Hận tách ra một bộ bản nguyên chân thân xuất hiện ở màn trời bình phong bên trên trong nháy mắt, nhìn cái kia từ trên trời giáng xuống một đạo côn ảnh, nhất thời kinh hãi vẻ nói: "Thánh khí? !"

	Không chỉ là Thánh khí, vẫn có thể luyện hóa hoàn toàn, thậm chí đã có thể ở ngũ giai võ giả trong tay đều có thể mượn dùng mấy phần lực lượng thiên địa Thánh khí!

	Huống chi cái này ngũ giai võ giả vẫn là Thương Hạ bản thân!

	Ngang qua mấy chục dặm côn ảnh mang thế mà hàng, tràn đầy lực lượng thiên địa trắng trợn không kiêng dè ở Linh Dụ giới màn trời bên trên tán dật ra, mạnh mẽ vô chú cương phong hướng về côn ảnh đập xuống hai bên lan đến ra, xa xa chính đang tại bọc đánh tới hai đội tra xét thấy tình thế không ổn lập tức quay đầu liền chạy.

	Côn ảnh vẫn còn chưa hoàn toàn đập xuống, màn trời bình phong dĩ nhiên bị hư không đè ép bắt đầu lún xuống, một cái mấy chục dặm dài to lớn chiến hào từ Triệu Vô Hận bản nguyên phân thân nơi trực tiếp liên tiếp đến Thương Hạ lúc này vị trí nơi.

	Nhưng mà ở khoảng cách hư không lực lượng trấn áp phía dưới, đột nhiên không kịp chuẩn bị Triệu Vô Hận bản nguyên phân thân căn bản không kịp làm ra bất kỳ cái gì né tránh động tác.

	Ầm ầm ầm ——

	Nặng nề nổ vang vang vọng ở Linh Dụ giới màn trời trên không, đòn đánh này không biết đã kinh động bao nhiêu tiềm tàng tồn tại.

	Tảng lớn thanh quang nương theo đập xuống côn ảnh bắn lên, chỉ là Triệu Vô Hận bản nguyên phân thân ở thời khắc sống còn cật lực chống lại, nhưng mà những kia tán dật lưu tán thanh quang lúc này nhìn qua lại có vẻ tán loạn vô tự, tứ tán toả khắp.

	Nguyên bản ao hãm xuống màn trời bình phong lúc này càng là bị một côn đập phá, màn trời bình phong bên trên trực tiếp bị phá tan rồi một đạo mấy chục dặm dài lỗ hổng.

	Mà lúc này ở Linh Dụ giới vị diện thế giới nội bộ Bắc vực, có võ giả bị đỉnh đầu trên không động tĩnh hấp dẫn, ngẩng đầu nhìn tới lúc lại khiếp sợ phát hiện đỉnh đầu màn trời nứt ra rồi một đạo dài đến hơn mấy trăm ngàn dặm to lớn lỗ hổng, một cái che kín bầu trời côn ảnh đang từ màn trời trên phá tan lỗ hổng ở trong hút ra.

	Màn trời bên trên, Sùng Sơn Chân Nhân một bộ bản nguyên phân thân trước hết chạy tới, nhìn chính đang chầm chậm tự mình hợp lại chữa trị màn trời hơi nhướng mày, có thể theo sát nhận biết được chu vi chính đang tại vô tự tán dật thanh quang, lông mày liền trứu càng chặt hơn

	.

	Mà lúc này Thương Hạ, sớm đã đang dùng thạch côn đập xuống sau trước tiên liền đã chạy mất tăm mất tích.

	Bị Thánh khí khuấy động hư không, lại thêm vào màn trời bình phong vỡ tan gây ra Linh Dụ giới nguyên khí tiết ra ngoài, quấy rầy Sùng Sơn Chân Nhân đối với Thương Hạ tung tích truy tung cùng phán đoán.

	Chốc lát sau khi, một tia kiếm mang xẹt qua hư không, một cái lục giai Chân Nhân bản nguyên phân thân từ kiếm mang trong đi ra, nhìn Sùng Sơn Chân Nhân ở thu thập tán dật thanh quang, hơi ngẩn người ra nói: "Triệu Vô Hận sao đến rơi xuống mức độ này?"

	Sùng Sơn Chân Nhân "Ừ" một tiếng, nói: "Bản nguyên phân thân ký thác một tia thần hồn ý chí bị hoàn toàn xóa đi, đã không còn hơi sức thu thập tán dật Hư cảnh bản nguyên."

	Mới vừa đến vị này Chân Nhân kỳ dị nói: "Ai làm?"

	Bất quá hắn tựa hồ rất nhanh liền nhận ra được lưu lại ở màn trời bên trên Thánh khí khí tức, kinh ngạc nói: "Thiên Hồ động thiên người kia?"

	"Hẳn là, người này không chỉ đánh cắp Thiên Hồ động thiên Xanh Thiên ngọc trụ, hơn nữa nhìn dáng vẻ đã hoàn thành luyện hóa, thậm chí đã có thể thông qua Thánh khí mượn một phần lực lượng thiên địa, Triệu chân nhân vốn là có thương tại người. . ."

	Sùng Sơn Chân Nhân bản nguyên phân thân lúc trước ký thác ở Thiện Vân Triều trên người, nhưng khi đó chỉ là xuất phát từ vắng lặng trạng thái, mà Thương Hạ lại có các loại ngụy trang tại người, bởi vậy, đương thời Sùng Sơn Chân Nhân vẫn chưa từ trên người Thương Hạ nhận ra được không thích hợp.

	"Lần này hắn cần phải thương càng thêm tổn thương!"

	Một đạo tiếng nói đột ngột ở màn trời bên trên vang lên, một đạo như ẩn như hiện màu xanh thân hình xuất hiện ở cự ly mới vừa vị kia kiếm quang Chân Nhân chỗ không xa, chỉ là giọng nói nghe vào lại bao nhiêu có vẻ hơi cười trên sự đau khổ của người khác.

	"Ta đã phái nhân thủ nắm Giám Tức kính ở Nguyên Hồ địa cầu đi về thành Tinh Nguyên truyền tống bệ đá nơi bố trí khống chế, bất kỳ nghĩ muốn đi hướng về thành Tinh Nguyên võ giả đều sẽ bị Giám Tức kính trong bóng tối phân biệt thân phận."

	Tô Khôn Chân Nhân bản nguyên phân thân lúc này cũng tới đến màn trời bên trên, ánh mắt lập tức rơi vào trước tiên nàng mà đến hai vị Chân Nhân bản nguyên phân thân bên trên, kinh ngạc nói: "Nguyên lai là Hoa chân nhân cùng Chu chân nhân, may gặp!"

	Hoa Kiếm Lâu, Linh Dụ giới chín đại Động thiên thánh tông một trong Linh Trùng kiếm phái lục giai Chân Nhân.

	Chu Thanh Y, nhưng là chín đại Động thiên thánh tông một trong Thất Sắc lâu lục giai Chân Nhân.

	Lúc này Triệu Vô Hận rải rác bản nguyên thanh quang phàm là có thể thu thập được, Sùng Sơn Chân Nhân cũng đã tận lực giúp hắn thu thập, có thể theo hắn tính toán, mới vừa Triệu Vô Hận bộ kia bản nguyên phân thân ít nhất cũng tổn thất gần một nửa Hư cảnh bản nguyên, lại thêm vào bị trực tiếp xóa đi một tia thần hồn ý chí, giống như Chu Thanh Y mới vừa nói như vậy, Triệu Vô Hận sợ là muốn đả thương càng thêm tổn thương.

	Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến.

	Một tia thanh quang lóe qua, đầy mặt mù mịt Triệu Vô Hận lại lần nữa tróc ra ra một đạo bổn nguyên phân thân đi tới màn trời bên trên.

	"Chư vị vì sao không tự mình truy tung cái kia đánh cắp Xanh Thiên ngọc trụ người?"

	Triệu Vô Hận nói chuyện thời khắc lời nói mang chất vấn, bất quá ở tiếp nhận Sùng Sơn Chân Nhân đưa trở về bản nguyên thanh quang sau khi, vẫn là vội vàng nói cám ơn , dựa theo hắn một lần nữa trở lại tốc độ, trước một đạo bổn nguyên phân thân tán dật bản nguyên có thể thu hồi một phần tư đều là đến trời lọt mắt xanh.

	Triệu Vô Hận giọng nói lúc này liền làm tức giận Thất Sắc lâu Chu Thanh Y, chỉ nghe hắn cười lạnh nói: "Ngươi Thương Minh đảo ở thiên ngoại hàn triều ở trong mù làm, đem toàn bộ Linh Dụ giới khiến cho thần hồn nát thần tính, đem chúng ta Bản tôn chân thân đều kiềm chế ở động thiên trong, ai có thừa lực đi quản ngươi Triệu Vô Hận chuyện hư hỏng "

	Triệu Vô Hận vừa nghe nhất thời phảng phất xù lông lên giống như, nổi giận nói: "Thiên ngoại hàn triều mưu tính việc quan hệ. . . , ngươi cảm thấy đây là ta Thương Minh đảo đang làm chuyện? Còn có, ngươi cảm thấy cái kia đánh cắp Thiên Hồ động thiên Xanh Thiên ngọc trụ người là ta Triệu Vô Hận nguyên nhân?"

	Triệu Vô Hận tuy rằng biểu hiện cực kỳ phẫn nộ, nhưng ở nhắc tới liên quan tới thiên ngoại hàn triều một chuyện thời điểm, chợt khôi phục lý trí giống như nhảy qua một vài thứ.

	Chu Thanh Y như trước cười lạnh nói: "Thiên ngoại hàn triều chuyện Thất Sắc lâu vốn là không hứng thú gì, ít nhất hiện tại còn không có hứng thú, vẫn luôn là ngươi Thương Minh đảo ở  trên nhảy dưới thoán , còn toà kia Xanh Thiên ngọc trụ, ngươi Thương Minh đảo vốn là hẳn là càng bận tâm mới đúng."

	Linh Dụ giới chín đại Động thiên thánh tông ở trong, nguyên bản Phù Không sơn, Thương Minh đảo cùng Nhạc Độc Thiên Hồ quan hệ càng mật thiết, mà Thất Sắc lâu thì lại duy Đại Quân hoàng triều như thiên lôi sai đâu đánh đó, chỉ bất quá hiện nay làm chủ Nhạc Độc Thiên Hồ lục giai Chân Nhân nguyên bản lại là cùng Cẩm Tú thiên cung quan hệ mật thiết, nhưng bởi vì Xanh Thiên ngọc trụ mất trộm, Đường Du chân nhân tựa hồ lại có cùng Cẩm Tú thiên cung trở mặt thành thù dấu hiệu.

	Sùng Sơn Chân Nhân thấy thế vội vã ngắt lời dẹp loạn sự cố nói: "Thiên ngoại hàn triều một chuyện việc quan hệ toàn bộ Linh Dụ giới an nguy, Thương Minh đảo làm việc cũng là được đến chín đại thánh tông cộng đồng tán thành, điểm này chu Lâu chủ không có thể phủ nhận chứ? Cho tới Xanh Thiên ngọc trụ việc, Tô chân nhân đã phái người đi hướng về Nguyên Hồ địa cầu, lường trước người kia bại lộ cũng chỉ là vấn đề thời gian. . ."

	Sùng Sơn Chân Nhân đến cùng sống được đầy đủ dài, tư lịch đầy đủ lão, Chu Thanh Y nghe vậy rên lên một tiếng, vẫn chưa lại nói cái gì.

	Nhưng mà Triệu Vô Hận lại trầm giọng nói: "Các ngươi biết cái gì, cái kia đánh cắp Xanh Thiên ngọc trụ tiểu bối đến từ Linh Phong giới, hắn là Khấu Trùng Tuyết truyền nhân, không, là so với Khấu Trùng Tuyết còn cụ tiềm lực võ giả, đây là báo thù! Độc Cô Viễn Sơn liền chết ở Linh Phong giới, hắn lẻn vào Thiên Hồ động thiên là sớm có dự mưu!"

	"Cái gì?"

	Ở đây mấy vị Chân Nhân bản nguyên phân thân đều lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, mấy người bọn hắn ở trong ngoại trừ Triệu Vô Hận ở ngoài, đều làm vì tham dự nhằm vào Linh Phong giới lần thứ hai chinh phạt cuộc chiến.

	Nhưng đối với cái này hai lần đẩy lùi mình phương thế giới chinh phạt dị thế giới, Linh Dụ giới cao tầng võ giả lại là dị thường coi trọng, đối với Linh Phong giới có tiềm lực cao thủ võ đạo càng là tận lực thu thập bọn họ các loại tin tức.

	Mà ở trước mắt chưởng khống liên quan tới Linh Phong giới lục giai Chân Nhân tư liệu ở trong, Khấu Trùng Tuyết không thể nghi ngờ chính là bị bọn họ công nhận là nhất cụ tiềm lực, đồng thời cũng là uy hiếp lớn nhất cao thủ, dù là trước mắt người này vẻn vẹn chỉ là mới vào lục giai thứ nhất phẩm.

	Cho tới tên Thương Hạ, ở Linh Dụ giới cao tầng võ giả ở trong cũng đồng dạng mang theo số, đặc biệt đã từng trực tiếp hoặc là gián tiếp tham gia đến lần thứ hai chinh phạt lục giai cuộc chiến ở trong, Lục Bình Uyên sở dĩ trọng thương bỏ chạy, cùng với Triệu Vô Hận cuối cùng bị thương, tựa hồ cũng đều cùng cái này triển khai quỷ dị năm màu Cương khí ngũ giai tiểu bối có quan hệ.

	Lúc này Triệu Vô Hận đề cập cái kia đánh cắp Xanh Thiên ngọc trụ người, không chỉ đến từ Linh Phong giới, hơn nữa chính là cái kia triển khai năm màu Nguyên cương khí quỷ dị ngũ giai tiểu bối, liền lập tức được đến ở đây mấy vị lục giai Chân Nhân cộng đồng coi trọng.

	Chu Thanh Y thậm chí còn không quên mượn cơ hội trách cứ: "Chuyện quan trọng như vậy, ngươi làm vì sao không nói sớm?"

	Không biết tại sao, nhìn trước mắt mấy người có chút tức đến nổ phổi vẻ mặt, Triệu Vô Hận không lý do đáy lòng sướng nhanh hơn rất nhiều, ngoài miệng lại lạnh lùng nói: "Các ngươi có thể cho Triệu mỗ cơ hội nói chuyện?"

	Vẫn ít có hé răng Hoa Kiếm Lâu lúc này nói: "Vậy làm sao bây giờ, chúng ta tự mình đi truy tung sao?"

	Hoa Kiếm Lâu nói tự mình truy tung chính là trước mắt cái này năm cụ lục giai Chân Nhân bản nguyên phân thân.

	Tô Khôn Chân Nhân phủ quyết nói: "Quên đi, không kịp, huống hồ đón lấy hàn triều đem sẽ trở nên càng ngày càng mạnh mẽ, cần chúng ta tự mình tọa trấn các nhà động thiên hóa giải, dù sao hiện nay các nhà hơn nửa tinh lực cũng đã phóng tới Thương Kỳ giới trên người, chúng ta liền càng thêm không thể ra sai rồi."

	Nói tới chỗ này, Tô Khôn Chân Nhân lại nói một trận, lại nói tiếp: "Cùng thiên ngoại hàn triều đấu sức hơn một nghìn năm, hiện nay chín đại động thiên thật vất vả mới vừa chiếm được thượng phong, đây là bản giới mưu cầu lên cấp tốt nhất đường tắt, ngàn vạn không thể ở về điểm này phạm sai lầm, bằng không hậu quả sẽ phát sinh cái gì chư vị trong lòng rõ ràng."

	Các đại Động thiên thánh tông đối với thiên ngoại hàn triều một chuyện sớm có nhận thức chung, nhưng cũng đáng giá Tô Khôn Chân Nhân luôn mãi cường điệu.

	Bất quá ở mấy vị Chân Nhân bản nguyên phân thân sắp tản đi thời khắc, Chu Thanh Y chợt nói: "Thiên Hồ động thiên bên trong vị kia bây giờ trạng thái làm sao? Sẽ không tái xuất cái gì yêu thiêu thân chứ?"

	Tô Khôn Chân Nhân lạnh lùng nói: "Trừ phi nàng thật sự nghĩ chính mình biến thành một cái Xanh Thiên ngọc trụ, bằng không tự nhiên là sẽ hiểu cơ bản!"

	"Vậy thì tốt. . ."

	. . .

	Liền ở mấy vị Linh Dụ giới Chân Nhân từng cái trở về chính mình động thiên, chỉ là phái tông môn đệ tử ở Nguyên Hồ địa cầu ôm cây đợi thỏ thời điểm, nhưng lại không biết lúc này Thương Hạ chưa bao giờ dự định trở về thành Tinh Nguyên, mà là hướng về Nguyên Hồ địa cầu phương hướng khác nhau sâu trong hư không phi độn đi.

	Cái này ngược lại không phải Thương Hạ ở phương pháp trái ngược, mà là hắn cùng Hoàng Vũ ở trước đó cũng đã ước định cẩn thận đường lui.

	Bọn họ sẽ không về thành Tinh Nguyên, trái lại là muốn tùy thời đi hướng về Thương Kỳ giới!

	Chỉ bất quá Thương Hạ ở từ Linh Dụ giới màn trời bình phong bên trên đã rời xa hơn mười ngàn dặm sau khi, Tứ phương bi bỗng nhiên ở loáng thoáng cho hắn một loại nào đó nhắc nhở.

	chờ hắn đột nhiên quay đầu lại nhìn hướng về Linh Dụ giới thời khắc, tuần hoàn Tứ phương bi dành cho hắn một loại nào đó nhắc nhở, Thương Hạ bỗng nhiên ý thức được ở Linh Dụ giới màn trời bình phong trên không hiện lên chín tòa thật to vòng xoáy.

	Mà đối với Linh Dụ giới đã có nhất định toàn thể nhận thức Thương Hạ, rất nhanh liền thông qua cái này chín toà vòng xoáy vị trí liên tưởng đến chín đại động thiên ở Linh Dụ giới năm đại vực phân bố.

	Thương Hạ trong lòng bỗng nhiên bay lên một đạo hiểu ra: Linh Dụ giới chín đại động thiên tựa hồ làm cái này trọng yếu tiết điểm, xây dựng một tòa khổng lồ mà hoàn chỉnh trận pháp hệ thống, mà cả tòa trận pháp lại là lấy toàn bộ Linh Dụ giới làm cái này gánh chịu , còn cái này tòa khổng lồ trận pháp nhằm vào đối tượng. . .

	Thương Hạ ánh mắt lại lần nữa men theo Tứ phương bi nhắc nhở di động, cuối cùng rơi vào Thiên ngoại hư không nơi nào đó, nơi đó đối ứng phải là chính là Bắc vực cực bắc chỗ!

	"Lẽ nào chính là cái kia thiên ngoại hàn triều. . ."
Kết chương.