Chương 59:: Cuối cùng tuyệt sát
 
 	Eisenla chủ nhai, Tô Hiểu đứng ở một đống chí ít cao hơn năm mươi mét Thủ Ám Nhân đống xác, một cái có thể đánh đều không có.
 
 	"Gào!"
 
 	Tên cuối cùng Thủ Ám Nhân xông lên đống xác, hướng Tô Hiểu vọt tới, sau một khắc, một đạo ánh trảm xẹt qua, đem đầu của nó chém xuống.
 
 	Tô Hiểu xoa xoa lỗ tai, tên kia bị hắn nhốt tại tinh thể trong lồng Utak đã không biết tung tích.
 
 	Trên thực tế, Tô Hiểu sớm đem kia lồng ném, dùng Utak hấp dẫn Thủ Ám Nhân hiệu suất rất cao, nhưng thực sự quá ầm ĩ, kia 'Coong coong coong' tạp âm, mới bắt đầu còn không có gì, đến cuối cùng chấn Tô Hiểu màng tai đau.
 
 	Đô ~
 
 	Điện tử âm từ Tô Hiểu trong lòng truyền đến, hắn móc ra một cái máy truyền tin, phía trên điểm sáng màu xanh lục lấp lóe.
 
 	"Vẫn tính thuận lợi."
 
 	Tô Hiểu từ thi hài chồng trên nhảy xuống, cửa đồng thau đã bị J tiên sinh giải quyết, sở dĩ thuận lợi như vậy, hoàn toàn là bởi vì Bố Bố Uông năng lực.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu, Tô Hiểu đám người liền không phải chia làm hai đội, mà là ba đội.
 
 	Bất luận là J tiên sinh vị trí tập kích bất ngờ đội, vẫn là Tô Hiểu vị trí mạnh mẽ tấn công đội, đều là quay chung quanh 'A kế hoạch' cùng 'B kế hoạch' .
 
 	A kế hoạch là Tô Hiểu đưa ra, B kế hoạch là J tiên sinh đưa ra.
 
 	Tô Hiểu kế hoạch, đơn giản đến để J tiên sinh không nói gì rất lâu, chính là, ở tất cả mọi người đến Eisenla sau, Hạ phụ trách xác định cửa đồng thau vị trí, nàng lâm thời năng lực 'Linh Chi Đồng', có thể dễ dàng làm được điểm ấy.
 
 	Ở đây sau, Bố Bố Uông trước tiên thẳng đến cửa đồng thau mà đi, Tô Hiểu bên này lại là làm ra tiếng vang ầm ầm, cũng thanh lý Thủ Ám Nhân, lấy này yểm hộ J tiên sinh vị trí tập kích bất ngờ đội làm hết sức tới gần cửa đồng thau.
 
 	Bố Bố Uông ở đến cửa đồng thau sau, nó muốn xác định hai việc, một, cửa đồng thau phụ cận có bao nhiêu kẻ địch, hai, J tiên sinh cần phải bao lâu mới có thể phá hoại cửa đồng thau.
 
 	Thu đến Bố Bố Uông video, J tiên sinh trả lời, nếu như muốn hoàn toàn phá hoại cửa đồng thau, hắn cần 5 giây ~20 giây trái phải, nhưng nếu như toàn bộ 'Nuốt xuống', đó chính là chớp mắt sự, nhưng như vậy làm lời nói, hắn cần lập tức Luân Hồi Nhạc Viên, để tránh khỏi bị cửa đồng thau ăn mòn.
 
 	Được những tin tức này, Tô Hiểu quyết định chấp hành A kế hoạch, đây chỉ có ba bước, lại đem Sphin sắp xếp đến rõ rõ ràng ràng kế hoạch.
 
 	1. Hạ xác định cửa đồng thau vị trí.
 
 	2. Hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông đến cửa đồng thau bên, lợi dụng Lang Tộc truyền gia bảo, đem J tiên sinh kéo đi qua.
 
 	3. J tiên sinh nuốt vào cửa đồng thau, sau Tô Hiểu sẽ thông qua mộ binh quyền hạn, xác định J tiên sinh đã hoàn thành mộ binh nhiệm vụ, J tiên sinh trực tiếp Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Không sai, A kế hoạch chính là đơn giản như vậy, J tiên sinh cùng Hạ làm Luân Hồi Nhạc Viên cung cấp cho Tô Hiểu tiếp viện, bọn họ đều không phải cho không, kế hoạch này ít đi hai người bọn họ, hoàn toàn không thể thành công.
 
 	A kế hoạch chấp hành trong lúc, Tô Hiểu bên này sẽ không có vấn đề gì, rốt cuộc Sphin bị hắn tính kế quá một lần, khó tránh khỏi nghi thần nghi quỷ, then chốt là J tiên sinh diễn kỹ, hành động lực, cùng với can đảm.
 
 	Có thể bị Luân Hồi Nhạc Viên chọn làm tiếp viện, J tiên sinh đương nhiên sẽ không kém, hắn bên kia không ra bất kỳ cái gì sai lệch, trực tiếp cướp đi cửa đồng thau.
 
 	Không sai, chính là cướp đi, J tiên sinh đưa ra ý kiến là, có thể không phá hỏng cửa đồng thau, liền tuyệt đối không muốn phá hoại, Sphin hẳn là ở phương diện này có chỗ bố trí.
 
 	J tiên sinh suy đoán là, Sphin từ đầu tới cuối mục tiêu, kỳ thực đều là Tô Hiểu, Tô Hiểu là Sphin hoàn thành kế hoạch lớn nhất lực cản, sở dĩ Sphin thủy chung nghĩ trừ đi Tô Hiểu, kẻ chi phối · Sothoth, cùng với làm trái quy tắc giả liên minh, đều là Sphin dùng để trừ đi Tô Hiểu phương thức.
 
 	Ở điểm này, Tô Hiểu tán thành J tiên sinh cái nhìn, cũng nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới vừa đến Eisenla, liền làm ra một bộ, bức bách Sphin mau nhanh phái người lại đây thái độ.
 
 	Tô Hiểu làm như vậy, chỉ là mồi nhử, thứ ba tiểu đội J tiên sinh, Hạ, Bố Bố Uông, mới thật sự là đòn sát thủ.
 
 	Cùng Sphin đấu trí so dũng khí? Ở thành Eisenla bên trong cùng đối phương triển khai lớn lao bố cục? Do đó chính diện đánh tan đối phương?
 
 	Đừng đùa, vững như lão cẩu Sphin, am hiểu nhất phương diện này, sở dĩ Tô Hiểu cùng J tiên sinh, đều lựa chọn lẩn tránh phương diện này quyết đấu, cũng lấy tốc độ nhanh nhất, quấy rầy Sphin kế hoạch.
 
 	Từ đến Eisenla đến hiện tại, chỉ quá rồi nửa giờ mà thôi, thời gian kéo càng lâu, chỉ có thể đối Tô Hiểu càng bất lợi.
 
 	Đối phó Sphin loại này lão âm tất, liền muốn vừa hất bàn, một bên khác trực tiếp đâm hắn một đao, làm cho đối phương hết thảy kế hoạch đều chết vào thai bụng, mới có thể thủ thắng.
 
 	Cho tới Tô Hiểu cùng J tiên sinh thương nghị tập kích bất ngờ đội, mạnh mẽ tấn công đội, cùng với sử dụng Apollo cứng nổ cửa đồng thau, đó là ở A kế hoạch sau khi thất bại, lấy hậu bị kế hoạch, hoặc là nói, những thứ này đều là dùng cho mê hoặc Sphin.
 
 	Độ khả thi càng nhiều, Sphin xuất hiện sai lầm tỷ lệ liền càng cao, hắn thực sự quá ổn, có lúc, cái này cũng là loại nhược điểm.
 
 	Tô Hiểu đem Tàn Nguyệt Quang trở vào bao, thu nhập trong không gian dự trữ, đem Trảm Long Thiểm treo ở bên hông.
 
 	Nắm lấy Trảm Long Thiểm chuôi đao, cảm giác quen thuộc này, để Tô Hiểu khí tức càng sắc bén, quả nhiên, vẫn là Trảm Long Thiểm sử dụng đến tiện tay, dù sao cũng là từ cấp một dùng đến cấp sáu, sử dụng bất kỳ vũ khí nào, đều là dùng độ khớp, này cần thời gian một chút tích lũy.
 
 	Giả thiết Tô Hiểu cùng Tàn Nguyệt Quang độ khớp là 60%, như vậy cùng Trảm Long Thiểm độ khớp chính là 100%.
 
 	Chủ trên đường tùy ý có thể thấy được Thủ Ám Nhân thi hài, Tô Hiểu đem khu vực phụ cận Thủ Ám Nhân toàn bộ thanh lý, căn cứ hắn suy đoán, Sphin người sẽ ở trong vòng năm phút xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu đối Sphin hiểu rất rõ, cũng đúng như đối phương hiểu rõ hắn.
 
 	Hiện tại, Tô Hiểu chỉ có một người, Sphin sẽ không bỏ qua cơ hội như thế, bằng không Tô Hiểu cũng sẽ không đem đối phương coi là kình địch.
 
 	30 giây sau, Sphin không để Tô Hiểu 'Thất vọng' .
 
 	Vèo một tiếng, một bóng người đứng ở chủ nhai bên cạnh trên nóc nhà.
 
 	Ầm ầm ~
 
 	Giữa bầu trời sấm rền nổ vang, một cỗ gió lạnh thổi qua, sắp mưa rồi.
 
 	Chủ nhai rất yên tĩnh, mưa gió nổi lên.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở trường đao trên dâng trào, mũi đao chỉ xéo mặt đất.
 
 	Một loại bị khóa chặt cảm giác xuất hiện, tay súng bắn tỉa kia đến, cụ thể phương vị không rõ ràng, loại cấp bậc đó tay đánh lén, tuyệt đối là một thương đổi một chỗ đánh lén điểm, trừ phi Tô Hiểu lúc chiến đấu bị áp chế, tay súng bắn tỉa kia mới khả năng mạo hiểm bổ thương.
 
 	"Ta là Connie, một cái không có dựa vào liền vô pháp sống tiếp 'Vong hồn' ."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, ánh mắt tập trung ở trong tay kẻ địch song đoản đao trên, này hai cái song đoản đao, cho hắn uy hiếp không nhỏ cảm.
 
 	Xoạt một tiếng, Connie trong tay phải đoản đao đột nhiên trước trảm, tinh chuẩn, nhanh chóng mẫn.
 
 	Xì xì!
 
 	Một đạo sâu có thể đụng cốt vết chém, xuất hiện tại Tô Hiểu vai trái trên, máu tươi theo cánh tay của hắn chảy xuống.
 
 	Cảm giác tê tràn ngập Tô Hiểu bên trái thân thể, hai thanh đoản đao kia có cực cường mất cảm giác tính, mà là phương thức công kích vô cùng quỷ dị, vừa nãy đao kia, là chạy Tô Hiểu yết hầu đến, thời khắc mấu chốt bị hắn nghiêng người né tránh.
 
 	Nhưng vào lúc này, cảm giác nguy hiểm tăng vọt, Tô Hiểu hai chân thoáng cong xuống, thả người nhảy lùi lại.
 
 	Oanh!
 
 	Đá vụn ở Tô Hiểu trước người nổ tung, một viên đạn đi vào mặt đất, hắn cánh tay trái nằm ngang ở trước mặt, mượn đầu ngón tay khe hở mắt nhìn phía trước.
 
 	Một đạo bóng dáng bé nhỏ vọt tới, tốc độ cực nhanh, thậm chí kéo ra một đạo màu đen tàn ảnh.
 
 	Tô Hiểu còn chưa rơi xuống đất, liền ở giữa không trung ngửa ra sau thân thể.
 
 	Một viên đạn từ hắn chóp mũi trước bay qua, viên đạn đỉnh cao vừa vặn xuyên thủng một viên không trung hạ xuống giọt mưa, nước mưa nổ tung, mang theo cực cường động năng đánh vào Tô Hiểu trên gò má.
 
 	Xoạt một tiếng, kia phá nát giọt mưa từ Tô Hiểu trên mặt cắt ra, hắn vừa xuống đất, liền đem trường đao ngang ở trước người.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Như mưa giông gió bão đánh chém, từ Tô Hiểu phía trước kéo tới, trường đao trong tay của hắn liên tiếp đón đỡ, bước tiến liên tục lui về phía sau.
 
 	Rắc một tiếng, lui về phía sau trên đường Tô Hiểu đạp nát một viên hòn đá, chính song Đao Cuồng trảm Connie ánh mắt sáng lên, khói đen ở nàng bên ngoài thân hiện lên.
 
 	Làm đao thuật Tông sư Tô Hiểu, sẽ lộ ra loại này kẽ hở? Đáp án là hoàn toàn không thể.
 
 	'Nhận Đạo Đao. . .'
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay dưới đâm, Connie chớp mắt bị khói đen bao phủ, cảm giác toàn bộ đặt ở Tô Hiểu trên đao.
 
 	Đùng!
 
 	Tô Hiểu không có dấu hiệu nào đá chéo, trực tiếp đá vào Connie bên hông nơi, nàng kiều tiểu thân thể bị đá ra hình chữ C, trực tiếp chếch bay ra ngoài.
 
 	Cách cách một tiếng, Tô Hiểu bên hông nơi lớp tinh thể bị đánh nát, một viên đạn đi vào bụng của hắn, từ một bên khác eo sau bay ra.
 
 	Tô Hiểu không mất một sợi tóc, từ không gian xuyên thấu trạng thái thoát ly, bất quá xa xa tay đánh lén gây trở ngại hắn tiến lên bổ đao.
 
 	Connie một tay chống đỡ bụng dưới, từ phòng ốc phá động bên trong đi ra, nàng vừa nãy con đường khu vực, bị cày ra một đạo mương máng, lúc này mới làm cho nàng không bị đá bay quá xa.
 
 	"Phi."
 
 	Connie thổ ra một tiểu ngụm máu tươi, sâu hít hai cái khí, mang tính lựa chọn quên bên hông nơi truyền đến cùn cảm giác đau.
 
 	"Muốn tới rồi."
 
 	Connie trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên nụ cười, lộ ra hai cái lúm đồng tiền nhỏ.
 
 	Màu đen hạt mưa từ giữa bầu trời hạ xuống,
 
 	Răng rắc!
 
 	Một đạo đỏ như máu chớp giật xẹt qua chân trời.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Cả tòa thành Eisenla đều bắt đầu chấn động, một đạo đỏ đen giao nhau cửa kim loại đột nhiên xuất hiện sau lưng Tô Hiểu, đây là lấy cửa đồng thau vì môi giới, cụ hiện ra Ám Ngục Chi Môn, Sphin đòn sát thủ.
 
 	Đùng!
 
 	Một cỗ rung động lan tràn ra, Tô Hiểu cảm giác được trái tim gặp phải đòn nghiêm trọng, đếm không hết năng lượng màu đen sợi tơ từ Ám Ngục Chi Môn bên trong tuôn ra, đem Tô Hiểu bao phủ ở bên trong, căn bản không có né tránh cơ hội.
 
 	Sphin lựa chọn đem tự thân bại lộ ở trong lúc nguy hiểm, Bahar đã đi tìm hắn, mà Sphin hiện tại làm, chính là cùng Tô Hiểu đến cái lưỡng bại câu thương.
 
 	Sphin có sự kiêu ngạo của chính mình, hắn có thể thua với Tô Hiểu, nhưng hắn không cho phép chính mình nhắm mắt chờ chết, cho dù chết, hắn cũng chuẩn bị kéo Tô Hiểu đồng thời dưới ám ngục.
 
 	【 cảnh cáo: Liệp sát giả chính chịu đến Ám Ngục Chi Môn 'Đồng hóa', tức chết hiệu quả phán định bên trong. . . 】
 
 	【 đao thuật Tông sư · Linh hồn chi nhận đã miễn dịch lần này tức chết phán định, Linh hồn chi nhận đã tiến vào làm lạnh trạng thái, đem vắng lặng 15 cái tự nhiên ngày. 】
 
 	. . .
 
 	Năng lượng màu đen sợi tơ từ Tô Hiểu bên ngoài thân thoát ly, thu về đến Ám Ngục Chi Môn bên trong.
 
 	"Ám Ngục Chi Môn, căn cứ cựu thần bí điển ghi chép, nó có thể cưỡng chế tróc ra vật còn sống 'Sinh', Phong Hiền Giả chính là chết vào Ám Ngục Chi Môn đồng hóa, tróc ra sinh, kỳ thực cũng có thể lý giải vì tức chết phán định."
 
 	Tô Hiểu dùng ngón cái lau vết máu trên mặt, nếu như không có 'Linh hồn chi nhận' năng lực, ở cửa đồng thau sau khi xuất hiện, hắn căn bản sẽ không đến thành Eisenla, bởi vì đó chính là đi tìm cái chết.
 
 	Cuối cùng một cái năng lượng màu đen sợi tơ từ Tô Hiểu bên ngoài thân thoát ly, thấy cảnh này, Connie nụ cười trên mặt đã sớm cứng đờ.
 
 	Xa xa quan chiến Thánh Quang Nhạc Viên tiểu đội, cũng chính là Lộ Lộ Tây đám người, lúc này cũng có thể cảm giác được Connie có bao nhiêu tuyệt vọng, vào đúng lúc này, Lộ Lộ Tây thắm thiết lĩnh hội được Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả khủng bố đến mức nào.
Kết chương.