Chương 702 : Thiên địa phong thuỷ đại cục.
“Cái này, cái này ~” Trương Chí Bình bỗng nhiên một chút theo đóa hoa sen bằng đá bên trên đứng lên, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm này tấm rộng lớn long dược tại uyên đồ, trong miệng tự lẩm bẩm, mặc dù đã theo Bích U trong trí nhớ biết được loại này phỏng đoán, nhưng khi thật sự hiện ra ở trước mặt mình lúc, vẫn là để hắn đối với thiên địa mênh mông cùng tạo hóa cảm nhận được một cỗ rung động thật lớn.

“Bích U một tháng trước, theo Hải U nơi đó biết được Vô Tận Thâm Uyên địa đồ sau liền bắt đầu không ngừng lục soát phương diện này tư liệu, bởi vì thông u tôm nhất tộc liền tới tự Vô Tận Thâm Uyên, cho nên rất nhanh liền sưu tập tới rất nhiều tương quan nghe đồn, tại một ngày nào đó, hắn bỗng nhiên linh quang lóe lên đem Vô Tận Thâm Uyên địa đồ cùng Ngọa Long quần đảo địa đồ kết hợp lại, liền đã nhận được này tấm mênh mông vô cùng thiên địa hình lớn.”

Thi Ngọc Sơn từ một bên đi tới, nhìn xem Trương Chí Bình có chút cảm thán nói ra, trong tay khẽ động, làm bức bản đồ lập tức trở nên rất sống động lên, mơ hồ từ đó truyền đến một tiếng chấn thiên long ngâm, vô cùng uy nghiêm, nhường Trương Chí Bình lập tức lâm vào một loại huyễn tượng bên trong.

Biển cả vô ngần, lặn xuống nước tại uyên, dưới mặt biển phẳng lặng là một chỗ sâu không thấy đáy vực sâu, bỗng nhiên, thiên địa biến sắc, phong vân hội tụ, đen nghịt mây đen che đậy mặt trời, mưa gió đại tác, sấm sét vang dội, một tiếng chấn thiên tiếng long ngâm vang vọng bầu trời, sau đó liền nhìn thấy một đầu hùng vĩ thần long đột nhiên từ đáy biển trong thâm uyên phóng lên tận trời, Long Khiếu Cửu Thiên, uy nghiêm long đầu bên trên hai cái lớn như vậy long nhãn sáng ngời có thần, nhường tinh thần của hắn lập tức cảm nhận được trước nay chưa có rung động.

Trương Chí Bình lập tức giật cả mình, theo huyễn tượng trúng một cái Tử Thanh tỉnh lại, trên mặt trắng bệch một mảnh, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cỗ này uy nghiêm, đã vượt qua hắn trong cuộc đời đã thấy mạnh nhất uy áp, thậm chí ngay cả lúc trước hắn theo Thiên Môn trong di tích lấy được trong truyền thuyết Thiên Môn chí tôn bức tranh đồ, cũng so này còn muốn kém hơn một chút.

Có thể nói, loại này thiên địa tạo hóa hùng vĩ cảnh quan, đã vượt xa một gã Hóa Thần Kỳ tu sĩ có khả năng đạt tới cực hạn, đã không phải là nhân lực có thể làm, chỉ có thiên địa khả năng thai nghén mà thành, không người có thể tới bằng được!

“Hô ~ hô ~” Trương Chí Bình miệng lớn thở hổn hển vài tiếng, mới dần dần từ nơi này cỗ mãnh liệt trong rung động lắng xuống, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, thật lâu trầm mặc không nói, sau một lúc lâu sau, mới có hơi khàn khàn nói ra:

“Long dược tại uyên, linh mạch tự nhiên, trước kia ta còn là có chút không để ý đến Thiên Địa Linh Mạch chỗ huyền diệu, cái này Ngọa Long linh mạch xem như từ xưa lưu truyền xuống cao cấp linh mạch một trong, có này hùng vĩ dị tượng chẳng có gì lạ, cũng là ta có chút lớn kinh tiểu quái.”

Trương Chí Bình trên mặt, dần dần lộ ra một tia kỳ dị, trong óc, có quan hệ phong thuỷ bí thuật vô số tư liệu bắt đầu hiển hiện, không ngừng bị hắn tiêu hóa lý giải, hướng chỗ càng sâu huyền ảo tự phát thôi diễn.

Bàn về long mạch địa thế, sơn hà đi hướng mà nói, vẫn là lấy phong thuỷ bí thuật thủ đoạn tốt nhất, đây cũng là tu tiên bách nghệ một trong, nhỏ đến phàm nhân mộ táng ở không, lớn đến Tu Tiên Giả động phủ sông núi, đều đối với cái này rộng lượng ứng dụng.

Chỉ tiếc phong thuỷ chi đạo dễ học khó tinh, truyền thừa thưa thớt, hắn trước kia đối với cái này cũng chỉ là thô thô từng có nghiên cứu, không tính là quá mức tinh thâm, hôm nay gặp được cái này Ngọa Long linh mạch hùng vĩ huyền diệu, mới coi là có một loại không hiểu lĩnh ngộ, đem chính mình theo Thiên Công Đảo, Tà Hồn Đảo này địa phương lấy được phong thuỷ nghiên cứu tư liệu sơ bộ chỉnh hợp tiêu hóa hấp thu.

“Chỉ là, mênh mông như vậy phong thuỷ đại cục, chính là thiên địa tạo hóa mà thành, không phải sức người có thể rung chuyển, Huyền Văn Quy nhất tộc, đến tột cùng muốn đối này làm trò gì? Thật chẳng lẽ như thế phát rồ, muốn hoàn toàn rơi vào ma đạo sao?!”

Trương Chí Bình thanh âm, trở nên càng thêm khàn khàn, trong lòng đối với Huyền Văn Quy nhất tộc mưu đồ đã có một loại trước nay chưa có kiêng kị, như thế liên quan đến một đầu cao cấp linh mạch kinh thiên mưu đồ, nhường hắn theo bản năng liền nghĩ đến ma đạo, bởi vì nhiều lần ma tai, luôn luôn cùng linh mạch thoát ly không được quan hệ, dựa theo hắn đối trước kia lịch sử nghiên cứu, từ xưa đến nay, toàn bộ Tu Tiên giới thế nhưng là có một đầu đỉnh cấp linh mạch, sáu đầu cao cấp linh mạch bị sinh sinh ô nhiễm phá hủy a!

Cho đến ngày nay, toàn bộ Tu Tiên giới bên trong cũng vẻn vẹn chỉ còn lại ba đầu cao cấp linh mạch, có thể nói quan hệ đến vô số tu sĩ sinh linh, đừng nhìn tốt như vậy giống nhân tộc chiếm cứ Ngọa Long quần đảo tám thành trở lên địa khu, thật giống như cùng Hải Thú không quan hệ, nhưng trên thực tế, nó mỗi ngày đều phun ra ra lượng lớn linh khí làm dịu toàn bộ trong nước bên ngoài.

Lại càng không cần phải nói, nó phân hoá ra mấy trăm đầu trung đê cấp linh mạch trải rộng Ngọa Long Quan trong ngoài, tạo thành tu luyện phồn vinh Ngọa Long giới, vô luận là Linh Minh tổng bộ, tam đại đỉnh cấp thế lực cùng với các đại cỡ lớn thế lực tổng bộ, vẫn là Hải Thú Long cung, đều ở vào Ngọa Long trong giới hạn, chỉ là một cái tại Ngọa Long Quan bên trong, một cái tại Ngọa Long Quan bên ngoài mà thôi, ngoại hải mặc dù bao la vô ngần, nhưng là Hải Thú chân chính tinh hoa thế lực, vẫn là đều thuộc về Long cung một phương.

Cho nên Huyền Văn Quy nhất tộc nếu là thật dám phá hủy Ngọa Long linh mạch lời nói, đừng nói là nhân tộc Linh Minh, chính là Hải Thú Long cung một phương đều khó có khả năng buông tha bọn chúng, lại càng không cần phải nói trợ giúp bọn hắn tiến hành như thế kế hoạch, thậm chí chính bọn chúng, trừ phi phát rồ mong muốn tự sát, nếu không cũng không có khả năng như thế hành động.

Đừng tưởng rằng ma hóa là chuyện dễ dàng, tùy tiện liền có thể vứt bỏ đạo nhân ma, một khi bị ma khí xâm nhiễm, ngoại trừ một số nhỏ tu sĩ có thể bảo trì thanh tỉnh bên ngoài, phần lớn đều biến thành không có chút nào linh trí ma vật, cùng chết không khác, hay là trong khoảng thời gian ngắn liền đem cuộc đời của mình tuổi thọ thiêu đốt hầu như không còn, căn bản sống không được bao nhiêu thời gian.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng có chút thở dài một hơi, Huyền Văn Quy nhất tộc hẳn là sẽ không điên cuồng như vậy, hắn ngưng thần nhìn xem địa đồ, trong lòng quanh thân Thiên Diễn Nghi cấp tốc thôi diễn, sau một lúc lâu sau, lầm bầm lầu bầu nói ra:

“Huyền Văn Quy nhất tộc mục đích kỳ thật cũng không khó đoán, đã không phải là vì hủy đi linh mạch cùng nhân tộc đồng quy vu tận, như vậy chính là trợ giúp Long cung một lần nữa đoạt lại linh mạch, dù sao Thượng Cổ thời điểm, Ngọa Long linh mạch thế nhưng là vô số Hải Thú thánh địa a.”

Thượng Cổ thời điểm, hải ngoại tứ hải có bốn đầu cao cấp linh mạch, lấy Đông Hải Ngọa Long linh mạch vi tôn, Long cung tổ đình liền thành lập nơi này, có vô số Hải Thú chủng tộc ở đây sinh tức sinh sôi.

Chỉ là theo nhân tộc xâm lấn cùng với nhiều lần ma tai, hải ngoại tứ đại linh mạch chỉ còn thứ nhất, mà cuối cùng này một đầu Ngọa Long linh mạch cũng bị nhân tộc sinh sinh đoạt đi đã thành lập nên Linh Minh, cho nên đoạt lại Ngọa Long giới là Hải Thú nhất tộc vô số năm tâm nguyện, có thể nói là mọi người đều biết.

“Nhưng là chỉ bằng vào Long cung một phương thế lực, mong muốn theo nhân tộc trong tay đoạt lại linh mạch không khác si tâm vọng tưởng, Long cung tuy mạnh, nhưng lại chỗ nào so ra mà vượt Tu Tiên Giả chỉ huy thiên địa thế lực to lớn? Một cái Linh Minh liền đem nó một mực áp chế đến sít sao không ra được đầu, lại càng không cần phải nói còn có một càng thêm khổng lồ Tiên Minh ở sau lưng liên tục không ngừng cung cấp chi viện.”

Trương Chí Bình nhìn xem địa đồ, trong hai mắt càng ngày càng sáng, một cái suy đoán dần dần hiện lên ở hắn trong óc: “Cho nên, Huyền Văn Quy nhất tộc mong muốn cướp đoạt linh mạch, chỉ có thể dùng trí, không thể đối đầu, mà ta lúc đầu, là ở Thông Linh Đảo phát hiện Huyền Văn Quy nhất tộc mưu đồ.”

Trương Chí Bình trong lòng hơi động, chỉ tay một cái, trên bản đồ kéo dài uốn lượn cự long long đầu phía dưới, Thông Linh Đảo vị trí lập tức tạo thành một cái điểm sáng chói mắt, trong mắt của hắn sáng lên, giống như minh bạch cái gì, nhưng là lập tức, nhưng lại cảm thấy một hồi khó chịu, bản vẽ này, thoạt nhìn tổng giống như là còn thiếu một bộ phận như thế.
Kết chương.