Chương 955 : Người cũ gặp lại (2).
Ngu châu cảnh nội có một chỗ phong cảnh danh thắng, tên là Thiên Chúc phong.

	Một ngọn núi độc cao, mỗi khi mặt trời mọc mặt trời lặn, sẽ có cái kia màu vàng biển mây, phong cảnh tráng lệ.

	Một người trung niên rồi lại thượng vị cưới vợ thực quyền võ tướng, nghỉ đêm trong núi đạo quán, chuẩn bị ở chỗ này xem mặt trời mọc.

	Nam nhân xuất thân Đại Ly phiên thuộc nước, cũng đã làm được ngu châu tướng quân địa vị cao, quan văn Liễu Thanh Phong, võ tướng Tào Mậu, đều là vô cùng có danh khí Đại Ly bản thổ lấy ra ngoài thân quan lớn.

	Dựa theo Đại Ly triều đình luật lệ, võ tướng cực hạn, là làm Tuần thú sử, quan chức cao nhất, từ nhất phẩm, đi tới một bước này, cũng đã quan không thể phong, chỉ có mấy cái thụy hào, chức suông cao thấp chú ý rồi, kế tiếp, chính là bốn xuất chinh bốn trấn bốn bình tổng cộng mười hai vị tướng quân, hôm nay nửa số đều đi theo Tống Trường Kính đi Man Hoang thiên hạ, còn lại nửa số, đều đóng tại Bảo Bình châu trung bộ dài dòng buồn chán vùng biên giới tuyến thượng, sau đó chính là một châu tướng quân, nhưng mà cũng không phải là tất cả châu đều có, Đại Ly chỉ ở cùng loại ngu châu lính như thế nhà vùng giao tranh thiết trí.

	Tào Mậu tại lúc đêm khuya, vứt xuống mấy vị quân ngũ tùy tùng cùng một gã tùy quân tu sĩ, một mình rời khỏi ngọn núi kia giữa sắc kiến đạo quán, trèo lên đỉnh Thiên Chúc phong, tìm một chỗ bằng phẳng địa phương, đưa đến tảng đá làm băng ghế, im lặng mà ngồi.

	Tào Mậu đột nhiên nheo lại mắt, một cái Phù chu bỗng nhiên tới, thoáng thay đổi quỹ tích, không có đi hướng đạo quán, nâng cao lộ tuyến, tại đỉnh núi bên này bồng bềnh rơi xuống đất.

	Tào Mậu thấy rõ Phù chu bên trên ba người về sau, thờ ơ, không có đứng dậy đón chào ý tứ.

	Một ra thân Ly Châu động thiên phố Phúc Lộc từ tứ phẩm hàng dệt bằng máy quan, luận quan hệ cá nhân, chưa nói tới, gặp qua vài lần mà thôi, sơ giao cũng không tính là, nói công sự, hai bên đều tại ngu châu bên này người hầu, ai cũng không quản được người nào.

	Lý Bảo Châm ôm quyền cười nói: "Gặp qua Tào tướng quân."

	Tào mậu chỉ là gật gật đầu, cũng không mở miệng hỏi thăm đối phương ý đồ đến.

	Lý Bảo Châm dịch bước đi về phía trước, ngồi xổm một bên, Chu Hà Chu Lộc hai cha con, liền đứng ở cách đó không xa.

	Tào mậu thấy kia lý hàng dệt bằng máy vậy mà bày ra một bộ làm người câm tư thế, thật sự là không muốn bị một người ngoài đã quấy rầy thanh tịnh, khẽ nhíu mày, đành phải hỏi: "Có gì muốn làm?"

	Lý Bảo Châm mỉm cười nói: "Chính là muốn cùng một cái nhớ tình bạn cũ người tự ôn chuyện, bằng không thì hạ quan liền trực tiếp đi nha thự tìm Tào tướng quân."

	Ngu châu tướng quân Tào mậu, là Tuần thú sử Tô Cao Sơn dưới trướng, lúc trước đi theo Đại Ly thiết kỵ một đường xuôi nam, đến rồi một châu nhất phía nam Lão Long thành, sau đó một quốc gia tức là một châu Đại Ly vương triều, không thể không lấy Lão Long thành làm cứ điểm, lấy một châu lực lượng chống cự Man Hoang thiên hạ Yêu tộc đại quân, Đại Ly biên quân liền vừa đánh vừa lui đến Bảo Bình châu trung bộ sông lớn đổ ra biển.

	Một xuôi nam, một về phía Bắc, tại đây hai trận liên miên không dứt chiến sự ở bên trong, Tào mậu lập được liên tiếp chiến công.

	Tuy rằng không phải là Đại Ly vương triều bản thổ người, rồi lại cuối cùng trổ hết tài năng, trở thành Tô Cao Sơn bộ hạ cũ chư tướng chính giữa, trước nhất trình quảng đại một cái.

	Tào mậu sẽ ở hàng năm tháng giêng trong, rút ra thời gian, trước kia là đi Đại Ly kinh thành hội kiến vị kia đại tướng quân đàn bà góa, hôm nay sẽ phải đi Tô Cao Sơn nguyên quán quê hương bên kia chúc tết.

	Kinh thành quan trường bên trong không phải là không có rảnh rỗi nói vỡ lời nói, có nói hắn là làm bộ dạng cho hoàng đế bệ hạ xem đấy, là muốn mượn cơ hội lôi kéo khởi tô tuần thú bộ hạ cũ, tự lập đỉnh núi, cũng có một ít càng chói tai ngôn ngữ, nói hắn là tại đốt lạnh lò, Tào mậu đều không sao cả, Tô tướng quân đối với chính mình có ơn tri ngộ, Tô tướng quân khi còn sống, chúc tết cũng tốt, chúc mừng cũng được, Trì Nhi phố Tô phủ cửa ra vào kín người hết chỗ, không thiếu hắn một cái, lúc này không giống ngày xưa, Tô tướng quân đi rồi, chúc tết trong đám người bên cạnh, thiếu đi người nào, cũng không thể ít hắn một cái.

	Tào mậu nói ra: "Lý hàng dệt bằng máy, giống như chúng ta còn không có quen thuộc đến cái kia mức độ."

	Lý Bảo Châm cười hỏi: "Tào tướng quân khi nào áo gấm về nhà?"

	Tào mậu mỉm cười nói: "Lý hàng dệt bằng máy cớ gì nói ra lời ấy?"

	Thạch Hào quốc bây giờ hoàng đế Hàn Tĩnh Linh, đại tướng quân hạc vàng chi lưu, chống lại hôm nay Đại Ly triều đình một châu tướng quân Tào mậu, là hoàn toàn không có biện pháp địa vị ngang nhau đấy.

	Giả sử Tào mậu nguyện ý khôi phục thân phận, mặc dù cố ý lấy xuống ngu châu tướng quân thân phận, một thân một mình, trở về Thạch Hào quốc, như vậy thay đổi triều đại, cũng không phải là không có khả năng.

	Lý Bảo Châm là Đại Ly gián điệp thủ lĩnh xuất thân, đương nhiên rõ ràng cái này ngu châu tướng quân chân thật thân phận, "Tào mậu" tên thật Hứa Mậu, đến từ năm đó cũ Chu Huỳnh vương triều phiên thuộc một trong Thạch Hào quốc, tìm nơi nương tựa Đại Ly triều đình trước, là chính tứ phẩm võ tướng, phụ thuộc trong đó một vị hoàng tử trẻ tuổi, Hứa Mậu có được một cái tổ truyền trường sóc, công nhận ngựa chiến người thứ nhất, Thạch Hào quốc triều đình và dân gian cao thấp, đều biết cái kia tiên đế ngự tứ danh hào, "Hoành sóc phú thi lang" .

	Hứa Mậu vốn là hoàng tử Hàn Tĩnh Tín tâm phúc, Hứa gia càng là Thạch Hào quốc biên quân chỉ trụ một trong, Hứa Mậu rồi lại bị điên bình thường, mang theo hai khỏa đầu lâu, không tiếc thí chủ, chuyển tìm đến Đại Ly biên quân thiết kỵ, tại Tô Cao Sơn bên kia, từ trinh sát tiêu trưởng làm lên, bằng vào thật quân công từng bước một tấn thăng làm hôm nay ngu châu tướng quân, chẳng qua Hứa Mậu coi như thông minh, biết rõ mai danh ẩn tích, sớm dùng Tào Mậu cái này tên hiệu, bằng không thì lấy Hứa Mậu làm sở tác vì, một khi tiết lộ ra ngoài, năm đó cũng đừng nghĩ tại Đại Ly biên quân bên trong lăn lộn. Dù sao Thạch Hào quốc năm đó vì cản trở Đại Ly thiết kỵ xuôi nam móng ngựa, không tiếc đánh hết tất cả biên quân, cũng muốn khốn thủ kinh thành, nhưng mà Đại Ly thiết kỵ, từ võ tướng đến giáo úy cùng sĩ tốt, ngược lại đúng không tiếc lấy trứng chọi đá Thạch Hào quốc tướng sĩ có chút kính trọng.

	Lý Bảo Châm lắc đầu nói: "Hứa Mậu huynh hà tất biết rõ còn cố hỏi."

	Tào mậu híp mắt nói: "Là hoàng đế bệ hạ ý tứ?"

	Lý Bảo Châm nhịn không được cười lên, nhặt lên bên chân một tảng đá, nhẹ nhàng ném sườn dốc ngoài, "Bệ hạ đối với Hứa Mậu huynh luôn luôn tin cậy có gia, huống chi chúng ta Đại Ly biên quân từ Tuần thú sử, cho tới bình thường võ tốt, gần nhất trăm năm đến nay, bất luận xuất thân, chỉ nhìn quân công, bệ hạ há có thể bởi vì Hứa Mậu huynh thân phận, tự nhiên đâm ngang, không công tổn thất một thành viên công huân đại tướng cùng biên quân chỉ trụ."

	Tào mậu nói ra: "Ta một cái mang binh đánh giặc đấy, với ngươi một cái quản hàng dệt bằng máy đấy, hôm nay lại là không trận chiến có thể đánh chính là thái bình quang cảnh, có thể nước tiểu không đến một cái trong bầu đi."

	Lý Bảo Châm cười nói: "Dùng ta quê hương bên kia nói, hai ta là lão cùng ca."

	Tào mậu cười khẩy nói: "Cũng không phải đồng niên đồng hương, lý hàng dệt bằng máy sao có nói vậy?"

	Lý Bảo Châm nói ra: "Ta cùng với Hứa Mậu huynh là cùng cầm tinh a. Tại ta quê hương bên kia, đừng nói là cùng thuộc tin tưởng rồi, chính là đều là ở rể con rể tới nhà, hai người trên đường đụng phải, cũng muốn tiếng la lão cùng ca."

	Chu Hà nghiêm mặt, Chu Lộc nhịn cười, công tử lại đang nói hươu nói vượn rồi.

	Tào mậu không còn kiên nhẫn, "Nếu như không có việc gì, cũng đừng tìm việc."

	Lý Bảo Châm lại tìm mấy khối tảng đá, ném đến sườn dốc ngoài, "Ta và ngươi đều từng gặp được qua người kia, đều tại hắn trên tay đã bị thua thiệt."

	Tào mậu giữ im lặng, suy nghĩ bay xa.

	Trước kia lân cận Thư Giản hồ Thạch Hào quốc, trong gió tuyết, hai nhóm người gặp nhau trong hẻm nhỏ.

	Một thân màu xanh bông vải bào người trẻ tuổi, mang theo hai gã tùy tùng. Quỷ tu thiếu niên Tằng Dịch, khoác một trương da cáo bùa chú nữ quỷ Mã Đốc Nghi.

	Thượng vị phong vương liền phiên hoàng tử Hàn Tĩnh Tín, cận vệ, là cái kia Thạch Hào quốc võ đạo người thứ nhất, Kim thân cảnh vũ phu Hồ Hàm.

	Còn có hai vị tâm phúc tùy tùng, có cái kia "Hoành sóc phú thi lang" thanh danh tốt đẹp trẻ tuổi võ tướng Hứa Mậu, cùng với quý phủ cung phụng, Tằng tiên sinh.

	Trận kia phong ba sau đó, Hứa Mậu tự tay đem đám đó vương phủ tinh nhuệ tùy tùng hơn bốn mươi kỵ tốt, từng cái đánh chết.

	Lại lấy chiến đao cắt lấy hoàng tử Hàn Tĩnh Tín đầu, treo lên bên hông. Chọn lấy ba con chiến mã, định lúc này

	Rời khỏi quê hương, thay đường ra, vồ cái xuất thân.

	Chỉ là Hứa Mậu tại đầy trời trong gió tuyết, cũng không có như vậy rời đi, mà lại là ngồi ở trên lưng ngựa, chờ cái kia đuổi theo giết Hồ Hàm áo bông nam tử phản hồi tại chỗ.

	Cái sau đem Hồ Hàm viên kia đầu vứt cho Hứa Mậu, Hứa Mậu cũng không có khách khí, tựa đầu sọ treo ở yên ngựa mặt khác một bên, đồng dạng là một khoản không nhỏ chiến công, lấy ra làm cái kia đầu danh trạng.

	Ngay lúc đó Thạch Hào quốc, làm cũ Chu Huỳnh vương triều trọng yếu phiên thuộc quốc chi một, từ hoàng đế bệ hạ, đến triều đình văn võ bá quan, lại đến các lộ biên quân chủ tướng, hầu như đều là chủ chiến nhất phái. Tuy rằng quốc lực cách xa, Thạch Hào quốc không thể cho Đại Ly thiết kỵ tạo thành quá lớn thương vong, nhưng mà mặc dù bắc cảnh biên quân đánh hết, kinh thành bị Tô Cao Sơn đại quân vây khốn đứng lên, dù là quốc tộ đoạn tuyệt, cũng không cùng Đại Ly Tống thị cúi đầu xưng thần. Ví dụ như hoàng tử Hàn Tĩnh Tín, liền từng dẫn Hứa Mậu một đoàn người, tự mình phục giết hai chi có được tùy quân tu sĩ Đại Ly biên quân trinh sát. Chỉ có điều chiều hướng phát triển, kết cục chỉ có thể là lấy trứng chọi đá mà thôi.

	Mà rơi cái hộ chủ bất lợi Hứa Mậu, mặc dù có thể may mắn còn sống lẻn vào kinh thành, gặp được cái kia Thạch Hào quốc hoàng đế, không có gì bất ngờ xảy ra, hoặc là bị trực tiếp ban được chết, hoặc là bị ném đến chiến trường, đẹp kỳ danh viết lấy công chuộc tội, dù sao đều là cái chết.

	Dù sao đã chết cái nguyên bản có hi vọng kế thừa sự nghiệp thống nhất đất nước hoàng tử điện hạ, có thể không phải là cái gì việc nhỏ.

	Hứa Mậu liền dứt khoát đầu phục Đại Ly võ tướng Tô Cao Sơn.

	Lý Bảo Châm lấy tiếng lòng nói ra: "Trừ lần đó ra, ta đã từng gặp qua một vị Xa đao nhân, họ Tằng. Hắn từng đồng ý cho ta một cái chức quan, nếu như không có suy đoán, hắn đã từng đồng ý qua ngươi một cái chức quan, Đại Ly Tuần thú sử?"

	Hứa Mậu hỏi ngược lại: "Còn ngươi, thượng trụ quốc dòng họ?"

	Hứa thị có một cái truyền miệng tổ huấn, đại khái ý tứ, chính là Hứa thị con cháu, tương lai cần báo đáp một vị "Tới cửa đòi nợ" ân công, mặc kệ đối phương đòi hỏi cái gì, mặc kệ cách bao lâu năm tháng, nắm giữ "Gió tuyết" trường sóc Hứa thị con cháu, nhìn thấy người này về sau, xác định đối phương thân phận, liền đều phải vô điều kiện hoàn lại đối phương ân tình, mặc dù chết không hối hận, không có bất kỳ cò kè mặc cả chỗ trống.

	Này trường sóc, rơi vào tay Hứa Mậu trên tay, đã là đời thứ năm. Thạch Hào quốc Hứa thị, nhiều thế hệ trung liệt, tại biên quan ném đầu lâu rơi vãi máu nóng, vì các thời kỳ Hàn thị hoàng đế trấn thủ vùng biên giới, đến rồi Hứa Mậu phụ thân, đơn giản là cùng kinh thành quyền quý không hợp, cũng chỉ có thể cáo lão hồi hương, buồn bực sầu não mà chết.

	Mà vị kia Mặc gia Xa đao nhân, chính là một mực giấu giếm thân phận "Tằng tiên sinh", ở đằng kia trận gió tuyết đêm biến cố sau đó, hai bên từng có một trận công bằng nói chuyện với nhau, Hứa Mậu cuối cùng có thể tiếp tục giữ lại cái kia trường sóc, Tằng tiên sinh cũng cầu chúc Hứa Mậu một ngày kia có thể trở thành Đại Ly Tuần thú sử.

	Xem xét thời thế, làm không được anh hùng, cũng chỉ phải lui mà cầu tiếp theo, làm cái kia đúng thời cơ mà sinh, thuận thế lên kiêu hùng.

	Vị này tâm tư khó lường, làm việc bí hiểm Tằng tiên sinh, tự xưng chỉ là lăn lộn giang hồ đấy, ở đâu có cơm ăn, liền đi ở đâu ăn xin ăn.

	Lý Bảo Châm tiếp tục lấy tiếng lòng mật ngữ nói: "Ta với ngươi còn không quá giống nhau, ta cùng đồng hương Đổng Thủy Tỉnh đồng dạng, cũng đều là một vị Xa đao nhân, chỉ là đồng hành bất đồng mạch, đều làm đều mua bán, nước giếng không phạm nước sông."

	Hứa Mậu hỏi: "Sự kiên nhẫn của ta có hạn, phiền toái lý hàng dệt bằng máy lời nói rộng thoáng lời nói."

	"Xin mời Hứa Mậu huynh đồng tâm hiệp lực, được rồi, ta xong rồi giòn đã nói được khó nghe điểm, chính là khẩn thiết xin Hứa Mậu huynh, cùng ta, nói cho đúng đến, là cùng chúng ta, làm cái kia lô từ, hợp lực bắt một cái cá lọt lưới."

	Lý Bảo Châm nói ra: "Sau khi chuyện thành công, ta có thể cam đoan Hứa Mậu huynh khi còn sống vị cực nhân thần, sau khi chết hết sức lễ tang trọng thể, hơn nữa có thể khác mưu đường ra, ví dụ như một lần hành động trở thành Bảo Bình châu địa vị tôn sùng núi cao anh linh một trong, đến lúc đó là muốn làm nào đó cỗ Đại Ly địa vị cao sơn thần, còn là làm cái kia Thạch Hào quốc Ngũ Nhạc sơn quân, chỉ nhìn Hứa Mậu huynh ý của mình."

	Lý Bảo Châm ném xong trong tay cục đá, vỗ vỗ tay, "Hào kiệt tuổi già, chí lớn không thôi? Này làm sao đủ, xa xa chưa đủ."

	Hứa Mậu đưa tay chỉ màn đêm, thần sắc lạnh nhạt nói: "Thiên hạ thất phu tại lưng ngựa, trăng đầy nhân gian mấy nghìn châu."

	Lý Bảo Châm nhẹ nhàng thở dài, "Coi như ta tối nay chưa từng tới nơi đây."

	Bởi vì này chính là Hứa Mậu đáp án.

	Thạch Hào quốc hoành sóc phú thi lang Hứa Mậu cũng tốt, Đại Ly biên quân ngu châu tướng quân Tào mậu cũng được, đều là một kẻ vũ phu, sinh tử vinh nhục đều tại trên lưng ngựa, sa trường trên.

	Trung thổ văn miếu, công đức rừng một chỗ bí cảnh.

	Một vị tù nhân, ngồi ở bên hồ, dùng rượu kia hỏng bét cây ngô đánh ổ.

	Hán tử trông coi một con cá đường, vì tản ra mồi sương mù hóa, vì vậy lần lượt quăng cần đề cần, đều là không cần.

	Hôm nay lại tới nữa thiếu niên kia, Lưu Xoa cũng không hỏi đến tên của đối phương, cũng không đi so đo một cái mới là dưới 5 cảnh Nho gia đệ tử, vì sao có thể đến chỗ này.

	Lưu Xoa cũng lười giải thích cái gì, nhìn qua thiếu niên chính là cái điển hình thường dân.

	Thiếu niên tò mò hỏi: "Nghe nói câu bất đồng cá, muốn dùng bất đồng cần câu."

	Lưu Xoa cười ha hả nói: "Cao thủ một cây căn, người thường bày hàng vỉa hè."

	Thiếu niên gật gật đầu, "Nghe xong chính là cao thủ nói lời."

	Man Hoang thiên hạ, Duệ Lạc hà.

	Phi Phi bắt đầu bế quan.

	Sau đó đã đến 1 đám xứ khác tu sĩ.

	Giống như đã hẹn ở, cùng một ngày chạy đến Duệ Lạc hà, tới gặp Bạch Trạch.

	Giống như là một loại bất đắc dĩ "Yết kiến" .

	Trong đó có một vị, cực kỳ chói mắt, thiếu niên bộ dáng, dáng người gầy gò, khoác một kiện cũ kỹ lông chồn, hai má có hai đống tai hồng, toàn bộ người lộ ra mười phần hoạt bát tức giận.

	Thiếu niên tiếng nói thanh thúy, thoải mái nói ra: "Bạch lão gia, cùng ngươi thương lượng chuyện này chứ sao."

	Thì ra là cái lớn lên giống thiếu niên cô nương.

	Bạch Trạch cười nói: "Nói một chút coi."

	Nàng ít thấy toát ra vài phần nhăn nhó thần sắc, nói: "Ta ý định đi một chuyến Hạo Nhiên thiên hạ, ta cũng không chủ động gây chuyện, nhưng là từ cái kia Kiếm Khí trường thành bắt đầu, ai dám ngăn trở, ta liền chém chết người nào, coi như ta vì Man Hoang thiên hạ xuất hiện lực, chém chẳng qua, bị đánh bị bắt bị đánh chết, cũng làm ta tài nghệ không bằng người, ngậm bồ hòn là được. Có thể ta nếu thuận lợi đi tới Hạo Nhiên thiên hạ cái nào đó châu, ví dụ như Bảo Bình châu bên kia, ta cũng sẽ không xằng bậy. . . Dù sao đại khái chính là như vậy cái ý tứ, Bạch lão gia ngươi thông minh như vậy, khẳng định biết rõ ta là như thế nào cái ý tứ."

	Bạch Trạch mỉm cười nói: "Là đi tìm hắn?"

	Nàng nhếch miệng mà cười, một trương khuôn mặt tươi cười, sáng lạn như ánh mặt trời.

	Bạch Trạch nói ra: "Chúng ta đây làm ước định, tương lai đợi đến lúc ngày nào đó ta cùng Lễ thánh đã đánh nhau, ngươi tìm cơ hội phản hồi Man Hoang, vì vậy chuyến này đi xa Hạo Nhiên, ngươi nhất định trước đó vì chính mình tìm tốt một cái đường lui, dù là ném đi nửa cái mạng, đều được trở lại Man Hoang thiên hạ, ở trước đó, ta có thể cùng Lễ thánh lên tiếng kêu gọi, ngươi chỉ cần cam đoan về sau không cùng Man Hoang là địch, cũng không ở Hạo Nhiên thiên hạ bên kia tùy tâm sở dục, hoành hành không sợ, vượt cảnh du lịch, chắc hẳn vấn đề không lớn."

	Nàng hiển nhiên rất là ngoài ý muốn, "Thật giỏi a? !"

	Nàng chính là thuận miệng nói một chút đấy, cùng Bạch Trạch đánh đã qua chào hỏi, nàng liền chuẩn bị vừa đi chi, không nghĩ tới Bạch Trạch tốt như vậy nói chuyện, xem ra kính xưng một tiếng Bạch lão gia, tuyệt đối không có phí công hô này.

	Chính là như vậy cái "Thiếu nữ", chính là viễn cổ Yêu tộc kiếm tu giữa nổi trội nhất người, có được một đống lớn đạo hiệu, trắng cảnh, hướng chóng mặt, ngoại cảnh, chói lọi linh. . .

	Bạch Trạch dáng tươi cười ôn hoà, nói khẽ: "Xem ra là thiệt tình thích."

	"Cũng không xác định có phải hay không ưa thích, chính là kia gia hỏa trốn tránh ta, một mực không có tay."

	Trắng cảnh lần đầu tiên có chút thẹn đỏ mặt, "Đúng rồi, Bạch lão gia, hôm nay ta là tạ con chó. Cái này tên mới, thế nào, rất thích hợp đi?"

	Bạch Trạch ừ một tiếng, gật đầu nói: "Gọi là một chuyện, ta không am hiểu."

	Trắng cảnh còn dễ nói, còn lại mấy cái từ vạn năm an nghỉ giữa tỉnh lại viễn cổ đại yêu.

	Từng cái một đấy, đều là đạo tâm rung động lắc lư, vẻ sợ hãi cả kinh, sắc mặt đều khó coi.

	Một cái có thể làm cho kiếm tu trắng cảnh đều muốn cung kính tôn xưng một tiếng "Bạch lão gia" đấy, cho dù là nói khách sáo, vậy cũng phải có tư cách khiến trắng cảnh cúi đầu chịu thua mới được.

	Bạch Trạch cười nói: "Nếu như không có đoán sai, mấy người các ngươi, tính cả trắng cảnh ở bên trong, trước đó đều thương lượng tốt rồi, nhìn xem có thể hay không hợp lại đến, cùng ta đính lập một cái minh ước, ví dụ như khuyên ta bất kể các ngươi quá nhiều, không sai biệt lắm điểm phải rồi hả?"

	Trắng cảnh cười ha hả nói: "Bạch lão gia, bất quá bây giờ ta đổi ý rồi, đứng Bạch lão gia bên này. Đều họ Bạch nha, người một nhà."

	Từng cái một gắt gao nhìn thẳng trắng cảnh cái này đào ngũ một kích phản đồ, cái này là Man Hoang thiên hạ rồi.

	"Không có một cái nào mười bốn cảnh dẫn đầu, chỉ dựa vào lấy số lượng nhiều, tại bên cạnh ta, ý nghĩa không lớn."

	Bạch Trạch híp mắt nói ra: "Hợp tình hợp lý, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Trắng cảnh ở đâu quản đám đó "Minh hữu" chết sống, chỉ là thật vui vẻ nói thầm một câu, "Tiểu Mạch, Tiểu Mạch? Danh tự lấy, thiệt tình bình thường."

	Đốn củi viện, Lâm Chính Thành một mình gác đêm.

	Làm năm đó trấn nhỏ hôn giả, Lâm Chính Thành đem rất nhiều chuyện đều nhìn ở trong mắt, ví dụ như cái kia thiếu nữ lúc rất hỉ hoan hối hận Chu Lộc, đến nay bị mơ mơ màng màng, không biết chính mình chính thức lai lịch.

	Nàng vẫn cảm thấy năm đó đám đó bạn cùng lứa tuổi, sở dĩ có thể có thành tựu của ngày hôm nay, xuất thân cùng thiên tư, vận khí cùng phúc duyên, chiếm được rất nhiều thành phần, ví dụ như Vu Lộc vong quốc thái tử thân phận, lại tỷ như Trần Bình An là vì nhận thức Ninh Diêu, Kỳ Đôn sơn thổ địa công Ngụy Bách, may mắn trở thành Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, mới có sau đó liên tiếp cơ duyên lý lịch. . .

	Kỳ thật tại Thanh Minh thiên hạ bên kia, có một truyền lưu không rộng thành ngữ, gọi là "Đỏ thắm trần tốt", ngoài ra lại diễn sinh ra một cái tương đối lạ lời nói, đỏ thắm trần một nhà, vĩnh viễn bất phân vác.

	Bởi vì nếu bàn về xuất thân, Chu Lộc là coi như không tệ đấy, thậm chí có thể nói tại trấn nhỏ trẻ tuổi chính giữa, chỉ cần bỏ qua một bên Nguyễn Tú Lý Liễu, Lý Hi Thánh cái này một ít người không đi nói, nàng chính là hoàn toàn xứng đáng người nổi bật, thậm chí nếu so với hẻm Đào Diệp Tạ Linh, việc vui cửa hàng Hồ Phong bọn hắn rất tốt, bởi vì Chu Lộc thuộc về nửa cái Ly Châu động thiên "Người nơi khác" .

	Đến nỗi cơ duyên, cũng là cho nàng đấy.

	Trước Lục Trầm đến bên này làm khách, hãy cùng Lâm Chính Thành bị để lộ càng nhiều nữa thiên cơ, nguyên lai Chu Lộc đời trước kiếp trước, đến từ Thanh Minh thiên hạ cổ chiến trường, U Châu tranh giành quận.

	Cho nên hắn đã không phải là cái gì tâm cao ngất mệnh so với giấy bạc, càng không phải là cái gì tiểu thư thân thể nha hoàn mệnh.

	Thậm chí đã liền nàng gọi là, đều có lai lịch lớn, có chút cùng loại phố Phúc Lộc Lý Bảo Bình so với Bảo Bình châu, mà "Chu Lộc" cái tên này ban tên cho người, đến từ Bạch Ngọc Kinh một vị đạo pháp cực kỳ tuyệt diệu, đã liền Dư Đấu đều có chút lễ nặng nữ quan.

	Bởi vì nàng là Bạch Ngọc Kinh, hoặc là nói là Lục Trầm vì đại sư huynh an bài trấn nhỏ hộ đạo nhân.

	Đương nhiên, cũng có thể có thể là chỉ là "Một trong" . Dù sao Thần Cáo tông đạo sĩ Chu Lễ bên người, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng sẽ có một vị âm thầm hộ đạo nhân. Càng nhiều nữa, Lục Trầm cũng không nói gì thêm.

	Nhưng dù là chỉ là ba người một trong, lấy Lục Trầm đối chưởng giáo sư huynh kính trọng, đủ để nhìn ra Chu Lộc thân thế không tầm thường, tu hành thiên tư tốt, thế cho nên Lục Trầm không tiếc tận lực vì sớm vài năm tiến vào Ly Châu động thiên Chu Lộc che đậy thiên cơ.

	Lâm Chính Thành lúc ấy nghe tam chưởng giáo ở bên kia thần thần đạo đạo, vô cùng đau đớn hình dáng, thì thầm hai câu, "Đỏ thắm trần một nhà, đỏ thắm gặp trần sự tình nhất định cung kính khiến."

	Lâm Chính Thành nghe hiểu được những lời này ngụ ý, bởi vì Lý Hi Thánh vốn nên họ "Trần", cho nên Chu Lộc thân là Bạch Ngọc Kinh tiêu phí không nhỏ đại giới mang đến Hạo Nhiên thiên hạ một viên mấu chốt quân cờ, đồng thời làm "Lý Hi Thánh" lên núi trên đường hộ đạo nhân, Chu Lộc đối với Lý Hi Thánh ở chi cung kính, là đề giữa chi nghĩa.

	Còn có một câu, "Nam gặp nam tại bạn bè, nam gặp nữ tại hôn, kết đỏ thắm trần tốt, vĩnh viễn không rời bỏ."

	Lâm Chính Thành lúc ấy liền ánh mắt cổ quái, Lục Trầm hậm hực mà cười, tự giễu một câu, loạn điểm uyên ương phổ, bần đạo năm đó đây không phải nghĩ đến vì tương lai tiểu sư đệ, Bạch Ngọc Kinh bốn chưởng dạy kéo lang xứng một lần nha.

	Bởi vì Lý Hi Thánh chiếm cứ một bộ phận trấn nhỏ Trần thị khí vận, cho nên Chu Lộc xuất hiện, vốn nên đã là một loại trả nợ, lại là 1 môn hoa quả nhân duyên, cùng loại Phật gia theo như lời "Kiếp trước bởi vì, kiếp này quả, kiếp này bởi vì, kiếp sau quả" . Muốn nói "Đỏ thắm gặp trần sự tình nhất định cung kính khiến", dùng tại Chu Lộc cùng hẻm Nê Bình Trần Bình An trên người, nguyên bản cũng là dùng thích hợp đấy. Ngoài ra Chu Lộc nếu có thể vì Lý Bảo Bình một đường hộ đạo đến Đại Tùy, thuận tiện tại Sơn Nhai thư viện du học, tại Bảo Bình châu, chính là 1 môn không lớn không nhỏ công đức, tương lai tam giáo tổ sư tán đạo, đợi nàng trở về Thanh Minh thiên hạ quê hương, chắc hẳn lại có một phần "Thù lao", từ trên trời giáng xuống, tóm lại Bạch Ngọc Kinh tuyệt sẽ không làm cho nàng uổng công một lần tha hương thiên hạ.

	Nếu như Chu Lộc nhân sinh lịch trình, có thể hoàn thành từng bước đi đến một bước này, nguyên bản có thể trở thành một cái cọc trên núi câu chuyện mọi người ca tụng.

	Chỉ là tới tay cơ hội, bắt không được, vậy đành phải "Không nói chuyện" rồi, Lục Trầm sẽ giả bộ căn bản không có như vậy một sự việc.

	Tựa như cái kia Linh Bảo thành Bàng Đỉnh đệ tử đích truyền, tại Bạch Ngọc Kinh chỗ cao nhất, lúc ấy trẻ tuổi đạo quan biểu hiện ra một loại không vận tự thông cứng cỏi đạo tâm, ngược lại khiến Dư Đấu cùng Lục Trầm xem trọng liếc.

	Lão Long thành Tôn Gia Thụ, bỏ lỡ 1 môn đồng đẳng với "Cả tòa Lão Long thành" tài vận, Tôn Gia Thụ cũng không như vậy ý chí tinh thần sa sút, ngược lại ngộ ra một cái "Tạo mệnh tại trời, đứng mệnh tại mình" đáng ngưỡng mộ đạo lý.

	Lâm Chính Thành cũng lười cùng Lục Trầm quanh co lòng vòng, trực tiếp hỏi đối phương chuẩn bị xử trí như thế nào Chu Lộc.

	Là cứ như vậy đối với Chu Lộc vứt tới mặc kệ, đang chuẩn bị một ngày kia mang về Thanh Minh thiên hạ?

	Lục Trầm hỏi một đằng, trả lời một nẻo, chỉ nói 1 câu mơ hồ không rõ ngôn ngữ.

	Nhân sinh sẽ có rất nhiều kết quả, rồi lại không có bất kỳ một cái nếu như.

	Lâm Chính Thành hỏi: "Lục chưởng giáo không có ý định nói cho nàng biết chân tướng?"

	Lục Trầm lắc đầu, "Sau này hãy nói đi, hiện tại nói toạc ra chân tướng, vu sự vô bổ. Sự tình một khi lâu dài xem, đúng sai thị phi, tốt xấu lệch chính, liền đều muốn một đoàn bột nhão rồi."

	Lâm Chính Thành nghi ngờ nói: "Nếu như Chu Lộc như thế trọng yếu, Lục chưởng giáo vì sao đối với nàng bỏ mặc mặc kệ, trơ mắt nhìn xem Chu Lộc hướng đi một cái cùng mong muốn không hợp lối rẽ?"

	Làm cái kia phong Lý Bảo Châm gởi cho Chu Lộc mật tín, là một cái cực kỳ mấu chốt bước ngoặt.

	Lại không thấy phòng mắc chưa xảy ra, Lục Trầm tại bày quầy bán hàng trong những năm đó, cùng Chu Lộc chưa bao giờ có cùng xuất hiện, coi như cố ý không đi cân nhắc Chu Lộc tâm tính, không đi mài dũa một khối bị long đong ngọc thô chưa mài dũa, trấn Hồng Chúc trận kia phong ba, Lục Trầm cũng không có bất kỳ mất bò mới lo làm chuồng cử động.

	Lấy Lục Trầm đạo pháp, không đến mức suy tính không đến, chỉ nói Chu Lộc tập võ một chuyện, Lục Trầm nếu như muốn chỉ điểm một phen, lúc trước Chu Lộc võ đạo 3 cảnh đầu, liền tuyệt đối sẽ không đi được như vậy va va chạm chạm.

	Bởi vì dựa theo quốc sư Thôi Sàm suy đoán, Thanh Minh thiên hạ thập đại võ học tông sư, Lục Trầm cái nào đó phân thân, tất nhiên chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

	"Chỉ là không phù hợp bần đạo ước nguyện ban đầu lối rẽ, rồi lại có thể là ở kiếp này Chu Lộc chính đồ, loại sự tình này, đạo lý này, lại làm như thế nào tính?"

	Lục Trầm cười nói: "Người tu đạo, kiếp sau trên đi mấy bị, thông suốt hay không, cuối cùng, còn là gieo gió gặt bão, còn cần tự cầu nhiều phúc."

	Giống như nhìn về phía trước một vạn năm, đều là tất nhiên. Tựa hồ hướng sau xem một vạn năm, đều là ngẫu nhiên.

	Đạo lý có thể là mỗi năm một đổi câu đối xuân, phúc chữ, là một trận lặng yên qua lại gió xuân mưa phùn, là vẫn luôn tan chảy hầu như không còn vào đông tuyết đọng, là vừa đi không quay lại nước chảy, là may may vá vá lại một năm nữa chỗ ở cũ, là nhìn như đẩy ngã xây dựng lại, rồi lại thủy chung giữ lại nền tảng mới phòng.

	Còn có thể là Ly Châu động thiên trấn nhỏ đường phố, ưa thích môn hộ, liền tới cửa làm khách, cải nhau thế trộn lẫn qua miệng tòa nhà, không thích liền đường vòng. Là cái kia lương thực khách điếm, tiệm vải, quán rượu, việc tang lễ cửa hàng, việc vui cửa hàng, là phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp đá xanh, cũng có thể là hẻm Hạnh Hoa bùn đất đường. Thậm chí có thể là trên mặt bàn phân gà, cửa nhà góc chân tường cứt chó, có thể là một cái tích đầy bụi bặm chén rượu, là nhỏ trong ngõ bên cạnh cái kia năm này qua năm khác tích thủy dấu vết, là một đôi chẳng muốn tẩy trừ, mỗi lần ăn cơm tiện tay hướng dưới nách một vệt trúc xanh chiếc đũa. . .

	Nhưng mà chân tướng, sẽ chỉ là trời mùa hè bộc phơi nắng người nghèo phía sau lưng kiêu dương, là tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía mặt trời lúc ánh mắt thiêu cháy, mặc ngươi có trăm ngàn đạo lý, ngàn vạn lý do, mặc kệ có hiểu hay không đạo lý, đều được thụ lấy.

	Trấn nhỏ bên kia có một câu tiếng địa phương, bị lớn tuổi lão nhân thường xuyên treo ở bên miệng, ánh mắt thấy không rõ lỗ tai điếc, đã là cái bồ tát rồi.

	Biểu hiện ra, cái này là một câu tràn ngập tự giễu ý vị ngôn ngữ, người chi tướng chết, gần đất xa trời, đã cùng làm bằng đất sét, tượng gỗ bồ tát không sai biệt lắm.

	Nhưng mà nếu như hướng ở chỗ sâu trong tinh tế nghiên cứu, đây cũng là một cái vô cùng có thâm ý lời nói, chẳng qua là khi châm ngôn truyền đi quá lâu, quá mức đời đời tương truyền, người trẻ tuổi sớm đã không làm thực, nghe qua coi như là, thậm chí đã liền nói loại lời này lão nhân, cũng chỉ cho là một câu hơi vài phần thương cảm, hoặc là triệt để đã thấy ra vui đùa lời nói.

	Chỉ sợ đầy đất tiếng địa phương tiêu tán, chính là một tòa cố hương tiêu vong, tựa như một cái lão nhân mất đi, rơi đất vì an.

	Năm đó trấn nhỏ tòa nào đó Long Diêu hầm lò cửa, có một mỗi lần làm việc tay chân sau đó vĩnh viễn quần áo sạch sẽ sư phụ già, còn có cái quanh năm suốt tháng đều cùng than củi, bùn đất cùng hầm lò hỏa vì hàng xóm thợ làm gốm học đồ.

	Sau đó ở đằng kia Kiếm Khí trường thành đầu tường, một vị tiên sinh hai học sinh.

	Tiên sinh uống rượu trước tiên ngôn ngữ một câu, hai vị đắc ý học sinh, Thôi Đông Sơn cùng Tào Tình Lãng trước sau phụ xướng.

	"Bần nhi y trung châu, bản từ tròn minh tốt."

	"Sẽ không tự tìm cầu, rồi lại mấy người khác bảo. Mấy hắn bảo, cuối cùng vô ích, mời quân nghe ta nói."

	"Bẩn không nhiễm, ánh sáng rõ ràng, không cách nào không từ trong nội tâm sinh, mở miệng liền làm sư tử kêu."

	Hẻm Nê Bình bên trong sư tử kêu.
Kết chương.