Chương 3976 : Một người xin cơm.
Đứng ở trước xe ngựa là một lão già, mặc trên người một thân bố y, thế nhưng, hắn cái này một thân bố y đã rất cũ nát, cũng không biết mặc đã bao nhiêu năm, bố y trên có một cái lại một cái mụn vá, hơn nữa bù đến xiêu xiêu vẹo vẹo, tựa hồ bù quần áo nhân thủ nghệ không tốt.

	Nhưng, khi ngươi vừa nhìn lão giả thời gian, ngươi liền sẽ rõ ràng vì sao hắn y phục trên người mụn vá sẽ xiêu xiêu vẹo vẹo, bởi vì hắn là một cái người mù.

	Lão giả này cặp mắt chính là híp rất kín, tỉ mỉ nhìn, hình như hai con mắt bị vá đi lên một cùng, mắt túi rất lớn, xem ra giống như là hai cái quả cầu thịt treo ở chỗ ấy, chỉ có hơi một đạo tiểu phùng, cũng không biết hắn có thể không thể nhìn thấy vật, coi như là có thể nhìn thấy, chỉ sợ cũng là tầm mắt thập phần không tốt.

	Lão giả này, rất gầy, gương mặt cũng không có thịt, lõm xuống xuống phía dưới, gương mặt cốt nhô ra, xem ra giống như là hai cái rất sâu rất sâu cốt ổ, làm cho một loại vẻ sợ hãi cảm giác.

	Hơn nữa, lão giả cả người gầy đến giống như cây gậy trúc như nhau, hình như một trận gió nhẹ thổi tới, là có thể đem hắn thổi tới xa vời.

	Như vậy một cái gầy yếu lão giả, lại ăn mặc như vậy đơn bạc bố y, để cho người ta vừa nhìn thấy, đều cảm giác được có một loại hàn lãnh, đặc biệt tại đây sương đêm đã dày rừng sâu núi thẳm trong, càng làm cho người không khỏi cảm thấy lạnh đến đánh run một cái.

	Lão giả này tay chống một chi dài nhỏ cây gậy trúc, cây gậy trúc chống đi đầu đã là ngốc, xem dáng dấp nó là cùng lão giả không biết đi bao nhiêu đường.

	Lão giả tay kia là cầm lấy một cái chén bể, chén bể đã thiếu hai ba cái lỗ hổng, để cho người ta vừa nhìn, đều cho rằng có thể là từ đâu ven đường nhặt được, thế nhưng, như thế một cái chén bể, lão nhân tựa hồ là thập phần yêu quý, xóa sạch đến thập phần sáng, tựa hồ mỗi ngày đều cần tự mình y phục tới lí lí ngoại ngoại xóa sạch sát một lần, bị xóa sạch lau đến khi không nhiễm một hạt bụi.

	Ở nơi này trong chén bể, nằm ba năm miếng tiền đồng, theo lão giả một lắc chén bể thời gian, cái này ba năm miếng tiền đồng là ở chỗ ấy keng đương rung động.

	Như vậy một ông già, bất luận kẻ nào vừa nhìn, liền biết hắn là một xin cơm.

	Nếu như nói, như vậy một ông già, xuất hiện ở đô thành bên trong, bất luận kẻ nào đều không cảm thấy kỳ quái, thậm chí sẽ không hay đi liếc mắt nhìn, dù sao, tại bất kỳ một cái nào đô thành, đều có được đa dạng người đáng thương, hơn nữa cũng giống vậy có các loại các dạng xin cơm tên khất cái.

	Thế nhưng, ở đây chính là trước không dựa phía sau thôn không dựa cửa hàng, tại như vậy hoang giao dã ngoại, toát ra một ông lão như vậy, thật sự là có vẻ hơi quỷ dị.

	Như vậy một ông già đột nhiên xuất hiện ở trước ngựa xe, để Lục Khỉ cùng lão bộc cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, trong lòng bọn họ chấn động, lui về sau một bước, thần thái thoáng cái ngưng trọng.

	Quản chi tại đây hoang giao dã ngoại xuất hiện như vậy một người xin cơm, Lục Khỉ cùng lão bộc đều sẽ không sợ hãi, dù sao thiên hạ kỳ nhân đông đảo, đa dạng đều có, bọn họ kiến thức rộng rãi, không có có cái gì kỳ quái đâu.

	Thế nhưng, để cho bọn họ sợ hãi chính là, cái này người xin cơm lão nhân dĩ nhiên vô thanh vô tức đến gần rồi bọn họ, trong chớp mắt này ở giữa, liền đứng ở xe ngựa của bọn họ trước, tốc độ cực nhanh, kinh người tuyệt luân, liền Lục Khỉ cũng không có thấy rõ ràng.

	Bất luận là Lục Khỉ còn là lão bộc, đều là hiện nay tuyệt nhọn cao thủ, thực lực cường hãn vô cùng, đặc biệt Lục Khỉ, tuy rằng nàng không dám nói thiên hạ vô địch, cũng không dám nói có thể quét ngang toàn bộ Kiếm Châu, thế nhưng, lấy thực lực của nàng mà nói, đủ để tự ngạo, đương kim thiên hạ, có thể mạnh hơn nàng người, cũng không phải rất nhiều, hơn nữa, đều là có thể gọi cho ra danh hào khó lường đại nhân vật, hơn nữa nàng đều từng nhận thức hoặc biết.

	Nhưng, cái này người xin cơm lão nhân, Lục Khỉ từ trước tới nay chưa từng gặp qua, chưa từng có nghe qua Kiếm Châu sẽ có như vậy nhân vật số một.

	Cái này để Lục Khỉ trong lòng sợ hãi, đầu tiên là quỷ thành xuất hiện một cái đáng sợ tuyệt thế mỹ nữ, hiện tại lại toát ra một cái thần bí xin cơm lão nhân, đây hết thảy cũng không miễn thật trùng hợp thôi, cái này cũng không tránh khỏi thật là quỷ dị đi, theo khi nào thì bắt đầu, Kiếm Châu dĩ nhiên sẽ có này nhiều tàng long ngọa hổ.

	"Lão nhân gia, có gì chỉ giáo đâu" Lục Khỉ thật sâu hít thở một cái khí, không dám thất lễ, cúc một cái thân, từ từ nói.

	Có thể ở vô thanh vô tức ở giữa, có thể như vậy tuyệt luân tốc độ, để cho nàng không có phát giác dưới tình huống, thoáng cái xuất hiện ở trước mặt nàng, cái này người xin cơm lão nhân, thực lực tuyệt đối rất đáng sợ, cho nên, Lục Khỉ cẩn thận là hơn.

	"Các vị xin thương xót, lão hán đã ba ngày ba đêm không ăn cơm, cho điểm tốt đẹp." Vào lúc này, xin cơm lão nhân lắc một cái trong tay chén bể, trong chén bể ba năm miếng tiền đồng tại keng đương rung động.

	Không biết vì sao, làm xin cơm lão nhân lắc một cái trong tay chén bể thời gian, đều khiến người cảm thấy, hắn không phải là đi lên xin cơm, mà là hướng người huyền diệu tự mình trong chén ba năm miếng tiền đồng, tựa hồ muốn nói cho mọi người, hắn cũng là có tiền người giàu có.

	Cảm giác như vậy, để cho người ta cảm thấy thập phần quỷ dị, hết sức buồn cười.

	Thế nhưng, Lục Khỉ nhưng không có cười, nàng lão bộc không khỏi nhìn nhau một cái, cảm thấy cái này người xin cơm lão nhân để cho người ta đoán không ra, không biết hắn vì sao mà tới.

	Lục Khỉ hít thở sâu một hơi, khom người, nói rằng: "Lão nhân gia muốn cái gì đâu "

	"Cái gì đều được, cho điểm tốt đẹp." Xin cơm lão nhân không có chỉ định muốn cái gì, hình như thật là đói chết người, lắc một cái chén bể, năm ba cái tiền đồng lại đang chỗ ấy keng đương vang.

	Lục Khỉ cùng lão bộc nhìn nhau, cũng không biết làm như thế nào được, không biết nên cho cái gì tốt.

	Cái gì gọi là cho điểm tốt? Cái dạng gì mới là tốt? Bảo vật? Vũ khí? Còn là những thứ khác tiên Jane đâu đây là một điểm tiêu chuẩn cũng không có.

	"Chúng ta đầu ngươi có muốn hay không?" Liền tại Lục Khỉ cùng lão bộc cũng không biết này cho cái gì tốt thời gian, một cái thanh âm lười biếng vang lên, nói chuyện đương nhiên là Lý Thất Dạ.

	Lục Khỉ thấy Lý Thất Dạ đứng ra, nàng không khỏi thở dài một hơi, như trút được gánh nặng, lập tức đứng ở một bên.

	"Đại gia, ngươi nói giỡn." Xin cơm lão nhân hẳn là là mù hai mắt, nhìn không thấy, thế nhưng, vào lúc này, trên mặt lại chất lên dáng tươi cười.

	Hắn gương mặt gầy đến như là hai cái cốt ổ, làm trên mặt của hắn chất lên nụ cười thời gian, đó là so với khóc càng khó coi hơn.

	Lý Thất Dạ đứng ở xin cơm trước mặt lão nhân, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi xem ta là giống như đang nói đùa a?"

	Xin cơm lão nhân không khỏi trầm mặc một chút.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Không bằng như vậy, ta đem đầu cắt bỏ, thả ngươi trong bát, nếm thử mùi vị gì."

	"Cái này, đại gia, ta không ăn sống." Xin cơm trên mặt lão nhân đống dáng tươi cười, còn là cười đến so với khóc xấu xí.

	Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Không có việc gì, ta đem đun sôi, nhìn một chút đây là cái gì dạng vị đạo."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Lục Khỉ cùng lão bộc cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, như vậy nói chuyện, đó thật là quá bất hợp lí.

	Có ai sẽ đem đầu lâu của mình cắt bỏ cho người khác ăn, chớ nói chi là còn muốn tự mình đun sôi, để cho người ta nếm thử vị đạo, chuyện như vậy, riêng là ngẫm lại, cũng làm cho người cảm thấy kinh khủng.

	Thế nhưng, nhìn nữa Lý Thất Dạ thần thái, không biết vì sao, Lục Khỉ bọn họ đều cảm thấy Lý Thất Dạ cái này cũng không như là đang nói đùa.

	"Đại gia, quá già rồi, quá cứng rắn, ta không có mấy cái răng, chỉ sợ là nhai bất động." Xin cơm lão nhân lắc đầu, lộ ra mình một ngụm hàm răng, đã chỉ còn lại như vậy mấy viên lão Hoàng răng, lung lay sắp đổ, tựa như lúc nào cũng khả năng rơi xuống.

	Cái này thật đúng là để cho người ta tin tưởng, lấy hàm răng của hắn, nhất định là gặm bất động Lý Thất Dạ đầu.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn xin cơm lão nhân, lạnh nhạt nói: "Ta đây đem ngươi đầu cắt bỏ, đun sôi, ngươi từ từ sẽ đến gặm, thế nào?"

	Lời này liền càng kỳ quái hơn, Lục Khỉ cùng lão bộc đều nghe được có chút há hốc mồm, đem xin cơm đầu của ông lão cắt bỏ, vậy còn làm sao có thể tự mình ăn tự mình? Chuyện này căn bản là chuyện không thể nào.

	"Cái này, ta đây lão già khọm, chỉ sợ cũng quá cứng rắn đi." Xin cơm lão nhân rung đùi đắc ý, nói rằng: "Gặm bất động, gặm bất động."

	"Không có việc gì, ta sẽ lửa nhỏ từ từ sẽ đến chịu, tin tưởng ta, ta nhất định sẽ có cái này kiên nhẫn, cứng hơn nữa cốt, ta đều có thể đem nó chịu đến lại vỡ lại giòn." Lý Thất Dạ thản nhiên nói, lộ ra nồng nặc dáng tươi cười.

	Xin cơm lão nhân lắc đầu, nói rằng: "Không tốt, không tốt, ta chỉ sợ không chống được lâu như vậy."

	Nói, xin cơm lão nhân lắc mình một chút chén bể, bên trong ba năm miếng tiền đồng vẫn là keng đương rung động, hắn nói rằng: "Đại gia, còn là cho ta một chút tốt đi."

	"Được, ta cho ngươi một chút tốt đẹp." Lý Thất Dạ nở nụ cười, còn không có đợi mọi người phục hồi tinh thần lại, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ liền một cước giơ lên, hung hăng đá vào lão trên thân người.

	"A" Lý Thất Dạ đột nhiên nhấc chân lên, hung hăng đá vào lão trên thân người, Lục Khỉ bọn họ đều bị sợ bắn cả người, cái này quá đột nhiên, hù dọa cho bọn họ cũng không khỏi kêu một tiếng.

	"Phanh" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ một cước hung hăng lại rắn chắc vô cùng đá vào trên lồng ngực của ông lão, xin cơm lão nhân chính là "Sưu" một tiếng, trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ đạp bay ra ngoài.

	Lý Thất Dạ một cước này điên rồi, một cước đạp ra ngoài, xin cơm lão nhân như đồng hóa làm trên bầu trời Lưu Tinh, trong nháy mắt xẹt qua phía chân trời, cũng không biết qua bao lâu, mới "Phanh" một tiếng té xuống đất lên, Lý Thất Dạ một cước, liền đưa cái này xin cơm lão nhân hung hăng đạp phải xa vời.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Lục Khỉ bọn họ đều miệng há thật lớn, sống ở chỗ ấy, chưa tỉnh hồn lại.

	Lý Thất Dạ đột nhiên, một cước đem xin cơm lão nhân cho đạp bay, đây hết thảy thật sự là quá đột nhiên, thật là làm cho người ta không tưởng được.

	Lục Khỉ xem ra, cái này người xin cơm lão nhân nhất định là một cái cường đại vô cùng tồn tại, thực lực tuyệt đối là rất đáng sợ, nàng tự nhận là không phải là đối thủ.

	Thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ liền đem hắn đạp bay, hơn nữa không thèm quan tâm dáng dấp.

	Kỳ quái hơn chính là, cái này thâm bất khả trắc lão nhân, tại Lý Thất Dạ một dưới chân, vừa không có né tránh, cũng không có chống đối, càng không có phản kích, cứ như vậy bị Lý Thất Dạ một cước hung hăng đạp phải xa vời.

	Cái này hoàn toàn là không có đạo lý nha, cái này người xin cơm lão nhân mạnh mẽ như vậy, không có khả năng cứ như vậy không phản ứng chút nào đi bị Lý Thất Dạ đạp bay, đây hết thảy đều không cùng lẽ thường.

	Như vậy một cái thâm bất khả trắc xin cơm lão nhân, tại Lý Thất Dạ một dưới chân, giống như là chân chính một người xin cơm giống như vậy, hoàn toàn không có sức chống cự, cứ như vậy một cước bị đạp bay đến xa vời.

	Một chút như vậy, Lục Khỉ bọn họ càng nghĩ, đều là trăm mối không hiểu được.
Kết chương.