Chương 1208 : Rời đi.
Bí cảnh lối ra, Miêu Ngọc Lang mang theo một đội tu sĩ canh giữ ở lối vào, thần sắc của bọn hắn ngưng trọng, mấy Kết Đan tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn thần sắc khác nhau, một cái màu xanh nhạt màn sáng bao hắn lại nhóm.

	Miêu gia có vài vị Kết Đan tu sĩ tiến nhập Bí cảnh, trước đó không lâu có hai tên Kết Đan kỳ tộc nhân Bản Mệnh Hồn đăng dập tắt.

	Hư không bỗng nhiên tạo nên một trận gợn sóng, một trận vặn vẹo biến hình, một gã dáng người mập lùn nam tử trung niên, hắn chính là cải biến dung mạo Vương Thanh Sơn.

	Ánh mắt của hắn sợ hãi, phảng phất như gặp phải vật gì đáng sợ.

	Hắn vừa xuất hiện, Miêu gia tu sĩ lập tức đem hắn vây quanh.

	"Miêu tiền bối, ngài đây là ý gì?"

	Vương Thanh Sơn cau mày nói, hắn vứt bỏ Chu Ngọc Kiều về sau, lập tức thi triển Thân Kiếm Hợp Nhất bí thuật chạy trốn.

	"Vị tiểu hữu này, ta nhóm cũng là phụng Hoàng tộc mệnh lệnh, hết thảy tiến nhập Bí cảnh tầm bảo tu sĩ, cũng không thể tự mình rời đi nơi này."

	Miêu Ngọc Lang lạnh mặt nói.

	Nhất tọa cấm địa ngay tại Miêu gia cửa nhà, muốn nói Miêu Ngọc Lang không muốn trong cấm địa thiên tài địa bảo, đó là nói dối, hắn cũng không dám cưỡng ép chụp xuống hết thảy rời đi Bí cảnh tu sĩ, bất quá lấy Hoàng tộc danh nghĩa chụp xuống rời đi Bí cảnh tu sĩ, vậy liền không có vấn đề.

	Coi như Hoàng tộc truy cứu tới, Miêu Ngọc Lang có thể nói là tránh cho Ma vật nhập thân vào tu tiên giả trên thân.

	"Hoàng tộc? Không cho phép tự tư rời đi nơi này?"

	Vương Thanh Sơn nhướng mày, có Nguyên Anh tu sĩ ở đây, hắn không dám chạy trốn chạy.

	"Ngươi yên tâm, nếu là Hoàng tộc để ngươi rời đi, lão phu sẽ không ngăn cản, tại Hoàng tộc đi ra phía trước, ngươi trước tiên trung thực ở lại, đúng, trong cấm địa chuyện gì xảy ra? Ngươi như thế sợ hãi?"

	Miêu Ngọc Lang trầm giọng vấn đạo, ánh mắt âm trầm.

	"Bên trong có Ma vật, Ma vật không chết, giết chết mấy vị Nguyên Anh tu sĩ."

	Vương Thanh Sơn trên mặt lộ ra sợ hãi biểu lộ, những lời này đương nhiên là lời nói dối, hắn căn bản không thấy được Ma vật giết nhân, chỉ là hắn nóng lòng rời đi, cố ý lập đi ra hoang ngôn mà thôi.

	"Ma vật làm loạn? Bọn hắn cũng là nói như vậy, ngươi nói rõ chi tiết một cái Ma vật tướng mạo, gặp được Ma vật đi qua."

	Vương Thanh Sơn thần sắc như thường, đem sớm đã biên tốt thuyết từ nói một lần.

	"Thật có ý tứ, trong miệng ngươi Ma vật là hình người, mấy người bọn hắn trong miệng Ma vật dáng dấp hình thù kỳ quái, xem ra Ma vật thật đúng là không ít a! Các ngươi trước tiên ở cái này ở lại đi!"

	Miêu Ngọc Lang chỉ vào cách đó không xa mấy tên Kết Đan tu sĩ, trầm giọng nói.

	Đi ra mấy tên Kết Đan tu sĩ, đều nói gặp Ma vật, bọn hắn miêu tả Ma vật cũng không giống nhau, khẳng định có người nói láo, nói không chừng tất cả mọi người đang nói láo, Miêu Ngọc Lang không có khả năng giết chết hết thảy xuất nhập Bí cảnh tu sĩ, thật làm như vậy, Miêu gia cự ly diệt tộc cũng không xa.

	Biện pháp tốt nhất, chính là đem bọn hắn giam lại , chờ Hoàng tộc đi ra, giao cho Hoàng tộc xử lý, qua tay dính dầu, những tu sĩ này khẳng định phải giao ra một vài thứ, Miêu gia cùng Hoàng tộc mới có thể thả bọn họ đi.

	Vương Thanh Sơn nhướng mày, xem ra cái khác nhân vậy không ngu ngốc, bọn hắn hơn phân nửa là mò được chỗ tốt, chuẩn bị rời đi Bí cảnh, chưa từng nghĩ bị ngăn ở lối vào.

	Hoặc là rời đi chạy trốn, thân tử đạo tiêu tỉ lệ rất lớn, hoặc là ngoan ngoãn bị giam.

	Đúng lúc này, Bạch Hoa sơn mạch chỗ sâu dâng lên một đoàn to lớn xích sắc mây hình nấm, ánh lửa ngút trời.

	Miêu Ngọc Lang con ngươi co rụt lại, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, lấy ra một mặt lớn chừng bàn tay bạch sắc khay ngọc, đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo lo lắng thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên: "Không xong, lão tổ tông, có một vị Nguyên Anh tu sĩ đột nhiên xuất hiện tại gia tộc chúng ta, hiện tại chính đại khai sát giới đây! Ngài mau trở lại ·····  a!"

	Có thể rõ ràng nghe được, nam nữ già trẻ tiếng kêu thảm thiết.

	"Đi, lập tức trở lại, mặc kệ bọn hắn."

	Miêu Ngọc Lang vung tay lên, hóa thành một đạo bạch sắc độn quang, hướng phía gia tộc bay trốn đi.

	Gia tộc xuất sự, hắn nhưng không có thời gian ở chỗ này lãng phí, hắn lo lắng nhất chính là Ma vật xuất hiện tại Miêu gia, phải biết, đi qua Miêu gia mấy ngàn năm kinh doanh, Nguyên Anh tu sĩ muốn lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Miêu gia đại bản doanh, căn bản không có khả năng.

	Một chỗ cấm địa ngay tại Miêu gia cửa nhà, rất có thể là Ma vật, Miêu Ngọc Lang sợ nhất chính là cái này.

	Miêu gia tu sĩ vừa đi, Vương Thanh Sơn chờ nhân hướng phía phương hướng khác nhau bay trốn đi.

	Nửa khắc đồng hồ không đến, Vương Thanh Sơn tựu tiêu thất ở chân trời.

	Một tháng sau, Đại Yên vương triều xuất hiện một cái kinh khủng tin tức, một cái Nguyên Anh kỳ Ma vật giãy giụa phong ấn, bốn phía giết hại tu tiên giả, Đại Yên Hoàng tộc lập tức triệu tập cao thủ vây quét.

	······

	Nam hải, Ngũ Long Hải vực.

	Thanh Liên đảo, gian nào đó mật thất.

	Vương Trường Sinh xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, một đống vật liệu tản mát ở bên người, một đoàn gần trượng lớn nhỏ lam sắc hỏa diễm phiêu phù ở trước người, tản mát ra một cỗ kinh khủng nhiệt độ cao.

	Một lát sau, Vương Trường Sinh pháp quyết vừa thu lại, lam sắc hỏa diễm như là nước sôi, kịch liệt lăn lộn, hóa thành một đạo lam quang bay trở về ống tay áo của hắn không thấy, hiện ra một khối lớn chừng bàn tay ngân sắc mâm tròn, mâm tròn bên ngoài trải rộng huyền ảo bùa chú màu bạc, có một tia ngân sắc hồ quang điện nhảy lên.

	Vương Trường Sinh đánh vào một đạo pháp quyết, ngân sắc mâm tròn sáng lên vô số bùa chú màu bạc, một tiếng sấm rền tiếng vang lên về sau, một đạo người trưởng thành to bằng cánh tay tia chớp màu bạc bay ra, bổ về phía Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh tay phải hướng phía trước người hư không vỗ, một đầu mấy trượng đại bàn tay lớn màu xanh lam lóe lên mà xuất.

	Tia chớp màu bạc cùng bàn tay lớn màu xanh lam chạm vào nhau, cả hai đồng quy vu tận, biến mất không thấy.

	Tru Yêu bàn, cái này Pháp bảo chỉ dùng ngàn năm Lôi hạnh Linh mộc làm chủ vật liệu luyện chế mà thành, là một kiện Lôi thuộc tính Pháp bảo, Vương Trường Sinh có thể sử dụng.

	Pháp bảo không có sử dụng hạn chế, chỉ là phát huy ra nhiều ít uy lực vấn đề, Linh căn thuộc tính phù hợp tu sĩ, sử dụng đối ứng với nhau Pháp bảo, có thể phát huy ra Pháp bảo uy lực lớn nhất, Linh căn không phù hợp tu sĩ, vô pháp phát huy ra uy lực lớn nhất mà thôi.

	Vương Trường Sinh vẫy tay một cái, Tru Yêu bàn hướng hắn bay tới, rơi vào trên tay của hắn.

	Hắn thu hồi Tru Yêu bàn cùng trên đất vật liệu, khởi thân đi ra ngoài.

	Uông Như Yên cùng Diệp Hải Đường tại thạch đình trong nói chuyện phiếm, Diệp Hải Đường khí tức cường đại không ít, bởi vì tu luyện Quỷ đạo Công pháp nguyên nhân, trên người nàng tản mát ra một cỗ đặc biệt khí chất, cấp người một loại người sống chớ gần cảm giác.

	Vương Trường Sinh quan sát tỉ mỉ Diệp Hải Đường, nhướng mày, Diệp Hải Đường tu luyện chính là Thiên phẩm Công pháp, Phật môn Linh bảo đều có chút ép không được Diệp Hải Đường trên người âm khí , chờ tu vi của nàng lại cao hơn một chút, chỉ sợ Phật môn Linh bảo cũng vô pháp áp chế nàng khí tức.

	Diệp Hải Đường bây giờ tu luyện tới Kết Đan Lục tầng, may mắn mà có Vương Trường Sinh lấy tới Tứ giai Âm Thú Nội đan, Vương Thanh Kỳ luyện chế thành Hoàng Tuyền đan, phụ trợ Diệp Hải Đường tu luyện.

	Tứ giai Âm Thú Nội đan luyện chế ra tới Hoàng Tuyền đan, hiệu quả tương đối tốt.

	"Cữu cữu, ngài xuất quan."

	Diệp Hải Đường vui vẻ ra mặt, phụ mẫu sau khi đi, tựu Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đối nàng tốt nhất.

	"Hải Đường, ngươi tới vừa vặn, ta chuẩn bị tiến về Vạn Quỷ Hải vực, ngươi cùng ta cùng đi chứ! Chờ ngươi tu vi lại cao hơn một chút, chỉ sợ Phật môn Linh bảo đều không áp chế nổi khí tức của ngươi."

	Quỷ tu nhất trực bị tu sĩ khác bài xích, tu tiên giả phổ biến cho là Quỷ tu phệ giết, đặc biệt là có Vạn Quỷ tông cấu kết Ma tộc, giết hại Đông Ly giới tu tiên giả về sau, Quỷ tu tình cảnh càng thêm gian nan.

	Diệp Hải Đường nhẹ gật đầu: "Tốt, ta mấy năm nay vậy chuẩn bị một chút thủ đoạn, hẳn là có thể phát huy được tác dụng."

	"Phu quân, ta luyện chế ra hai tấm Kết Đan kỳ Phù binh, ngươi mang lên đi! Hi vọng có thể giúp đỡ ngươi, các ngươi nhất thiết phải cẩn thận, thực sự không được, không nên miễn cưỡng."

	Uông Như Yên có chút không yên lòng dặn dò, lấy ra hai tấm Phù binh, đưa cho Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh nhận lấy Phù binh, dặn dò vài câu, mang theo Diệp Hải Đường rời đi Thanh Liên đảo, đi Vạn Quỷ Hải vực.
Kết chương.