Chương 2219: Phi Phượng tướng quân
 
 	Coi như là Trần Thư Vĩ ra tay, cũng không có thể cứu Bành Uy Cẩm, hơn nữa đem làm Trần Thư Vĩ cánh tay ngang đến từ lúc, Lý Thất Dạ trở tay vừa ra, mười phần tùy ý, giống như là đuổi một cái con ruồi đồng dạng, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, nháy mắt đem Trần Thư Vĩ ngang đến bàn tay lớn đánh bay.
 
 	"Đông, đông, đông" tại bị Lý Thất Dạ theo tay vung lên phía dưới, Trần Thư Vĩ nháy mắt bị đánh lui vài bước, lồng ngực phập phồng, huyết khí quay cuồng, không hề nghi ngờ, vừa chạm vào phía dưới, hắn tại Lý Thất Dạ trong tay bị tổn thất nặng.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Bành Uy Cẩm thi thể ngã trên mặt đất, Bành Uy Cẩm một đôi mắt mở sâu sắc đấy, đến chết hắn cũng không tin, tự mình cứ như vậy chết rồi, hơn nữa hắn lớn nhất chỗ dựa Trần Thư Vĩ ngay tại bên cạnh của mình, thậm chí ngay cả hắn đều không thể đem mình cứu đến, chỉ sợ hắn tại sắp chết một khắc này là mười phần không cam lòng!
 
 	Bị vung lên đánh lui, cái này nháy mắt nhường Trần Thư Vĩ sắc mặt biến thành khó coi cực kỳ, Lý Thất Dạ ngay trước mặt hắn giết Bành Uy Cẩm, cái này đâu chỉ là không để cho hắn tình cảm, đây là tương đương hướng hắn tuyên chiến! Đồng thời, Trần Thư Vĩ cũng biết tự mình gặp được kình địch rồi.
 
 	Cho dù Trần Thư Vĩ biết rõ tự mình là gặp cường nhân, nhưng trong lòng của hắn y nguyên không sợ, dù sao hắn có thể ngồi vững vàng kinh sư thiếu bảo cái này vị trí, tựu đầy đủ nói rõ thực lực của hắn, huống chi, tại Cuồng Đình đạo thống lãnh thổ bên trong bọn hắn Trần gia sợ qua ai rồi hả?
 
 	Lúc này toàn bộ khách sạn hào khí dường như cứng lại đồng dạng, tất cả mọi người đều đứng lên, nhìn trước mắt như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi ngừng lại rồi hô hấp.
 
 	Bành Uy Cẩm bị giết rồi, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ tình cảm, mặc dù nói hoàng đình Bành gia trang là so ra kém Trần gia, so ra kém Bắc Cảnh, nhưng thực lực thế nhưng mà không tầm thường, huống chi Bành gia trang cho tới nay đều là cùng Trần gia liên hôn.
 
 	Quan trọng nhất là , ngay ở Trần Thư Vĩ khuôn mặt, đem Bành Uy Cẩm giết, đây chính là thiên chuyện đại sự. Bành Uy Cẩm tốt xấu là Trần Thư Vĩ tiểu đệ, tục ngữ thường nói, đánh chó muốn xem chủ nhân, Lý Thất Dạ trước mặt mọi người giết Bành Uy Cẩm, cái này đâu chỉ là hung hăng quạt một cái Trần Thư Vĩ cái tát, đâu chỉ là cùng Trần gia vạch mặt, đây quả thực là hướng Trần gia tuyên chiến!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ hào khí tựa như đọng lại đồng dạng, tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ, mọi người trong nội tâm đều nhút nhát, trước mắt cái này vô danh tiểu tử, không phải cuồng vọng được rối tinh rối mù, tựu là thực lực đầy đủ cường đại, nhưng là, tựa hồ tại sửa chữa người Cuồng Đình đạo thống, còn không có người nào dám không đem Trần gia để ở trong mắt, không có người nào dám không đem thượng bộ để ở trong mắt, với tư cách Cuồng Đình đạo thống tứ đại thế lực một trong, thượng bộ tuyệt đối là có thể bóp chết bất luận kẻ nào!
 
 	"Tiểu tử này chơi đã xong, có thể sống được hôm nay, cũng sống không quá năm nay." Có môn phái trưởng lão cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Tất cả mọi người minh bạch, cho dù Lý Thất Dạ có thể sống qua được hôm nay, nhưng thượng bộ sớm muộn có một ngày đều sẽ đem hắn giết chết, Bành Uy Cẩm bị giết, Bành gia trang là tuyệt đối sẽ không bỏ qua đấy, Trần gia cũng sẽ không bỏ qua đấy, có thể nói, Lý Thất Dạ là chạy không khỏi thượng bộ thanh toán, chết là khẳng định được rồi, là muộn là sớm mà thôi.
 
 	"Quá mức rồi!" Lúc này Trần Thư Vĩ sắc mặt âm lãnh, lạnh lùng nói: "Lý huynh, Cuồng Đình đạo thống chính là có vương pháp địa phương, Cuồng Đình đạo thống tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào tùy ý giết người!"
 
 	Gặp Trần Thư Vĩ muốn nổi đóa, đứng ở một bên Từ Trí Kiệt hoàn toàn là xem náo nhiệt, trong đôi mắt lộ ra cười lạnh, ở trong mắt hắn xem ra, Trần Thư Vĩ cái kia chẳng qua là lông vũ đem làm lệnh tiễn mà thôi, nói không chừng hắn đã sớm ước gì Lý Thất Dạ giết Bành Uy Cẩm rồi, nói như vậy hắn tựu lẽ thẳng khí hùng mà đem Lý Thất Dạ bắt sống đến tay.
 
 	"Ta chính là vương pháp!" Ở thời điểm này Lý Thất Dạ chậm rì rì nói, một cái uống cạn trong chén rượu ngon.
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, để tại đây tất cả mọi người đều sắc mặt đại biến, coi như là Từ Trí Kiệt đều biến sắc, lời này quá kiêu ngạo rồi, đã đã vượt qua hết thảy giới tuyến rồi.
 
 	Tại Cuồng Đình đạo thống, cái gì là vương pháp? Cuồng Đình đạo thống mới là vương pháp, Cuồng Đình đạo thống tổ huấn đại biểu cho hết thảy! Quản chi ngươi là Cuồng Đình đạo thống hoàng đế rồi, ngươi cũng không dám nói ngươi tựu là vương pháp!
 
 	Tại Cuồng Đình đạo thống vương pháp đại biểu cho cái gì? Cái kia chính là tổ huấn! Ai dám nói mình là vương pháp, cái kia chính là trực tiếp xem nhẹ tổ huấn, bỏ qua Cuồng Đình đạo thống!
 
 	Nếu như nói lời như vậy ở trong đáy lòng nói nói, cái kia cũng không có gì, dù sao mỗi một thời đại đều sẽ có người một tay che trời, nhưng khi lấy mặt của mọi người nói thẳng ra nói như vậy, cái kia chính là sự tình náo đại rồi, đây quả thực là xem nhẹ hết thảy, đem mình bao trùm tại Cuồng Đình đạo thống phía trên!
 
 	Nói như vậy cái kia chính là đại nghịch bất đạo, cái này sợ sẽ mỗi người chém chết.
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" lúc này Trần Thư Vĩ giận quá mà cười, Lý Thất Dạ càng hung hăng càn quấy, hắn lại càng có lấy cớ thu thập hắn, hiện tại hắn ra tay thu thập Lý Thất Dạ, cái kia quả thực tựu là lẽ thẳng khí hùng.
 
 	"Tại Cuồng Đình đạo thống, cũng dám miệng nói vương pháp, phản ngươi, coi trời bằng vung!" Lúc này Trần Thư Vĩ quát lên: "Mặc kệ ngươi là xuất thân từ môn phái nào, tại Cuồng Đình đạo thống dám như thế võng xem vương pháp, tội nên mọi sự, ta thượng bộ cái thứ nhất không cho phép loại người như ngươi đại nghịch bất đạo chi đồ!"
 
 	"Dong dài mà nói không muốn trong đó nhiều lời." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, từ từ nói: "Cái gì thượng bộ hạ bộ đấy, chọc phải ta, một tay sẽ đem các ngươi diệt sạch! Thức thời tựu cút cho ta!"
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, đây quả thực là quá điên cuồng, tại toàn bộ Cuồng Đình đạo thống, ai dám nói lời như vậy, vậy mà mới mở miệng tựu nói muốn tiêu diệt thượng bộ, cơn tức này to lớn, đã là không ai bằng rồi.
 
 	Thượng bộ, đây chính là Cuồng Đình đạo thống tứ đại thế lực một trong, thượng bộ Trần gia càng là Chân Đế truyền thừa một trong, phóng nhãn Cuồng Đình đạo thống, ai dám nói bằng sức một mình tiêu diệt thượng bộ? Trừ phi là có Chân Đế xuất thế!
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ mới mở miệng tựu muốn diệt thượng bộ, đây quả thực là điên rồi! Tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ, giống như là nhìn xem tên điên đồng dạng
 
 	"Cái thứ không biết sống chết!" Trần Thư Vĩ sắc mặt khó coi tới cực điểm, lạnh dày đặc nói: "Ngươi là mình ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, hay để cho ta đánh gãy ngươi toàn thân xương cốt, như chó chết đồng dạng kéo ra ngoài đây này!" Nói xong hắn vung tay lên.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Trần Thư Vĩ sau lưng không ít cường giả nháy mắt vây quanh tới, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ bọn hắn một cái bàn bao bọc vây quanh.
 
 	Ở thời điểm này tất cả mọi người đều nhìn qua Lý Thất Dạ, tất cả mọi người muốn nhìn xem xét cái này cuồng vọng không gì sánh được tiểu tử đến tột cùng mạnh cỡ bao nhiêu, cũng dám nói khoác không biết ngượng nói muốn tiêu diệt thượng bộ.
 
 	Đối mặt bị mười mấy cường giả bao bọc vây quanh, Lý Thất Dạ y nguyên mười phần nhàn nhã, ai xem không thấy, y nguyên uống vào rượu ngon, ăn lấy Chu Tư Tĩnh uy tới món ngon, một bộ mười phần hưởng thụ dáng dấp.
 
 	"Lúc nào đem kinh sư quân đoàn kéo đến nơi đây chém chém giết giết rồi!" Vừa lúc đó, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên.
 
 	Ở thời điểm này, ngoài cửa đi vào một cái nữ tử , lúc như vậy nữ tử đi lúc tiến vào, lập tức nhường trong phòng sáng ngời, vẻ vang cho kẻ hèn này, nhường tất cả mọi người không khỏi hai mắt vì đó phát sáng lên.
 
 	Đây là một người mặc chiến y nữ tử, nữ tử xinh đẹp không gì sánh được, cao gầy dáng người, sung mãn vểnh lên rất bộ ngực sữa, thon dài đùi ngọc, còn có nõn nà trắng hơn tuyết làn da, nhường người vừa gặp đã thương dung nhan, có thể nói cô gái trước mắt khắp nơi đều là đẹp như vậy.
 
 	Nhưng hấp dẫn người ánh mắt không cao hơn người con gái trước mắt này xinh đẹp, mà là nàng khí tức trên thân, người con gái trước mắt này tựa như sương tuyết, toàn bộ tản mát ra lạnh lùng khí tức, có không giận mà uy khí thế, nhường người chịu kính sợ.
 
 	Nữ tử mặc một thân chiến y, tư thế hiên ngang, nàng tú mục hàn quang nhường người không dám nhìn thẳng. Càng làm cho người hãi hùng khiếp vía chính là trên người nàng chỗ phát ra chân khí, như rồng phượng ngâm minh, tựa hồ nàng như là bay lượn cửu thiên Chân Long, ngao du bầu trời tiên phượng!
 
 	"Phi Phượng tướng quân ——" chứng kiến nữ tử này, có môn phái trưởng lão trong nội tâm sợ hãi, nhẹ giọng nhắc nhở nói ra: "Đại nguyên soái đến rồi!"
 
 	Lúc này người ở chỗ này đều xoay người sang chỗ khác, vừa nhìn thấy từ bên ngoài đi người đến, cũng không khỏi biến sắc, bất luận là kinh sư thiếu bảo Trần Thư Vĩ còn là ngân hồ Từ Trí Kiệt, cũng không khỏi biến sắc.
 
 	Phi Phượng tướng quân, Cuồng Đình đạo thống đại nguyên soái —— Sở Thanh Lăng! Sở doanh người cầm quyền, cũng là Cuồng Đình đạo thống binh mã đại nguyên soái, Cuồng Đình đạo thống cầm quyền nữ tướng, càng là Cuồng Đình đạo thống nhất tài ba thiên tài, liền thực lực đều tại Cuồng Đình đạo thống hoàng đế phía trên người!
 
 	Phi Phượng tướng quân, Cuồng Đình đạo thống đại nguyên soái, hay hoặc là Sở Thanh Lăng, bất luận là nàng tên thật còn là danh xưng, đều vang vọng toàn bộ Cuồng Đình đạo thống, tại Cuồng Đình đạo thống có lẽ còn có đệ tử không biết rõ trước mắt hoàng đế là ai, nhưng nhất định sẽ biết rõ trước mắt Cuồng Đình đạo thống là ai chưởng chấp nhất binh mã, nhất định sẽ biết rõ Cuồng Đình đạo thống trẻ tuổi trong đệ nhất nhân là ai!
 
 	"Đem mình tư quân kéo đến Khuyết Nha sơn, cái kia thì cũng thôi đi, chẳng lẽ còn muốn lôi ra đến tại đầu đường bên trên như tên côn đồ đồng dạng đánh mấy trận giá sao?" Lúc này Sở Thanh Lăng lạnh lùng nhìn xem Trần Thư Vĩ cùng Từ Trí Kiệt.
 
 	"Tướng quân đã hiểu lầm, đã hiểu lầm." Bị Sở Thanh Lăng như thế quát trách móc, cái này nhường Trần Thư Vĩ cùng Từ Trí Kiệt đều cười khan một tiếng, đem so sánh lên, Từ Trí Kiệt tốt hơn nhiều, dù sao hắn là một người đến đấy.
 
 	Sở Thanh Lăng xưng là là cầm quyền Cuồng Đình đạo thống binh mã, có thể hiệu lệnh hết thảy chuẩn bị chiến tranh binh mã đường thảo , đương nhiên cái này chỉ có thể nói là trên lý luận là như thế.
 
 	Như thượng bộ Trần gia, Thánh viện Bắc Cảnh, bọn hắn đều có tự mình tư quân, bọn hắn đều có gia tộc đệ tử của mình, những này đệ tử không nhất định sẽ nghe theo Sở Thanh Lăng điều hoán.
 
 	Nhưng bất luận như thế nào, Sở Thanh Lăng trên Cuồng Đình đạo thống là có được lấy Từ Trí Kiệt, Trần Thư Vĩ chỗ không cách nào so sánh với quyền thế, bất luận là Trần Thư Vĩ trong tay kinh sư quân đoàn, còn là Từ Trí Kiệt trong tay Thánh viện binh mã, tại trên nguyên tắc đều về Sở Thanh Lăng quản lý.
 
 	Quan trọng nhất là, Sở Thanh Lăng là bọn hắn trẻ tuổi trong duy nhất có thể vượt qua Thánh viện, thượng bộ, vương phủ, sở doanh thậm chí là Cuồng Đình đạo thống bất kỳ môn phái nào , bất luận cái gì thế gia người.
 
 	Sở Thanh Lăng là đã nhận được Cuồng Đình đạo thống hết thảy lão tổ hết lòng cùng với bảo vệ, thì ra là ý nghĩa nói, tại Sở Thanh Lăng trên thân không có gì thiên kiến bè phái.
 
 	Bởi vì Sở Thanh Lăng là Cuồng Đình đạo thống trọng điểm bồi dưỡng hạt giống, nàng là cả Cuồng Đình đạo thống trẻ tuổi trong có hi vọng nhất trở thành Chân Đế người, cho nên, muốn Sở Thanh Lăng thân là trút xuống Cuồng Đình đạo thống tâm huyết, cho nên trong tay nàng binh mã quyền hành cũng không thể nghi ngờ đấy, quyền lực của nàng là đã nhận được chư vị lão tổ cam đoan, những này lão tổ đến từ chính Cuồng Đình đạo thống từng cái môn phái thế gia!
Kết chương.