Chương 148: Bán ra!

Vương Đằng đang móc ra chìa khoá mở cửa, chợt nghe có người kêu tên của mình, quay đầu nhìn lại.

Thấy rõ người tới, hắn cười cười, nói: "Là các ngươi a, muốn đi ra ngoài đi làm?"

"Đúng vậy a, ngươi đây là... Ra ngoài vừa trở về?" Nhan Hân hỏi.

"A, đúng, đi ra ngoài một tháng, vừa trở về." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Ta nói sao, chúng ta tới gõ mấy lần cửa, đều không ai đáp lại." Bên cạnh Tôn Tú Vân giật mình nói.

"Vương học đệ, ngươi là không biết a, ngươi cửa này một mực không ai đáp lại, chúng ta Tiểu Hân Hân cho là ngươi không để ý tới nàng, nhưng làm nàng thương tâm." Lý Thiên trêu ghẹo nói.

"A..., ngươi nói cái gì đó." Nhan Hân hiện ra mặt đỏ chót, nhào tới muốn che khuê mật miệng.

"A ~ mưu sát nha..." Lý Thiên la to hướng bên cạnh tránh đi.

"Chớ để ý, nàng, nàng nói lung tung." Nhan Hân có chút xấu hổ hướng Vương Đằng nói.

"Không có việc gì."

"Cái kia... Chúng ta đi trước đi làm." Nhan Hân nói.

"Được."

Vương Đằng nhìn xem tam nữ rời đi, lắc đầu, đi vào viện tử, đóng lại đại môn.

Hắn tắm rửa một cái, thư thư phục phục ngủ một giấc, lúc, tinh thần phấn chấn, toàn thân mỏi mệt quét sạch sành sanh.

Buổi chiều, Vương Đằng mới chậm ung dung tiến về Cực Tinh võ quán.

Lần này dị giới chuyến đi, hắn săn giết Tinh Thú, số lượng khổng lồ, trong không gian giới chỉ chất đầy các loại Tinh Thú vật liệu, toàn bộ không gian đều bị chiếm hết, phải mau chóng xử lý.

Bất quá không gian giới chỉ tương đối trân quý, mà lại lai lịch không rõ, khẳng định không thể tuỳ tiện bại lộ.

Cho nên lại xuất phát trước, hắn đặc địa đem Tinh Thú vật liệu lấy ra một bộ phận, cất vào bên trong một cái bao lớn, mới cầm tới Cực Tinh võ quán tiến hành giao dịch.

Sau hai giờ, hắn từ Cực Tinh võ quán ra, mang trên mặt ý cười, xem ra thu hoạch rất tốt.

Tiếp xuống hai ngày, hắn lần nữa lấy ra một bộ phận vật liệu Tinh Thú, dáng vẻ giả vờ như mới từ dị giới mang về, bắt chước làm theo, cầm tới Cực Tinh võ quán bán.

"Lại tới!"

"Cái này Vương Đằng đến cùng tại dị giới săn giết bao nhiêu Tinh Thú? Thế mà cầm về nhiều như vậy Tinh Thú vật liệu."

"Ba ngày, mỗi ngày đều nhiều như vậy, coi như cất giữ trong dị giới, chỉ sợ cũng phải tìm sơn động giấu đi a."

"Cái này đều không trọng yếu, trọng điểm là, hắn mới tiến vào dị giới hai lần đi, liền săn giết nhiều như vậy Tinh Thú, hiện tại lính mới đều mạnh mẽ như vậy?"

"Ha ha, ta nhìn không nhất định đi, cũng liền cái này Vương Đằng mới trâu bò như vậy!"

Thanh âm kinh ngạc liên tiếp, rất nhiều người nhìn xem Vương Đằng một đống lại một đống cầm Tinh Thú vật liệu đến giao dịch, gọi là một cái rung động a.

Ngày thứ ba, ngay cả Lâm Chiến bọn người nghe tiếng chạy đến.

"Vương Đằng, tiểu tử ngươi hay là tự mình chạy tới dị giới, còn săn giết nhiều như vậy Tinh Thú." Lâm Chiến rung động nhìn một chút trên mặt đất một đống Tinh Thú vật liệu nói.

"Ha ha, nhịn không được liền đi." Vương Đằng có chút xấu hổ.

Lâm Chiến đã từng nhắc nhở hắn không muốn một mình đi dị giới, kết quả hắn mặt ngoài đáp ứng hảo hảo, cuối cùng vẫn là chạy tới dị giới.

"Tính một cái, sớm biết tiểu tử ngươi ngưu 13 như vậy, ta khẳng định không ngăn cản ngươi a." Lâm Chiến hí hư nói.

"Khá lắm, Vương Đằng tiểu đệ, ngươi cái này kiếm mấy cái ức đi." Liễu Yến hai mắt tỏa ánh sáng.

"Nhỏ kiếm một khoản!" Vương Đằng cười ha hả.

"Ngươi đem đồ vật giấu chỗ nào a? Vậy mà có thể góp nhặt nhiều như vậy lại chở về." Ngôn Cẩm Minh hiếu kỳ nói.

Vương Đằng trong lòng nhấc lên, nói mò nói: "Tìm cái sơn động tương đối ẩn nấp, thiết trí một chút cạm bẫy, phòng ngừa Tinh Thú tới gần."

"Vậy ngươi vận khí thật là tốt, trước kia có người cũng là làm như vậy, bất quá cuối cùng đều bị Tinh Thú cho chiếm đi, ngươi lần sau nhưng phải chú ý điểm." Ngôn Cẩm Minh nói.

"Xem ra vận khí ta quả thật không tệ." Vương Đằng một bộ như có điều suy nghĩ dáng vẻ nhẹ gật đầu.

Mấy người ở chỗ này nói chuyện phiếm, bên kia nhân viên giao dịch cũng kiểm kê tốt vật liệu.

Trải qua mấy ngày nay từng nhóm bán ra, Vương Đằng góp nhặt vật liệu rốt cục triệt để giao dịch xong.

Không gian giới chỉ thanh không.

Tổng cộng nhập trướng 5 ức 8 ngàn vạn.

Chớ xem thường các loại Nhất tinh Tinh Thú vật liệu, số lượng nhiều, cũng là khoản con số lớn.

Nhìn Vương Đằng kiếm một món hời, Lâm Chiến bọn người liền lôi kéo hắn ra ngoài hung hăng xoa một trận.

Một nhà cấp cao phòng ăn.

Mấy người ngồi vây quanh một bàn, các loại hải sản, Tinh Thú thịt, hoa quả, bày một bàn.

Đám người ăn uống thả cửa, được không xa xỉ.

Mấy người trò chuyện Vương Đằng kiến thức lần này chuyến đidị giới, Vương Đằng đem sự tình mình đụng phải Hắc Ám chủng nói cho bọn hắn.

"Ngươi thế mà đụng tới vật kia!" Lâm Chiến sắc mặt ngưng trọng nói.

"Hắc Ám chủng mười phần nguy hiểm, ngươi không có bị thương chớ." Liễu Yến quan tâm hỏi.

"Ta ngược lại là không ngại, lúc ấy còn có một chi dị giới tiểu đội Võ Giả khác ở đó, bọn hắn lại là bị thương." Vương Đằng nói.

Mấy người đều tưởng rằng chi kia tiểu đội Võ Giả tương trợ, Vương Đằng mới có thể bình yên vô sự trở lại Địa Tinh, không khỏi lần nữa cảm thán hắn hảo vận.

"Cũng không biết nên nói ngươi vận khí tốt vẫn là không tốt, người ta tiến vào dị giới mười lần đều đụng không tới sự tình, ngươi một lần liền cho đụng tới, may mắn cuối cùng là hữu kinh vô hiểm." Liễu Yến im lặng nói.

"Ha ha ha, cũng không có cách, dù sao đây không phải ta có thể khống chế." Vương Đằng cười khan nói.

"Ngươi báo cáo quân bộ sao?" Lâm Chiến hỏi.

"Báo cáo, Ung Thành quân bộ Thẩm tướng quân tự mình hỏi tới." Vương Đằng nói.

"Thẩm tướng quân!" Lâm Chiến lấy làm kinh hãi, thở dài: "Ngươi thế mà nhìn thấy hắn, hắn nhưng là Ung Thành quân bộ tối cao người phụ trách, bình thường có thể thấy không được."

"Đoán chừng là tương đối coi trọng Hắc Ám chủng đi." Vương Đằng lắc đầu, đột nhiên nhớ tới cái gì, hỏi: "Đúng, các ngươi biết tiền tuyến chiến trường sao?"

"Tiền tuyến chiến trường, ngươi ngay cả cái này đều biết." Lâm Chiến bọn người kinh ngạc nhìn xem hắn.

Như loại này nội tình tin tức, bọn hắn cũng là trà trộn nhiều năm, mới dần dần biết được, nhưng mà Vương Đằng bất quá vừa tiến vào dị giới hai lần, liền biết nhiều đồ như vậy.

Bọn hắn cũng không phải là khinh thị Vương Đằng, chỉ là không tới cấp bậc kia, có nhiều thứ là tiếp xúc không đến.

Cấp độ quá thấp, thực lực không đủ, trước thời gian tiếp xúc những này không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, còn có thể vì thế mất mạng.

"Thẩm tướng quân nói." Vương Đằng nói, hắn nhìn thấy Lâm Chiến đám người biểu lộ, nghĩ thầm này tiền tuyến chiến trường quả nhiên không thể coi thường.

"Khó trách!" Lâm Chiến bọn người giật mình đồng thời, trong lòng kinh ngạc lại làm sâu sắc mấy phần.

Thẩm tướng quân thế mà đem những vật này nói cho Vương Đằng, điều này nói rõ hắn đối với Vương Đằng là tương đối xem trọng, không phải hắn loại kia nhân vật sao lại cùng một cái bình thường Võ Giả nhiều lời.

Đã ngay cả Thẩm tướng quân đều nói, vậy liền không có gì tốt giấu diếm.

Lâm Chiến cân nhắc một chút, nói ra: "Tiền tuyến chiến trường là đầu nguồn Hắc Ám chủng xuất hiện, quân bộ ở nơi đó cắt đứt Hắc Ám chủng xâm lấn, để tránh bọn chúng bừa bãi tàn phá đại lục."

"Đầu nguồn... Vực sâu!" Vương Đằng chậm rãi phun ra hai chữ.

"Ngươi lại biết? Cũng là Thẩm tướng quân nói cho ngươi?" Lâm Chiến nói.

"Đúng a, không phải còn có thể là ai." Vương Đằng nói.

"Vậy liền không có gì để nói nhiều, chúng ta cũng liền biết những này mà thôi." Lâm Chiến nói.

"Vực sâu là cái gì?" Vương Đằng hỏi.

"Không rõ ràng." Lâm Chiến lắc đầu.

Tiếp theo Vương Đằng lại hỏi chút vấn đề, Lâm Chiến lựa chọn tính trả lời, bất quá bọn hắn xác thực cũng không biết càng nhiều.

Ăn cơm xong, đám người đi ra phòng ăn, chuẩn bị rời đi.

"Chúng ta rất nhanh muốn lần nữa tiến vào dị giới, lần này chuẩn bị tiến về vòng Trung, ngươi muốn cùng một chỗ sao?" Trước khi chia tay, Lâm Chiến hỏi.

"Vòng Trung!" Vương Đằng nhắc đi nhắc lại một câu, trong lòng thất kinh, chần chờ nói: "Ta lập tức liền muốn khai giảng, không biết có thể hay không rút ra không."

"Vậy chúng ta trước làm chuẩn bị, chờ xuất phát liên lạc lại ngươi, ngươi đến lúc đó nhìn nhìn lại có thể hay không ra." Lâm Chiến nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, sau đó cùng bọn hắn cáo biệt, nhưng là không có đi phòng cho thuê đại học thành, mà là hướng phía Phú Hoa cư xá mà đi... Nên trở về nhà.
Kết chương.