Chương 496 : Tâm ý của thiếu nữ.
Tại thế lực khắp nơi đi vào Long Giang tiếp viện tập hợp lúc, Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong tiệm, sáng sớm, Tô Bình từ đào tạo bí cảnh bên trong chui ra, ánh mắt mang theo thật sâu rã rời cùng tơ máu.

	Ở bên ngoài một đêm trôi qua, ở bên trong hắn chiến đấu hơn mười ngày!

	Liên tục hai đêm đều tại đào tạo bí cảnh bên trong chiến đấu, Tô Bình cảm giác bản thân chém giết năng lực, so lúc trước muốn mạnh hơn gấp đôi, gặp lại cái khác cấp chín cực hạn yêu thú, hắn có thể tuỳ tiện Thuấn sát!

	Tại vương hạ cấp chiến lực, đối với Tô Bình đã không có bất cứ uy hiếp gì!

	Chỉ là, để Tô Bình tiếc nuối chính là, cái này trong hơn mười ngày, Tiểu Khô Lâu vẫn là trạng thái ngủ say, không thể thức tỉnh hồi phục lại, chỉ là nó trên thân kén máu, rút lại rất nhiều, tựa hồ nhanh bị hấp thu xong.

	Trở lại trong tiệm, Tô Bình ngay lập tức nghĩ đến chính là tình huống bên ngoài.

	Hắn nhanh chóng chỉnh đốn trạng thái của mình, điều chỉnh tốt tâm tính, tại đào tạo bí cảnh bên trong liên tục chiến đấu giết chóc, hắn đều nhanh giết đến chết lặng, thân thể đều có loại bản năng muốn đồ sát cảm giác.

	Chờ mở ra cửa tiệm, Tô Bình nhìn cho tới hôm nay bên ngoài khách hàng lác đác không có mấy.

	Chỉ có bảy tám người, đều là khuôn mặt cũ.

	Bên trong còn có Hứa Cuồng tỷ tỷ, Hứa Ánh Tuyết.

	Nghĩ đến trước mắt Long Giang tình huống, Tô Bình thật không có quá bất cẩn bên ngoài, không ít người cũng đã trốn đi tị nạn, hoặc là tại làm chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị.

	Một chút đường đi rộng, có quan hệ, thậm chí đã tìm xong đường lui, rời đi Long Giang.

	Nguyện ý lưu lại người, tất nhiên có, nhưng dù sao cũng là số ít! Đại đa số lưu lại người, đều chỉ là bởi vì không chỗ có thể đi, không có đường lui!

	"Ông chủ Tô, nghe nói lần này có năm con Vương thú, ngài, ngài còn có thể đối phó a?"

	Đứng tại phía trước nhất khách quen, là một cái mỏ than ông chủ, cũng là một tên Chiến Sủng sư, hơn bốn mươi tuổi, chỉ là cấp bốn Chiến Sủng sư, quả nhiên là đẳng cấp cùng tuổi tác 10: 1.

	Bởi vì tại chiến sủng trên đường không có kiếm ra đến, mới bất đắc dĩ kế thừa gia nghiệp, làm than đá ông chủ.

	Hắn mỏ than giếng ở căn cứ thành phố bên ngoài, lúc trước thú thủy triều bên trong, hắn cũng đã phân phát tất cả công nhân, bây giờ mỏ than sơn dã bị yêu thú chiếm cứ, chỉ có thể lui trở về bên trong căn cứ thành phố đợi, hôm nay đi vào Tô Bình trong tiệm, đào tạo thú cưng chỉ là tiện thể sự tình, chủ yếu là nhàn rỗi hoảng hốt, nghĩ đến tìm hiểu một chút Tô Bình bên này ý.

	Tô Bình nhớ kỹ vị này khách quen danh tự, gọi Lưu Thục Phân.

	"Mặc kệ có thể hay không đối phó, ta đều sẽ lưu tại nơi này." Tô Bình nói.

	Đối phó năm con Vương thú, hắn ngược lại không có quá coi ra gì, mấu chốt là kia Bỉ Ngạn Vương thú!

	Bất quá, nhìn cái này Lưu Thục Phân bộ dáng, hiển nhiên là không rõ lắm cái này Bỉ Ngạn Vương thú đáng sợ, cái này cũng bình thường, trước đó hắn liền nghe đều chưa từng nghe qua, loại tin tức này chỉ có một ít Phong hào mới hiểu.

	Người bình thường thu hoạch tin tức con đường, dù sao cũng có hạn!

	Chỉ có đứng được chỗ cao, mới có thể nhìn thấy càng nhiều, không lại chỉ có thể thăm dò một góc của băng sơn, sau đó mù quáng hiềm nghi.

	Nghe được Tô Bình lời này, Lưu Thục Phân liền giật mình, trong mắt khẩn trương thoáng buông lỏng rất nhiều, tại phía sau hắn xếp hàng người cũng nghe đến Tô Bình lời này, đều là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Trên thực tế, khi nhìn đến Tô Bình mở cửa lúc, bọn hắn liền có chút ngoài ý muốn cùng vui mừng.

	Lúc trước tại toàn Long Giang trực tiếp bên trong, bọn hắn biết được Tô Bình chém giết Vương thú, đánh lui lúc trước thú thủy triều sự tình.

	Bây giờ Tô Bình còn đang Long Giang, đã nói lên Long Giang còn có hi vọng!

	"Không hổ là ta sùng bái ông chủ Tô, quả nhiên có khí phách!" Có người đối với Tô Bình giơ ngón tay cái lên, mặt mũi tràn đầy khâm phục.

	"Ông chủ Tô, ta cũng có thể cùng ngươi đồng thời chiến đấu a?" Đứng tại vị thứ ba thiếu niên mặt mũi tràn đầy nhiệt huyết địa đạo.

	Tô Bình nhìn thoáng qua, là cái chiến sủng học viên, tuổi tác không lớn, bất quá cũng có cấp bốn tu vi, cùng phía trước hơn bốn mươi tuổi Lưu Thục Phân cảnh giới tương đương.

	"Ngươi còn trẻ, hảo hảo tu luyện mới là." Tô Bình nói: "Lần này, trời sập xuống, sẽ có chúng ta đến gánh, đến tương lai chúng ta đổ xuống, liền sẽ đến phiên các ngươi, hiện tại trước hảo hảo tu luyện đi."

	"Ông chủ Tô nói có lý."

	"Thiếu niên, hảo hảo cố lên nha!"

	Bên cạnh mấy người cũng là gật đầu, có người đối với thiếu niên này dũng khí biểu thị tán thưởng, khích lệ nói.

	Thiếu niên nghe được Tô Bình lời nói, đôi mắt bên trong thiêu đốt ra hừng hực đấu chí cùng nhiệt huyết, đem lời này thật sâu ghi tạc trong đầu.

	Lần này, bọn hắn gánh.

	Lần tiếp theo, liền đổi hắn!

	Trong đám người, Hứa Ánh Tuyết nghe được Tô Bình lời nói, đôi mắt chỗ sâu có mấy phần thay đổi sắc mặt, nếu như không nhìn tu vi lời nói, Tô Bình bộ dáng, cũng chỉ là một thiếu niên a!

	Đối mặt dạng này hạo kiếp, Tô Bình lại muốn đứng ra!

	Hứa Ánh Tuyết trong lòng có loại rất khó nói nói cảm giác, loại cảm giác này, tựa như là lúc trước tốt nghiệp lúc, đối mặt vị kia chăm chỉ không ngừng dạy bảo nàng đáng yêu đạo sư.

	Tựa như là tại vùng hoang vu bên trong, đối mặt kia đưa lưng về phía bảo vệ đội trưởng của nàng.

	Nàng có chút hít một hơi thật sâu, không nói tiếng nào.

	Tô Bình không nhiều trò chuyện, chào hỏi mấy người bọn họ vào cửa hàng, cho bọn hắn tiếp đãi đào tạo.

	"Vẫn là Đào tạo chuyên nghiệp?"

	Đến Hứa Ánh Tuyết, Tô Bình hỏi một câu.

	Hứa Ánh Tuyết gật gật đầu, nói: "Lần này, ta cũng sẽ tham chiến!"

	Đối với tham chiến, nàng lúc trước còn có một chút do dự, nhưng lại tới đây, nhìn thấy Tô Bình về sau, nàng kiên định cái này niềm tin cùng ý nghĩ.

	Nàng cũng là Khai Hoang giả, phía trên cũng là lệ thuộc vào Long Giang người bên trong thể chế viên, tại chiến đấu tiến đến lúc, sẽ bị trưng dụng, bất quá, nàng vốn có thủ đoạn cùng nhân mạch, có thể tránh né trưng dụng!

	Nàng lúc trước do dự, chính là muốn không muốn trốn tránh!

	Nhưng bây giờ, nàng đột nhiên cảm giác được, làm quê hương của mình phấn đấu một thanh, tựa hồ cũng không có gì lớn.

	Tất nhiên cũng dám sau khi được sinh ra, thì sợ gì lại chết đi? !

	"Ngươi cũng muốn tham chiến?" Tô Bình nhìn nàng một cái, nghĩ đến Khai Hoang giả tại chiến tranh lúc lại bị trưng dụng sự tình, cũng không có quá ngoài ý muốn, gật đầu nói: "Vậy ngươi phải cẩn thận một chút, cũng đừng làm cho Hứa Cuồng kia tiểu tử trở về, không có tỷ tỷ, cũng đừng để ta, không công tổn thất một vị dê béo khách hàng."

	Hứa Ánh Tuyết cười một tiếng, cười đến có chút thoải mái: "Không sẽ, ta mặc dù không bằng ngươi, nhưng những cái kia yêu thú nghĩ muốn giết ta, cũng không dễ dàng như vậy!"

	Nếu không phải cùng Tô Bình không quen, nàng một ngụm lão nương đều muốn tự xưng ra.

	Tô Bình gặp nàng tựa hồ hạ quyết tâm, cũng không nói gì, cái gật gật đầu.

	Chờ thụ lí xong Hứa Ánh Tuyết thú cưng, thu tiền về sau, Tô Bình để bọn hắn về trước đi đợi, đợi chút nữa buổi trưa tối nay lại đến nhận lấy.

	Đưa tiễn Hứa Ánh Tuyết về sau, không bao lâu, Tô Bình ngoài tiệm một đường tiếng rít lao vùn vụt tới, Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền cảm ứng được một luồng khí tức quen thuộc, là Đao tôn.

	"Ông chủ Tô, ta tới."

	Theo một đường cười ha ha âm thanh, Đao tôn bước vào cửa hàng.

	Tô Bình nhìn thấy hắn thật tới, ánh mắt cũng là ba động một chút, tiến lên phía trước nói: "Đến rất đúng lúc, ta còn muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi đối với Bỉ Ngạn quen thuộc a?"

	"Cái này, ta không chút tiếp xúc qua, cũng không nghĩ tới sẽ một ngày kia đụng phải, liền không có đi nghe ngóng, nếu không..." Đao tôn muốn nói, bằng không, hỏi thăm dưới Nguyên lão, nhất định có thể biết được một chút tình huống, dù sao Nguyên lão thế nhưng là Truyền kỳ, tại Phong tháp bên trong địa vị cũng không thấp, chung quy có thể biết được một chút bọn hắn không biết đồ vật.

	Tô Bình được nghe lời này, có chút tiếc nuối.

	"Mặc kệ như thế nào, dù sao tất nhiên dự định lưu tại nơi này, làm liền xong rồi!" Đao tôn cười nói.

	Tô Bình nghĩ thầm cũng là nơi này, không khỏi cười cười.

	"Hiện tại tình huống thế nào, ta trước khi đến, nhìn thấy bên ngoài trụ sở, tựa hồ có không ít cái khác tiếp viện đến thế lực, quả nhiên thiện lương nhân nghĩa hạng người, vẫn là đa số." Đao tôn cười nói.

	Tô Bình lắc đầu, nói: "Chúng ta thị trưởng đi Phong tháp viện binh, nếu như có thể mời đến một chút Truyền kỳ tới, tình huống hẳn là tốt hơn nhiều."

	Nếu có mấy vị Truyền kỳ lời nói, Tô Bình cảm thấy lại phối hợp chính mình, cơ bản vững vàng giữ vững Long Giang, không thành vấn đề.

	Cho dù kia Bỉ Ngạn mạnh phi thường, có mấy vị Truyền kỳ phối hợp, hắn cũng có thể từ mặt bên tiến công, lợi dụng Long Trạch Ma Ngạc Thú cùng Nhị Cẩu, phát huy một chút tác dụng.

	Dù là giết không chết Bỉ Ngạn, sợ quá chạy mất cũng được.

	Những này yêu thú cũng là có đầu óc, đụng phải xương khó gặm, cũng sẽ chạy mất.

	Dù sao, Long Giang cùng những trụ sở khác thành phố, cũng không có gì sai biệt, đối với yêu thú mà nói, đơn giản chính là một bàn đồ ăn thôi.

	Đao tôn nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy là tốt rồi, chỉ mong Phong tháp bên trong các tiền bối, có thể nhiều đến mấy vị, ta nghe nói Phong tháp bên trong Truyền kỳ thành viên, có hai mươi mấy vị, cái này vẫn là không có tính những cái kia trấn thủ hang động vực sâu Truyền kỳ, nếu như có thể đến bảy tám vị, Long Giang liền được cứu rồi!"

	Tô Bình sững sờ, có chút giật mình.

	Phong tháp Truyền kỳ nhiều như vậy?

	Hơn hai mươi Truyền kỳ?

	Phải biết, khu vực Á Lục bên ngoài, cũng liền hai vị Truyền kỳ.

	Hẳn là còn lại Truyền kỳ, đều là cái khác tam đại châu?

	Đao tôn nhìn thấy Tô Bình kinh ngạc bộ dáng, khẽ mỉm cười nói: "Phong tháp bên trong khu vực Á Lục Truyền kỳ, cũng không chỉ là hai vị, chỉ là còn lại Truyền kỳ, không có tại khu vực Á Lục kinh doanh thế lực thôi, cha mẹ của bọn hắn, hài tử, người yêu những thân nhân này, đều sớm đã theo tuế nguyệt tiêu vong, dù sao, Truyền kỳ thế nhưng là có thể sống đến hơn ngàn năm!"

	"Nếu như phối hợp một chút dược liệu lời nói, còn có thể lâu hơn một chút!"

	"Những này Truyền kỳ đều không có gì lo lắng, cũng không có kinh doanh thế lực suy nghĩ, liền lưu tại Phong tháp bên trong tu luyện, cũng không ngoài ra, cho nên không có người nào biết được."

	Tô Bình giật mình.

	Nguyên lai là dạng này.

	Quả nhiên chỉ có đứng tại chỗ cao, mới có thể biết được đến càng nhiều, nhìn thấy càng nhiều.

	Bất quá, nghĩ đến trước đó thi đấu vòng tròn bên trên đụng phải vị kia Bắc vương, cùng đối phương.

	Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, không phải nói trấn thủ hang động vực sâu, gấp thiếu nhân thủ a, đều có hơn hai mươi vị Truyền kỳ, coi như lúc trước hang động vực sâu rung chuyển, chết mất mấy vị, hẳn là cũng có thể lập tức bổ khuyết mới là, tính không được gấp thiếu a?

	Chẳng lẽ, là bởi vì hang động vực sâu rung chuyển, dẫn đến chết mất trấn thủ Truyền kỳ có mười cái?

	Nghĩ tới đây, Tô Bình trong lòng có chút run lên.

	Nếu như lập tức chết mất hơn mười vị Truyền kỳ, kia đích thật là vô cùng nghiêm trọng sự tình.

	Dù sao, sinh ra một vị Truyền kỳ cũng không dễ dàng, danh xưng là trăm năm một Truyền kỳ!

	Một cái lục địa, một ngàn năm xuống tới, cũng liền sinh ra như vậy hơn mười vị, đương nhiên, ngẫu nhiên gặp được hoàng kim niên đại, tại ngắn ngủi trăm năm bên trong bộc phát thức sinh ra mấy vị Truyền kỳ, cũng từng có, mà tại dạng này thời kỳ vàng son, toàn bộ lục địa trên lục địa yêu thú hoạt động số lần, đều sẽ bị áp chế.

	Ngay tại Tô Bình suy tư lúc, bỗng nhiên, ngoài cửa lại khách tới người.

	Nương theo lấy mấy đạo phong thanh rơi xuống, Tô Bình cảm ứng được mấy đạo Phong hào khí tức, cùng Đao tôn cùng nhau nhìn lại, cái gặp ba vị Phong hào bóng dáng đi vào trong tiệm.

	"Gặp qua Nghịch vương."

	Lão giả dẫn đầu, nhìn thấy Tô Bình vội vàng chắp tay.

	Tô Bình nhìn thấy ông lão này, cảm giác có chút quen mặt.

	Lúc này, tại trong tiệm bên cạnh đợi Chung Linh Đồng, bỗng nhiên nhỏ chạy tới, ngạc nhiên nói: "Đại gia gia!"

	Tô Bình lập tức hồi tưởng lại, đây là Chung gia Phong hào.

	Ở bên cạnh một vị lão giả, là lúc trước đem hắn cùng Chung Linh Đồng đưa về Long Giang vị kia.

	"Gặp qua Nghịch vương." Hai vị này Phong hào cũng liền bận bịu chắp tay hành lễ.

	Tô Bình tại thi đấu vòng tròn bên trên sự tình, bọn hắn Chung gia đã biết được, tại chỗ liền có bọn hắn Chung gia Phong hào, giờ phút này nhìn thấy Tô Bình, đều là mười phần cung kính khách khí.

	Tô Bình không riêng gì đứng đầu Đào Tạo sư, vẫn là Nghịch vương!

	Mà Nghịch vương thân phận, thậm chí so đứng đầu Đào Tạo sư còn cao!

	Nghịch vương đã là một cái xưng hô, cũng là một cảnh giới.

	Là cao hơn Phong hào cực hạn, gần với Truyền kỳ cảnh giới!

	"Nghịch vương?"

	Bên cạnh Đường Như Yên nghe được xưng hô này, ngây ngẩn cả người, kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình.

	Tô Bình đối bọn hắn ba vị nghi ngờ nói: "Các ngươi đây là?"

	Hắn nhớ kỹ, chính mình không cho bọn hắn phát mời, bọn hắn đây là tự nguyện đến tương trợ?

	Kia lão giả dẫn đầu ánh mắt từ Chung Linh Đồng trên thân yêu chiều thu hồi, đối với Tô Bình bên cạnh Đao tôn cũng chắp tay, xem như chào hỏi, lập tức về Tô Bình nói: "Chúng ta nghe nghe Long Giang gặp nạn, mà lại là có Bỉ Ngạn ẩn hiện, không biết tin tức là thật là giả?"

	Tô Bình gật đầu: "Tám thành là thật."

	Ông lão cũng ngờ tới như thế, chỉ là sắc mặt vẫn là biến đổi, hắn lập tức hỏi: "Kia Nghịch vương có ý tứ là?"

	"Lưu tại Long Giang, cùng chung nan quan."

	"..."

	Ông lão cùng bên cạnh hai người đều là sững sờ nhìn xem Tô Bình, không nghĩ tới Tô Bình thế mà muốn lưu lại.

	"Cái này. . ."

	Ông lão sắc mặt khó khăn, nói: "Nghịch vương, lấy thực lực của ngài cùng thân phận, đi bất kỳ địa phương nào đều được, cần gì phải lưu lại mạo hiểm như vậy đâu?"

	Tô Bình nhíu mày: "Các ngươi không phải đến giúp đỡ?"

	Ông lão sửng sốt, ý thức được Tô Bình hiểu lầm, lập tức muốn phủ nhận, nhưng nghĩ tới Tô Bình thái độ, lập tức lại đem lời nói rụt trở về, hắn cười khổ nói: "Chúng ta chuyến này tới, là lo lắng Nghịch vương cùng đứa nhỏ này an nguy, còn tưởng rằng Nghịch vương muốn đi, cố ý tới đón các ngươi."

	Tô Bình lập tức hiểu được.

	Nguyên lai là nghe được tin tức, lo lắng Chung Linh Đồng an nguy, cố ý tới đón nhà mình cháu gái.

	"Nếu là tới đón tiểu Đồng, kia sẽ tới đón đi, ta thì không cần." Tô Bình nói.

	Ông lão nhìn ra Tô Bình thái độ chuyển thành lãnh đạm, vội vàng nói: "Nghịch vương, chúng ta Chung gia chỉ như vậy một cái hạt giống tốt, cái này ngài cũng biết, mà lại đứa nhỏ này lưu tại nơi này, cũng không giúp đỡ được cái gì, tất nhiên Nghịch vương dự định thủ vững Long Giang, chúng ta Chung gia tự nhiên cũng sẽ không cứ như vậy rời đi, dạng này như thế nào, bọn họ hai vị lưu lại, ở đây giúp đỡ Nghịch vương trấn thủ Long Giang, ta trước mang nàng trở về, thuận tiện về Chung gia lại mang ít người tay tới."

	Nghe được hắn lời này, Tô Bình nhìn thấy trong mắt của hắn thành ý, lúc này mới sắc mặt hòa hoãn, khẽ gật đầu, nói: "Cũng không cần lại gọi nhân thủ, có phần này tâm ý liền đủ, lại gọi người tới, cũng phiền phức, mà lại các ngươi Chung gia kinh doanh nhiều năm, cũng không dễ dàng, lưu bọn hắn lại hai vị đã đủ."

	Bên cạnh hai vị Phong hào, sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa, nhưng không nói chuyện.

	Tô Bình là Chung Linh Đồng lão sư, lại là so Truyền kỳ còn hiếm thấy Nghịch vương, bây giờ Long Giang gặp nạn, là Tô Bình quê hương, bọn hắn lẽ ra hỗ trợ, mượn cơ hội này cùng Tô Bình rút ngắn quan hệ, nếu không phải tiến công chính là Bỉ Ngạn, thật sự là quá dọa người, bọn hắn cũng sẽ không đến đây tiếp người, ngược lại sẽ trực tiếp phái binh tiếp viện tới.

	"Không, ta không rời đi!"

	Đúng lúc này, Chung Linh Đồng nói chuyện, nghe được Đại gia gia bọn hắn là tới mang chính mình đi, sắc mặt nàng trở nên có chút nóng nảy, nói: "Lão sư ở đây, ta ngay ở chỗ này, ta không quay về!"

	Ông lão sắc mặt biến hóa, tức giận nhìn nàng một cái, hắn bốc lên có khả năng đắc tội Tô Bình phiêu lưu tới đón nàng, nàng nếu là không quay về, vạn nhất ở đây xảy ra chuyện gì, bọn hắn Chung gia tâm huyết liền uổng phí.

	Mà lại một khi Chung Linh Đồng xảy ra chuyện, bọn hắn cùng Tô Bình đường dây này, cũng coi như gãy mất.

	Chung Linh Đồng mới là ở giữa mối quan hệ!

	"Đồng, nghe lời!" Ông lão thấp giọng nói, muốn quát tháo, nhưng có Tô Bình tại trước mặt, không dám biểu hiện quá rõ ràng.

	Chung Linh Đồng nhìn thẳng hắn, ánh mắt kiên quyết, nói: "Đại gia gia, ngươi không cần nhiều lời, ta liền đợi tại lão sư bên người, lão sư còn không có dạy ta đào tạo thuật, ta còn không có xuất sư, ta cái nào cũng sẽ không đi!"

	Ông lão sắc mặt biến đổi.

	Đã không nghĩ tới đứa nhỏ này thái độ sẽ kiên quyết như vậy, cũng không nghĩ tới, nàng tới đây những ngày gần đây, Tô Bình thế mà không có dạy bảo nàng đào tạo thuật, cái này là vì sao?

	Hắn không dám hỏi, chỉ là trong lòng tức giận.

	"Ngươi thật không đi?"

	"Không đi!"

	Ông lão sắc mặt biến thành màu đen, không có lại nói cái gì.

	Tô Bình nhìn Chung Linh Đồng một chút, gặp nàng mặt tròn nhỏ tràn đầy kiên quyết bộ dáng, cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới tiểu gia hỏa này như thế chấp nhất, bọn hắn mới chung nhau không có mấy ngày mới là.

	Tô Bình cũng không nói gì, dù sao lưu trong tiệm, coi như kia Bỉ Ngạn thật đem Long Giang công phá, cũng không cách nào làm bị thương nàng.
Kết chương.