Chương 18 : Thiên hoan các? Người tìm tra?.
Bắt được vô danh bí tịch sau nửa tháng.

Giang Hạo rốt cuộc đại khái nắm giữ che giấu phương pháp, hiện tại hắn mặc kệ từ cái nào phương diện xem, đều là bình thường Trúc Cơ sơ kỳ.

Kế tiếp lại tiếp tục tăng lên, chỉ cần nhìn không thấu Hồng Mông mây tía, liền không ai biết hắn ẩn tàng rồi nhiều ít tu vi.

Trong phòng Giang Hạo hô khẩu khí.

Theo sau mở ra giao diện, xem xét trước mắt trạng thái.

【 tên họ: Giang Hạo 】

【 tuổi: Mười chín 】

【 tu vi: Trúc Cơ trung kỳ 】

【 công pháp: Thiên âm trăm chuyển, Hồng Mông tâm kinh 】

【 thần thông: Cửu chuyển thế tử ( duy nhất ), mỗi nhật nhất giám, thanh lương minh trí】

【 khí huyết: 35/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 tu vi: 38/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 thần thông: 0/3 ( không thể đạt được ) 】

“Không có biểu hiện công pháp, xem ra xác thật chỉ là đặc thù kỹ xảo.”

“Tấn chức Trúc Cơ sơ kỳ, cùng tấn chức Trúc Cơ trung kỳ tiêu hao công pháp cùng khí huyết không sai biệt lắm, không biết kế tiếp có thể hay không dùng một lần tấn chức.”

Đối này Giang Hạo chỉ có thể lần sau thí nghiệm một phen.

Lại quá hai ba tháng là có thể lại đến một lần, nếu là thuận lợi, hắn là có thể tấn chức Trúc Cơ hậu kỳ.

“Bồi thường quyền hạn cũng mau tới rồi, đến đi kiếm lấy linh thạch.”

Hiện tại hắn hoàn toàn ẩn tàng rồi tu vi, liền đừng lo cái gì.

Chỉ là hắn có chút tò mò, có không đã lừa gạt nữ nhân kia.

Chờ tấn chức lúc sau thử xem.

Trong lúc nhất thời có chút chờ mong đối phương đã đến.

Đương nhiên, đối phương quá cường thả tính cách cổ quái, yêu cầu tiểu tâm đối đãi.

Có thể không thấy vẫn là không thấy thì tốt hơn.

Đi một chuyến linh dược viên, Giang Hạo lại gặp được một ít bọt khí.

【 lực lượng +1】

【 lực lượng +1】

【 tinh thần +1】

【 tu vi +1】

Nhặt nhiều năm như vậy bọt khí, hắn liền không có gặp được quá trí lực thêm một.

Có chút đáng tiếc, bằng không hắn có thể làm chính mình càng mau biến cường, cũng có thể làm chính mình thoát ly trước mắt quẫn cảnh.

May mắn chính là, tinh thần cùng lực lượng gia tăng, tuy rằng không quan trọng, còn rõ ràng cảm giác được.

Cho hắn một trăm năm thời gian, hắn tinh thần có lẽ cũng liền Kim Đan trở lên có thể lay động.

Đây là không tấn chức tiền đề hạ.

Giữa trưa, hắn rời đi linh dược viên đi vào tông môn thị trường.

Người ở đây không phải rất nhiều, bình thường thời điểm đều là như thế này, cũng không kỳ quái.

Trên đường hắn thấy được Tề Dương, vốn định đi lên chào hỏi một cái, nhưng lại bị hắn sư huynh phát hiện, ngay sau đó lôi kéo Tề Dương rời đi.

Nhìn đối phương rời đi, Giang Hạo cũng không có không thú vị đuổi theo đi.

Tề Dương thấy được hắn, cúi đầu tựa hồ có chút hổ thẹn.

Nháy mắt Giang Hạo hiểu rõ, là chính mình choáng váng, Thiên Hoan các người theo dõi hắn, đi lên chào hỏi dễ dàng liên lụy đối phương.

Tề Dương hắn sư huynh cách làm, hắn có thể lý giải.

Không hề nghĩ nhiều sau, Giang Hạo tìm cái quầy hàng, bắt đầu bán bùa chú.

Phần lớn đều là kia ba loại linh phù, liệt hỏa phù, ngưng thần phù, thần kiếm phù.

Ngẫu nhiên có thể chế tạo ra một trương vạn kiếm phù, đáng tiếc phí tổn quá cao, tạm thời vẫn là cầu ổn.

Trước mắt còn kém một trăm năm tả hữu linh thạch.

Một lá bùa năm khối linh thạch, muốn bán ra 30 trương.

Trước mắt mới thôi hắn có 50 nhiều trương, bất quá chỉ bày ra mười mấy trương.

Lượng nhiều, liền không đáng giá tiền.

“Chờ bồi thường xong, ta muốn bắt đầu chế tác vạn kiếm phù, uy lực đại cũng đáng tiền.

Không có một ngàn linh thạch đè nặng, cũng không cần quá lo lắng phí tổn.” Giang Hạo trong lòng nghĩ.

“Sư đệ, lại gặp được ngươi, ta nhưng vẫn luôn chịu đựng không mua sắm linh phù, riêng chờ ngươi.” Lãnh Điềm tiên tử đi vào Giang Hạo quầy hàng trước cười nói.

“Sư tỷ còn muốn liệt hỏa phù?” Giang Hạo nhiệt tình dò hỏi.

Vị này sư tỷ hắn nhớ rõ, mua mấy chục trương liệt hỏa phù.

Làm hắn kiếm lời một ít.

Lãnh Điềm tiên tử lắc đầu: “Từ bỏ, có vạn kiếm phù sao?”

Vị này sư tỷ đối uy lực rất lớn để ý, Giang Hạo lược hiện đáng tiếc:

“Không có, quá khó khăn.”

“Vậy thần kiếm phù đi, có bao nhiêu, ta đều phải.” Lãnh Điềm tiên tử hào sảng nói.

“Năm trương, tổng cộng 25 linh thạch, thu sư tỷ 22 đi.” Giang Hạo đưa ra năm trương linh phù nói.

“Thượng nói, ngươi này chất lượng hảo, cũng dễ nói chuyện.” Lãnh Điềm sảng khoái cho 22 khối linh thạch.

Nàng trong ánh mắt có chứa hung ý, cười rộ lên làm người cảm giác có chút nguy hiểm.

Thu hảo linh phù, Lãnh Điềm nhỏ giọng dò hỏi:

“Nghe nói sư đệ chọc Thiên Hoan các?”

Không chờ Giang Hạo trả lời, nàng tiếp tục nói:

“Sư đệ cũng nên cẩn thận, Thiên Hoan các nhân tâm dục quá nặng, rất nhiều sự đều làm được.

Không có việc gì ngươi đừng ra tông môn, bằng không rất nguy hiểm.

Ta nhưng không nghĩ không chỗ nào bán tốt như vậy linh phù.”

Giang Hạo gật đầu cảm tạ, tặng mấy trương bán không ra đi thần hành phù, hỏa phù chờ.

Đối phương cũng không dám lưu lại, lập tức rời đi.

Không chờ bao lâu, Giang Hạo lại một lần nghênh đón khách nhân, là một vị sắc mặt hơi tái nhợt nam tử.

Trúc Cơ trung kỳ.

“Giang Hạo, Giang sư đệ? Gần nhất thường xuyên nghe một ít sư huynh sư tỷ đề cập, chính là ngươi giết Vân Nhược sư muội?” Mâu Càn vẻ mặt cười lạnh.

Nghe vậy, Giang Hạo tâm cảm không ổn, là Thiên Hoan các người.

‘ trùng hợp vẫn là cố ý tới tìm tra? ’

Do dự hạ, Giang Hạo vẫn là cung kính nói:

“Vị sư huynh này muốn nói cái gì?”

“Không nói cái gì, chỉ là tới mua điểm đồ vật, này đó phù bán thế nào?” Mâu Càn cúi người cầm một trương ngưng thần phù hỏi.

“Ngưng thần phù một trương năm khối linh thạch, liệt hỏa phù tam khối linh thạch.” Giang Hạo trả lời nói.

Nghe được báo giá, Mâu Càn mày đều không không nhăn một chút, cười lạnh một tiếng nói:

“Ta đều yếu như vậy, tổng cộng nhiều ít?”

Đều yếu? Giang Hạo biết hôm nay sẽ không thuận lợi vậy.
Kết chương.