Chương 1460 : Gian lận bắt đầu.
Lấp lóe lưu quang lại hiện lên mở ra trạng to lớn cửa sắt, tựa như một đoàn cực nóng liệt hỏa, hấp dẫn lấy hàng ngàn hàng vạn Ma tu dung nhập trong đó.

	Đối bọn hắn tới nói, đây là trăm năm một lần cơ duyên, dù là bởi vậy hy sinh hết sinh mệnh cũng không sợ hãi.

	Liễu Ti Nam đứng ở giữa không trung, dùng người đứng xem thân phận nhìn xem Ma tu như dập lửa bươm bướm tràn vào, trong lòng không khỏi cảm khái nói: "Thế gian khống chế khó nhất chính là dục niệm."

	Đúng vậy a.

	Ma duyên chi địa mở ra vô số lần, từ đầu đến cuối không ai đạt được cơ duyên, thậm chí hội mệnh tang hoàng tuyền, nhưng nhiều lần còn có thể hấp dẫn số lớn võ giả chạy đến, đây cũng là dục niệm chỉ sợ chỗ.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, nơi xa bay tới mấy chục đạo lưu quang, sau đó bằng nhanh nhất tốc độ dung nhập cửa sắt vòng xoáy bên trong.

	Liễu Ti Nam thầm nghĩ: "Táng Nguyệt các lại phái cao tầng tiến vào?"

	"Hô hô!"

	Lại qua hơn mười phút, hội tụ quanh mình mấy chục vạn Ma tu toàn bay vào, toà kia cửa sắt trước hiện lên bàng bạc Ma khí, sau đó chầm chậm từ trên cao đi xuống quan bế, cũng vang lên dày nặng thanh âm: "Ta bảo tàng, người có duyên có được."

	Băng lãnh, vô tình.

	Mặc dù mỗi lần đóng cửa lại về sau, đều sẽ nói ra cái này bát tự đến, nhưng Liễu Ti Nam vẫn như cũ sinh lòng e ngại, cũng thầm nghĩ: "Năm đó Ma Tổ thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

	Dày nặng thanh âm tại toàn bộ Thượng giới truyền lại, không đến hiện trường Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân cũng nghe đến, hai người cũng có một loại cảm giác đặc biệt, vậy liền lời tuy nghe vô số lần, nhưng mỗi lần lại có thể nghe ra không đồng ý tương lai.

	"Dù là một câu phong tồn mười vạn năm đều ẩn chứa một loại nào đó Áo nghĩa, cái này có lẽ chính là bước vào bước thứ ba điểm mạnh đi."

	Hai người ánh mắt dâng lên đối với cảnh giới cao hơn khát vọng, nhưng còn pha tạp lấy một chút bất đắc dĩ, bởi vì từ xưa đến nay, có thể bước vào một bước kia cường giả ít càng thêm ít.

	Có chút cảnh giới không phải dựa vào tư chất cùng thời gian liền có thể làm được, cho nên hai anh em kẹt tại đỉnh phong cấp độ hồi lâu, tâm tính phương diện đã sớm để nằm ngang ổn, không có việc gì hạ hạ cờ, hối hận đi lại, tháng ngày qua tặc tưới nhuần.

	. . .

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Do Ma khí bao phủ Quân Thường Tiếu bọn người trống rỗng xuất hiện, sau đó đặt mình vào tại hắc ám hoang vu trong hoàn cảnh.

	"Tông chủ."

	Diêu Mộng Oánh nói: "Chúng ta tiến đến."

	Quân Thường Tiếu ổn định thân thể, phát hiện tự mình cùng đệ tử đang đứng ở không có một ngọn cỏ khô nứt khắp mặt đất, trên không có trăng khuyết huyền phù, cùng nha đầu lúc trước cái trán hiện ra đồ án giống nhau như đúc.

	"Có chút lạnh!" Tô Tiểu Mạt ôm hai tay nói.

	Loại này lạnh không phải Lục Thiên Thiên loại kia Băng hệ thuộc tính ngưng tụ rét lạnh, mà là một loại đến từ sâu trong linh hồn lạnh, khả năng bởi vì quanh mình tràn ngập bàng bạc Ma khí đi.

	Cũng may, Hoang Vu chi địa mặc dù tràn đầy mãnh liệt Ma khí, nhưng không phải Ma Vụ lâm tác động đến Linh hồn loại kia, đám người tuy có khó chịu, nhưng còn có thể gánh vác được.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu bọn người vừa mới tiến tới không bao lâu, Hư không bên trong lần lượt xuất hiện một tên tên Ma tu, hiển nhiên là đến tiếp sau tiến vào người.

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch nói: "Chúng ta tiếp xuống đi như thế nào?"

	". . ." Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Ta còn muốn hỏi ngươi đây."

	Cố Triêu Tịch gãi gãi đầu, nói: "Ta lần thứ nhất tiến đến."

	Ma duyên chi địa là Ma Tổ cho Ma tu chuẩn bị cơ duyên, chính thống võ giả thường thường sẽ không tới tham gia náo nhiệt, bởi vì làm không tốt hội vứt bỏ mạng nhỏ.

	Có thể nói, đến tiếp sau tiến vào Ma tu, tới trước làm qua bài tập, được cho có chuẩn bị mà đến, trái lại Quân Thường Tiếu bọn người, hoàn toàn chính là Tiểu Manh mới, hiện tại trạng thái là ta là ai? Ta ở đâu? Ta đang làm gì?

	"Uy!"

	Cố Triêu Tịch đem áo bào đen lão giả xách, dò hỏi: "Ngươi biết không?"

	". . ."

	Táng Nguyệt các đà chủ không nói.

	Bị nện một quyền hắn, giờ phút này đang đứng ở trạng thái trọng thương, coi như biết cũng vô lực nói chuyện.

	"Lão ca."

	Thấy đối phương không nói, Cố Triêu Tịch nói: "Gia hỏa này là cái vướng víu, không bằng trực tiếp giết đi cho rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hắn còn hữu dụng đồ."

	"Đúng!"

	Cố Triêu Tịch vỗ trán, nói: "Có thể dùng tới lừa bịp Táng Nguyệt các một khoản tiền!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Chẳng lẽ tại lão đệ trong mắt, ta cũng chỉ nghĩ đến lừa bịp tiền?

	Hệ thống nói: "Không phải đâu?"

	Mang theo một cái thương binh hoàn toàn chính xác hơi mệt vô dụng, cho nên Quân Thường Tiếu làm sơ sau khi tự hỏi, chính là vung tay lên đem nó ném vào Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp bên trong, cũng giao cho Ngục giam tổ ba người.

	"Đậu Đậu, tiểu Luật!"

	Nhị Nha hô: "Tới khách nhân á!"

	. . .

	Ma duyên chi địa lớn bao nhiêu, rất khó đi thực địa đo đạc.

	Nhưng là, mấy chục vạn Ma tu tề tụ trong đó, cũng không lộ ra chen chúc cũng đủ để nói rõ cái này không gian độc lập vẫn là rất có quy mô.

	Tiến đến về sau, mọi người cũng không có tùy ý đi lại, tiếp tục như thành kính tín đồ làm cầu nguyện.

	"Tông chủ, chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Đi theo đám bọn hắn học."

	"Được."

	Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử học theo đứng ở Hoang Vu chi địa, đầy đủ phô bày cái gì gọi là thật giả lẫn lộn.

	"Ông! Ông!"

	Ước chừng sau nửa canh giờ, hắc ám không gian đột nhiên lay động, sau đó nhìn thấy nơi xa địa thế tương đối cao khu vực trống rỗng xuất hiện mười toà cửa đá, từ sắp xếp trình tự nhìn như hồ ẩn chứa một loại nào đó Áo nghĩa.

	"Tới, đến rồi!"

	Có nhân kích động nói: "Ma Tổ lưu lại cơ duyên chi môn!"

	Hội tụ quanh mình mấy chục vạn Ma tu, ánh mắt đều nổi lên tham lam quang trạch, thậm chí đã có nhân bắt đầu hướng về trong cửa đá bước đi.

	Nhiều người.

	Môn liền mười cái.

	Vì nhanh một bước đi vào, mọi người mở đủ mã lực, trong lúc đó khẳng định sẽ có va chạm, cho nên cuối cùng trực tiếp diễn biến thành đại loạn đấu.

	"Lão tử vào không được, các ngươi cũng đừng nghĩ tiến!"

	"Ai dám quấy nhiễu, ai chết!"

	"Các huynh đệ, giết cho ta đi vào!"

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Trong khoảnh khắc, mười toà tựa như không thể phá vỡ trước cửa đá, các loại hoa mỹ võ kỹ quang mang lấp lóe.

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Cái này đánh nhau?"

	"Tông chủ."

	Diêu Mộng Oánh nói: "Trong cửa đá khẳng định có cơ duyên gì, chúng ta có nên đi vào hay không?"

	"Đi vào là muốn đi vào, bất quá. . ." Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Mười cái cửa đá chưa hẳn đều có cơ duyên, có thể chín cái tồn tại cạm bẫy."

	Cố Triêu Tịch chỉ hướng nơi xa vài  cái hội tụ vào một chỗ Ma tu đoàn, nói: "Bọn hắn chậm chạp không có hành động, hẳn là đang suy nghĩ đi cái kia môn."

	"Lăn đi!"

	Nhưng vào lúc này, trước cửa đá truyền đến đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ.

	Chính xoay đánh chém giết cùng một chỗ Ma tu nhao nhao dừng lại, cho đến thấy rõ người nói chuyện là cái hung thần ác sát mặt thẹo, thế là nhao nhao vì đó tránh ra đường.

	Đó là cái cường giả, mọi người không thể trêu vào.

	Mặt thẹo mang thủ hạ đi đến cửa thứ hai trước, lãnh đạm nói: "Môn cũng sẽ không biến mất, các ngươi gấp cái quả trứng?"

	". . ."

	Mọi người tại nói thầm trong lòng nói: "Môn là sẽ không biến mất, lúc nào thì đi vào đều được, khả cơ duyên không giống, bị lấy đi liền không có!"

	"Xoát!"

	Mặt thẹo mang thủ hạ trước một bước tiến vào.

	Cùng lúc đó, có tổ chức có thực lực Ma tu đoàn đội cũng lần lượt chọn trúng cửa đá.

	Mất một lúc, mười cái cửa đá đều có nhân tiến vào, bên trong có lẽ có cơ quan cạm bẫy đang chờ mình, nhưng ở cơ duyên to lớn dụ hoặc dưới, dù là núi đao biển lửa cũng muốn xông vào một lần.

	Bởi vì có các đại ma đạo thế lực trước một bước hành động, cái khác Ma tu ngược lại tỉnh táo lại, sau đó bắt đầu thành thành thật thật xếp hàng tiến vào.

	"Tông chủ."

	Diêu Mộng Oánh nói: "Chọn cái nào môn nha?"

	Nhìn những người khác lần lượt tiến vào, nàng bắt đầu có chút sốt ruột.

	Quân Thường Tiếu cũng không vội, ngược lại chậm ung dung từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cái la bàn, cũng thầm nghĩ: "Tham Bảo khí ở chỗ này có thể phát huy được tác dụng sao?"

	Hệ thống nói: "Ngươi đây là cầm tiền triều kiếm, trảm bản triều quan."

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, rót vào ý niệm hậu la bàn đột nhiên lóe ra lưu quang, sau đó cấp tốc chuyển động, cũng cuối cùng dừng lại tại một cái phương vị lên.

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu vui vẻ nói: "Có tác dụng!"

	". . ."

	Hệ thống cưỡng ép giải thích nói: "Không quan tâm tiền triều bản triều, chỉ cần mũi kiếm sắc đồng dạng có thể chém xuống."

	"A?"

	Quân Thường Tiếu phát hiện trên la bàn cho ra phương vị, cũng không phải là mười cái cửa đá chỗ, thế là kinh ngạc nói: "Hẳn là tất cả đều là cạm bẫy?"
Kết chương.