Chương 45 : Cùng tai tinh ngồi một cái xe a?.
Ban đêm lúc ăn cơm, đem Lục thúc trong nhà tặng đồ ăn làm.

	Liền cơm, một nồi lớn canh rắn đi hơn phân nửa.

	Không thể không nói, Lục thẩm làm cái này canh rắn, quả thật có chút đồ vật.

	Bên trong thêm không ít nhà bọn hắn phơi khô nấm loại.

	Cắt thành cao nhồng, đặt ở bên trong cùng một chỗ hầm.

	Tô Thải Nhi cho tới bây giờ không có ăn qua ăn ngon như vậy đồ vật.

	Kém chút đem chính mình đầu lưỡi đều phải nuốt vào.

	Triệu Sách trực tiếp ăn hai bát lớn cơm.

	Hai người đều ăn no mây mẩy.

	Hái đi ra rau quả, liền trực tiếp cho ăn gà.

	Còn lại canh rắn, đun sôi, tĩnh đưa tại trên lò, ngày mai cũng còn có thể ăn.

	Thiên dần dần đen.

	Tô Thải Nhi cầm que gỗ, y theo dáng dấp đem gà trước chạy về kho củi.

	Bởi vì Triệu Sách nói, muốn dẫn Tô Thải Nhi vào thành đi.

	Hắn liền nghĩ, đem trong nhà đường trắng trước mang đi ra ngoài một bộ phận.

	Sau đó lại mang tiểu cô nương, đi đem cần phải mua đồ vật đều mua.

	Ban đêm.

	Tô Thải Nhi nằm ở trên giường, có chút không xác định hỏi: "Phu quân thật sự muốn dẫn ta ra ngoài sao?"

	Triệu Sách nói: "Không muốn ra ngoài?"

	Tô Thải Nhi trầm mặc một chút, mới đàng hoàng nói: "Không biết......"

	Vừa nghe được thời điểm, xác thực cảm thấy rất cao hứng.

	Nàng cho tới bây giờ không có đi qua trong thành đâu.

	Nhưng mà về sau nghĩ một lát, lại cảm thấy không phải rất muốn ra ngoài.

	Triệu Sách nói: "Làm giày những vật kia, ta cũng không hiểu."

	"Vẫn là được ngươi tự mình đi chọn một chút thuận tay, dạng này cũng thuận tiện ngươi làm việc."

	Tô Thải Nhi rất là khẩn trương nuốt từng ngụm nước bọt.

	Nàng sống16 tuổi, không nói đi trong thành.

	Trước kia là liền thôn đều không có từng đi ra ngoài.

	Lần thứ nhất rời đi thôn, chính là cữu cữu bọn hắn muốn đem chính mình mang đến quan môi nơi đó tùy tiện tìm người gả.

	Sau đó, liền gặp phu quân.

	Tô Thải Nhi có chút sợ, chính mình cái gì cũng đều không hiểu.

	Đi đến trong thành, sẽ làm sự tình gì để phu quân mất mặt.

	Mà lại, con mắt của nàng cũng không tốt bị người nhìn thấy.

	Cho nên, Triệu Sách sau khi nói xong, tiểu cô nương vẫn là lộ ra rất do dự.

	Triệu Sách cũng nhìn ra tiểu cô nương khẩn trương.

	Thế là, giả vờ như có chút khó khăn nói ra: "Ta một cái đại lão gia, rất nhiều trong nhà chuyện nhỏ cũng không nhớ rõ lắm."

	"Trước đó đi mấy lần trong thành, đều không muốn đánh dầu nành trở về."

	"Nếu như lại là chính ta đi ra ngoài, vậy ta đoán chừng vẫn sẽ có không ít bỏ sót."

	"Ngươi là trong nhà tiểu quản gia, ngươi khẳng định biết trong nhà thiếu thứ gì."

	"Mang theo ngươi, đến lúc đó chúng ta một lần qua trong thành, đem vội vã phải dùng đồ vật đều mua xong."

	"Cũng tiết kiệm ta như vậy một chuyến lội chạy."

	Tô Thải Nhi nghe tới phu quân kiểu nói này, lại cảm thấy một cỗ tinh thần trách nhiệm tự nhiên sinh ra.

	Đúng vậy a, nàng là trong nhà tiểu quản gia, mà lại phu quân còn đem bạc đều giao cho nàng đảm bảo.

	Vậy nàng cũng phải vì sự tình trong nhà, hảo hảo xuất lực mới là.

	Nghĩ như vậy.

	Tô Thải Nhi nói nghiêm túc: "Vậy được rồi."

	Triệu Sách lại an ủi nàng nói: "Ánh mắt ngươi sự tình, cũng không cần lo lắng."

	"Dù sao ngươi chỉ cần không cùng người khác đối mặt, đồng dạng cũng nhìn không ra tới."

	Nói như vậy, Tô Thải Nhi cuối cùng là giải sầu không ít.

	Sự tình nói định.

	Ngày mai sẽ phải đi ra ngoài.

	Tiểu cô nương trên giường lặng lẽ xoay người mấy cái, giống như cũng còn không có ý đi ngủ.

	Tô Thải Nhi trước kia nghe nói, trong thành mọi người đều rất có tiền.

	Nàng quần áo mới còn không có làm tốt, nếu là mặc cũ xiêm y ra ngoài, có thể hay không không tốt lắm?

	Chính mình cái kia hai thân xiêm y, liền xem như tốt một chút cái kia một thân, cũng là đánh không ít miếng vá.

	Nàng ngày thường xuyên quen thuộc, cũng không thấy đến có cái gì.

	Nhưng mà đi tới trong nhà về sau, nhìn thấy phu quân trường bào.

	Nàng liền nghĩ trong thành người, có phải hay không đều xuyên không có miếng vá quần áo?

	Nếu như mình mặc cái kia thân cũ xiêm y ra ngoài, nếu như bị nhận biết phu quân đồng môn nhìn thấy, người khác có thể hay không trò cười phu quân?

	Tiểu cô nương ưu sầu nhìn chằm chằm đen nhánh gian phòng, trong đầu không ngừng nghĩ đến.

	Cảm giác bản thân đêm nay đều phải ngủ không được.

	Bên cạnh Triệu Sách nghe người bên cạnh động tĩnh, vừa buồn cười lại đau lòng.

	Khi còn bé.

	Nếu như gia gia sớm nói ngày thứ hai muốn dẫn hắn đi họp chợ lời nói, hắn cũng sẽ hưng phấn như vậy ngủ không được.

	Bất quá tiểu cô nương này, đoán chừng trong hưng phấn, sẽ còn kiêm kẹp lấy khác không ít cảm xúc a.

	Triệu Sách hỏi: "Ngủ không được?"

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng nói: "Phu quân thật xin lỗi, ta nhao nhao đến ngươi."

	"Ta chính là có chút khẩn trương."

	Duỗi ra mình tay, lại giữ chặt phu quân ống tay áo.

	Tô Thải Nhi nói: "Phu quân, vậy chúng ta ngủ đi."

	Nói xong, liền nhắm mắt lại.

	Triệu Sách nói tốt.

	Người bên cạnh tiếng hít thở, trong nháy mắt liền đã thả nhẹ.

	Tiểu cô nương ngủ sau, nắm lấy ống tay áo tay, chậm rãi liền buông ra.

	Triệu Sách trở mình, nhúng tay cầm chăn mền che lại nàng bụng nhỏ.

	Lại nhẹ giọng nói: "Tiểu bằng hữu, không cần quá khẩn trương, ngủ đi......"

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Tiểu cô nương thay đổi nàng cái kia một thân miếng vá đánh tương đối ít, xem như tương đối tốt xiêm y.

	Bởi vì trong nhà hai ngày này, cũng không có gì quá nhiều chuyện phải bận rộn.

	Thừa dịp điểm tâm tại làm thời gian, Tô Thải Nhi đã đem trong nhà muốn mua đồ vật đều kiểm kê xong.

	Triệu Sách đem đường trắng lô hàng tốt, hai người ăn xong điểm tâm.

	Triệu Sách hỏi: "Phải dùng đồ vật đều ghi lại rồi sao?"

	Tiểu cô nương bắt đầu đếm trên đầu ngón tay, từng loại điểm.

	"Muốn mua dầu nành, muốn mua làm giày công cụ, mua chút trấu trở về cho gà ăn, còn phải mua hai ngụm nồi......"

	Tiểu cô nương nói liên miên lải nhải nhớ tới.

	Niệm xong sau, liền ngẩng lên đầu nhỏ, mắt to nháy nháy nhìn xem Triệu Sách.

	Cái kia vẻ mặt nhỏ tựa hồ muốn nói: "Phu quân, muốn hay không khen ta một câu?"

	Triệu Sách cười gật đầu nói: "Muốn mua đồ vật còn thật nhiều."

	"Vẫn là ngươi có thể làm."

	"Nếu không phải là ngươi, ta căn bản sẽ không nghĩ tới nhiều như vậy."

	Tô Thải Nhi được phu quân tán thưởng, có chút thẹn thùng nói: "Ta có thể nói cũng không quá cũng không quá toàn bộ."

	Triệu Sách nói: "Không có việc gì, đến lúc đó còn thiếu cái gì vụn vặt, ta đi trong thành thời điểm lại từ từ mua."

	Hôm qua mới thêm gà mái, cũng không thả ra tới.

	Tô Thải Nhi đem nó bắt lấy, dùng dây thừng cột chân.

	Cầm một tiểu đem gạo lức, lại ném không ít rau quả.

	Tô Thải Nhi còn ngồi xổm xuống, đối ở một bên mổ mễ gà mái lẩm bẩm: "Chờ chúng ta trở về, ngươi muốn sinh một quả trứng nha."

	Gà mái cúi đầu, chuyên tâm mổ trên mặt đất hạt gạo.

	Đồng thời không có bồi thường đáp.

	Bất quá này cũng ảnh hưởng không được Tô Thải Nhi tâm tình.

	Nàng mang củi phòng cửa đóng lại, phòng bếp cùng cửa phòng, đều dùng khóa khóa lại.

	Đại môn thì không cần lên khóa, trực tiếp cầm dây thừng cột lên.

	Hai người tại trời có chút sáng lên thời điểm.

	Liền trong nhà xuất phát.

	Triệu Sách nghĩ đến tiểu cô nương đi đứng không tốt.

	Liền trực tiếp đến cửa thôn đi chờ đợi xe bò.

	Tô Thải Nhi là lần đầu tiên ngồi xe bò, trong lòng rất là chờ mong.

	Bây giờ chính là ngày mùa thời điểm, ra khỏi thành người cũng không nhiều.

	Cửa thôn dưới cây hòe lớn, chỉ có hai người đang hướng trên xe bò xách hàng hóa.

	Nhìn thấy Triệu Sách mang theo hắn cô vợ nhỏ lại đây, hai người đều tò mò nhìn.

	Chỉ là nghĩ đến Triệu Sách gần nhất dũng mãnh phi thường, bọn hắn cũng không dễ làm mặt của người ta nói thầm thứ gì.

	Đại Xương thúc xe bò đang muốn đi.

	Nhìn thấy Triệu Sách bọn họ chạy tới, mau nói: "Muốn ngồi xe bò lời nói đến nhanh."

	"Ta tiễn đưa một chuyến đi trong thành, còn phải trở về kéo lương thực."

	Triệu Sách nói tốt.

	Mang theo tiểu cô nương tăng tốc bước chân đi tới.

	Đại Xương thúc nhìn thoáng qua Tô Thải Nhi chân, rất nhanh liền vừa quay đầu, không nói gì thêm.

	Triệu Sách vây quanh phía trước đi phải trả tiền.

	Tiểu cô nương đỡ xe bò nắm tay, đang muốn leo đi lên lúc.

	Cái kia lên xe trước hai người, nhìn thấy Tô Thải Nhi muốn bò lên.

	Tranh thủ thời gian đi đến ngồi một chút.

	Trong đó một cái trong miệng còn "Sách" một tiếng.

	"Cùng này tiểu tai tinh ngồi một cái xe, sau đó cũng không biết phải ngã nấm mốc bao lâu."

	Tô Thải Nhi đang muốn leo đi lên động tác, dừng một chút.

	Có chút không biết làm sao đứng tại xe bò đằng sau.
Kết chương.