Chương 563 : Dương danh, Ma chủ!.
Ầm ầm~! 

Tại Vương thú trước mặt mặt đất, bỗng nhiên run run chắp lên, cả con đường đã cao cao giơ lên, nhìn từ đằng xa, con đường này liên quan phụ cận kiến trúc, tất cả đều trình dốc đứng trạng, rõ ràng là hóa thành một đường từ mặt đất xéo xuống bắn ra cột đá! 

Rống! ! 

Theo Vương thú gầm thét, cột đá bỗng nhiên bộc phát, tựa hồ phía dưới đại địa là một đường dây cung, đem nó bắn ra ngoài. 

Âm bạo thanh vang lên, cột đá giống như hàng không mẫu hạm cự hạm, hung hăng một đầu vọt tới phía trước kia ngọn núi to lớn. 

Tại chóp núi trước trên bầu trời, đột nhiên sáng lên một đường năng lượng thật lớn che đậy, đây là cùng Đường gia lâm viên bên ngoài năng lượng kết giới một dạng, nhưng giờ phút này lồng năng lượng mới xuất hiện, liền cùng cột đá chạm vào nhau, sau một khắc ầm vang vỡ vụn, cột đá phía trước vậy đụng nát, vô số đá vụn lăn xuống mà xuống, nhập vào chân núi. 

Oanh! 

Còn lại cột đá y nguyên trực tiếp vọt tới kia ngọn núi khổng lồ. 

" Mau ngăn cản! " 

" Là bọn hắn tới! " 

Sưu! Sưu! 

Từ chóp núi bên trong đột nhiên bay ra lần lượt từng thân ảnh, đều là Phong hào cấp, ở bên cạnh họ từng luồng vòng xoáy hiển hiện, từ bên trong xông ra hình thái khác nhau chiến sủng, giờ phút này đồng thời phát lực, từng luồng kỹ năng hướng cột đá đánh tới, muốn đem nó tại nửa đường phá huỷ. 

" Quả nhiên đã sớm chuẩn bị, bên trong phụ nữ tiểu hài, đã không nhìn thấy mấy cái. " 

Đường Như Yên đứng tại Vương thú đỉnh đầu, híp mắt nhìn lại, nàng đen nhánh hai con ngươi có chút ửng hồng, tiến vào quỷ ma đồng tử trạng thái, thị lực bạo tăng, đồng thời có thể trông thấy những kiến trúc kia bên trong máu tươi bóng người, tu vi càng mạnh, càng phát ra đỏ tươi, mà từ thân cao đến xem, phần lớn đều là người trưởng thành. 

Không cần nghĩ cũng biết, kia Vương gia tộc trưởng hơn phân nửa là thông tri gia tộc, đem một chút tiềm lực tiểu bối phân phát, bí mật đưa tiễn. 

Đường Như Yên vậy không có truy đến cùng, những này tự sẽ có Đường gia đi xử lý. 

Nàng phải làm, là đem Vương gia chủ lực đánh tan, để Vương gia lại khó cùng Đường gia chống lại! 

Nhìn thoáng qua bên người Tiểu Khô Lâu, Đường Như Yên ánh mắt có chút lấp lóe, Tiểu Khô Lâu bị Tô Bình cắt cử đến bên người nàng, phụ trách chiếu cố an nguy của nàng, cái này khiến nàng có thể thỏa thích buông tay công kích, nếu có người đánh trả lời nói, ngược lại sẽ thêm trợ diệt vong tốc độ. 

Sưu! 

Nàng lập tức thả người đánh tới. 

Tại Đường Như Yên công kích đồng thời, tại chân núi các nơi lập tức nhảy lên ra lần lượt từng thân ảnh, rõ ràng là sớm có mai phục, những này bóng dáng đứng bên cạnh riêng phần mình chiến sủng, giờ khắc này ở Đường Như Yên bước vào phạm vi công kích nháy mắt, lập tức liền có một đường Lôi ngục từ mặt đất tuôn ra, đem nó thân thể bao phủ trong đó. 

Đây là phục sát! 

" Thành công! " 

" Nàng chủ quan, quá tốt rồi! " 

Nhìn thấy lâm vào Lôi ngục bên trong Đường Như Yên, một chút Vương gia Phong hào đều là kinh hỉ, không nghĩ tới cái này Đường Như Yên chiến lực đáng sợ như thế, thế mà lại như thế đại ý. 

Quả nhiên, tuổi vẫn còn quá trẻ......

Bành! 

Lôi ngục bỗng nhiên tán loạn, giống như là bị thứ gì cho một bàn tay đập đến tiêu tán! 

Cái này vài trăm mét phạm vi to như vậy Lôi ngục bên trong, chỉ còn lại có tán loạn lôi điện đang lảng vãng, mà Đường Như Yên bóng dáng, một đường tắm rửa máu tươi bộ xương khô ra hiện tại nơi đó. 

Nhìn thấy cái này khô lâu, không ít Vương gia Phong hào đều là con ngươi co rụt lại. 

Lúc trước tại khu căn cứ tường ngoài tập kích, bọn hắn đã từ chính phủ thành phố bên kia thông tin biết được, đồng thời biết được có một đầu cực kỳ đáng sợ bộ xương khô chiến sủng. 

Chính là trước mắt cái này? 

Cái này chuẩn bị hồi lâu Lôi ngục tiêu tán quá đột nhiên, Vương gia đám người tư duy đều có chút phản ứng không kịp. 

Mà lúc này, Tiểu Khô Lâu bóng dáng đã giết ra. 

Tô Bình cho nó phân phó là, công kích Đường Như Yên giả, giết không tha. 

Cái này Lôi ngục là đông đảo Vương gia Chiến Sủng sư liên thủ tạo thành phục sát đại trận, giờ phút này một số người, đã tiến vào Tiểu Khô Lâu săn giết danh sách! 

Từng luồng hắc ám khí tức từ Tiểu Khô Lâu bộ xương khô xương cốt bên trong tuôn ra, phiêu đãng tại không trung, tại nó xông ra đồng thời, tại trên người nó bay ra khí đen, tại nó phía sau tạo thành một đường to lớn hắc ám cánh cửa. 

Cửa này phi trên có ác quỷ mặt làm tay cầm cái cửa thủ, tựa hồ tại nhìn chăm chú cái này không có chút ý nghĩa nào giữa trần thế. 

Chung quanh sắc trời, trong chốc lát trở nên âm u xuống tới. 

Oanh! 

Cánh cửa mở ra, bên trong là một đường cực ám vòng xoáy, tựa hồ có đồ vật gì tại trong vòng xoáy ngo ngoe muốn động. 

Nồng đậm Vong Linh khí tức từ bên trong đánh tới, sau một khắc, bỗng nhiên có một đường cưỡi xương trắng cự thú dữ tợn yêu thú xông ra, yêu thú này giống nhân lang, có cao hơn mười mét, ngồi xuống cưỡi hơn ba mươi mét cự thú, cầm trong tay thần thương, cán thương không có chút nào sáng bóng, đồng thời có bao nhiêu chỗ vỡ tan vết tích. 

Nhưng cái này cổ thương lại có một loại khí tức của thời gian, tựa hồ có thể khuấy động không gian. 

Theo kỵ sĩ này Vong Linh xông ra, ở sau lưng hắn là một đám tư thái dữ tợn Vong Linh sinh vật, như đại quân giống như theo xung phong liều chết mà ra. 

" Cái này, đây là vật gì! " 

" Vong Linh, đều là Vong Linh sinh vật! ! " 

" Kia, kia lại là một tôn Vương thú cấp Vong Linh? " 

" Không, kia là hai con Vương thú! ! " 

Vương gia Phong hào thấy cảnh này, đều là rung động đến nói không ra lời. 

Kia sừng sững ở trong thiên địa cổ lão đại môn, tràn ngập u ám cùng tà ác khí tức, từ bên trong xông ra sinh vật, tất cả đều mang theo tử vong bóng ma. 

Nhất là kia cầm đầu to lớn kỵ thú, kỵ binh cùng dưới hông cự thú, đều là Vương cấp sinh vật! 

Lại thêm Đường Như Yên dưới chân Vương thú, cùng kia bạch cốt khô lâu, đây chính là bốn đầu Vương thú! ! 

Vừa mới còn chuẩn bị liều chết ngăn cản Vương gia đám người, trong mắt đều là lộ ra hoảng sợ cùng vẻ tuyệt vọng, cái này bạch cốt khô lâu quả thực chính là ma quỷ! 

Oanh! ! 

Kia Vong Linh cự lang cưỡi bước ra, nó nghe theo Tiểu Khô Lâu hiệu lệnh, lấy nó vi tôn, mang theo vạn quân chi thế giết vào phía dưới Vương gia Chiến Sủng sư bên trong. 

Trong chốc lát, vô số máu tươi nở rộ, sinh linh tịch diệt! 

Tiểu Khô Lâu bóng dáng tại Vương gia Phong hào bên trong xuyên qua, từng cái Phong hào không kịp ngăn cản, bị nó trực tiếp Thuấn sát. 

Tàn sát! 

Hoàn toàn là nghiêng về một bên đồ sát! 

Vừa bay đến chiến trường không trung Đường Như Yên, nhìn qua trước mắt cái này tu la luyện ngục máu tanh một màn, có chút sửng sốt. 

Cái này...... Là Tiểu Khô Lâu kỹ năng? 

Giờ phút này Vương gia ngọn núi khổng lồ các nơi, đã bị cánh cửa kia phi bên trong không ngừng xông ra Vong Linh sinh vật chỗ xâm nhập, những này Vong Linh sinh vật bên trong phần lớn đều là cấp 8-9 tu vi, trong đó yếu kém, vậy có sáu bảy cấp, số lượng rất nhiều, tương đương với cỡ nhỏ thú thủy triều, nhìn cánh cửa kia phi là Tiểu Khô Lâu thể nội năng lượng tạo thành, cái này hiển nhiên là Tiểu Khô Lâu kỹ năng! 

Một sủng, so sánh một cái cỡ nhỏ thú thủy triều! 

Đây chính là Tô Bình chiến sủng? 

Đường Như Yên kinh ngạc nhìn nói không ra lời. 

Trước mắt cục diện này, căn bản không tới phiên nàng xuất thủ, Vương gia bị nghiêng về một bên nghiền ép. 

Một sủng diệt sát nhất tộc! 

Nghĩ đến ở xa ở ngoài ngàn dặm, tọa trấn trong tiệm Tô Bình, Đường Như Yên trong mắt có loại cảm giác nói không ra lời. 

......

......

Tại Vương gia ngọn núi khổng lồ bị tàn sát lúc, tình huống nơi này vậy rơi vào nơi xa một chút thế lực khắp nơi người vây xem trong mắt, rất nhanh, nơi này tin tức từ từng cái thế lực con đường truyền ra ngoài. 

Toàn bộ khu vực Á Lục, giống như phát sinh động đất cấp 12! 

Tất cả thế lực đều phải ve sầu tin tức này, tất cả đều bị rung động đến. 

Nhất là một chút cầm trong tay hiện trường thu video thế lực, tức thì bị trong video tình cảnh cho cả kinh nói không ra lời. 

Bọn hắn chỉ thấy Đường Như Yên đứng tại giữa không trung, cái này vốn nên là nhân vật chính người, giờ phút này lại cái gì cũng không làm, mà tại Vương gia ngọn núi khổng lồ bên trên, đã bị Vong Linh càn quấy, vô số Vương gia Chiến Sủng sư chết thảm, thây ngang khắp đồng. 

Bên trong hấp dẫn nhất mắt cầu, không thể nghi ngờ là kia không ngừng đồ sát Phong hào bạch cốt khô lâu, cùng kia thể trạng khổng lồ, cưỡi Vương thú cự lang kỵ binh. 

Đây là bạch cốt khô lâu kỹ năng chỗ triệu hoán đi ra sinh vật! 

Vong Linh nhất tộc, có Vong Linh triệu hoán kỹ năng, nhưng chưa từng nghe nói qua, lại có thể triệu hồi ra Vương thú cấp Vong Linh! 

Mà lại một lần vẫn là hai con! 

Cái này một con bạch cốt khô lâu, liền so sánh ba con Vương thú! 

Đây là kinh khủng bực nào chiến sủng! 

" Cô gái này, là kia Đường gia thiếu chủ? " 

" Không phải nói Đường gia thiếu chủ, mới hơn hai mươi tuổi a, là ta sai lầm vẫn là các ngươi sai lầm? " 

" Cái này bạch cốt khô lâu, tuyệt đối là không biết hi hữu loại, các ngươi nhìn kỹ, thân thể của nó cấu tạo, cùng những cái kia cấp thấp bộ xương khô hoàn toàn khác biệt, kia xương cốt màu sắc cùng cấu tạo, đã rất tinh vi! " 

" Cái này không phải Khô Lâu chủng, quả thực chính là một đầu Ma chủ! " 

" Nhớ kỹ, về sau nhìn thấy cái này bạch cốt khô lâu, trốn xa một chút, không nên đắc tội. " 

" Cái này bạch cốt khô lâu cũng là kia Đường gia thiếu chủ chiến sủng? Nghe Tinh Không tổ chức bên kia tin tức nói, tựa hồ là có khác nó chủ......" 

Thế lực khắp nơi nhận được tin tức, lực chú ý tất cả đều rơi vào Vương gia cùng Đường gia trận chiến đấu này bên trên, không ít thế lực đã tại vận dụng mạng lưới tình báo của mình, nghe ngóng Đường Như Yên tài liệu cặn kẽ, cùng trong video xuất hiện những này đáng sợ chiến sủng tư liệu.
Kết chương.