Chương 205: Không, ngươi muốn đi chơi 

	Thế hệ này Liz không hề nghi ngờ là một vị tồn tại rất nhiều thiếu hụt muội muội.

	Chủ yếu là Deya cũng chưa từng thấy qua bao nhiêu người, nàng trong kho tài liệu không phải thuật sư sổ tay chính là cổ tích, làm sao vừa xuyên qua liền bị Tứ Trụ thần giáo bắt lấy, sở dĩ Deya chỉ có thể tham khảo nàng xem qua cổ tích « tiểu ma nữ » bên trong nhân vật nữ chính, khẩn cấp bóp một cái phù hợp tuổi tác bề ngoài muội muội.

	Thế là tiểu ma nữ Liz liền ra đời.

	Kỳ thật Liz Deya cũng không phải là danh tự, mà là hai cái "Chức vị" . Người nào chịu trách nhiệm điều khiển trong hiện thực thân thể, nàng kia chính là "Liz" ; người nào chịu trách nhiệm trong Hư cảnh hành động, nàng kia chính là "Deya" .

	Mà các nàng chân chính danh tự, nhưng thật ra là tiểu ma nữ, bí công chúa, đen chấp sự, Bạch Hoàng về sau, đỏ Tử đồ vân vân. Bất quá thông thường mà nói, Hư cảnh bên trong hành động đều là lấy bí công chúa làm chủ, sở dĩ "Deya" cái tên này cơ hồ là bí công chúa chuyên môn.

	Mà "Liz" cái tên này trước kia là một vị khác tỷ muội chuyên môn, bất quá hiện tại thân thể liền Thanh Đồng Long nguyền rủa, nàng không thích hợp nữa đảm nhiệm "Liz" chức vị này. Sở dĩ tại thông qua Thanh Đồng Long thí luyện trước đó, "Liz" cũng đều là tiểu ma nữ chuyên môn tên.

	Mặc dù trước mắt Liz có khiếm khuyết, nhưng Deya cũng không có thay đổi ý nghĩ của nàng.

	Dù sao mới muội muội cần trưởng thành, tại tự mình trải nghiệm liên tiếp sự kiện về sau, Liz hẳn là sẽ trở nên càng ngày càng thích ứng hoàn cảnh. Mà lại coi như muốn đổi, Deya cũng không có người nào khác tuyển, trước mắt phù hợp tuổi tác cũng chỉ có tiểu ma nữ.

	Kỳ thật tiểu ma nữ đã làm tốt lắm, đổi lại là chính Deya đến thao tác, sợ rằng nàng ngay cả Tứ Trụ thần giáo cửa này đều không qua được, càng đừng xách cùng An Nam ngươi lừa ta gạt.

	Deya một bên đọc sách, một bên đè ép thanh âm tán gẫu:

	"Ngươi nghĩ đi chơi? Có gì vui, cùng các tỷ tỷ tán gẫu chẳng phải rất thú vị sao? Ngoan, chờ chúng ta tiến vào Hư cảnh ngươi chơi nữa, hiện thực thời gian quý giá, không thể lãng phí ở vui đùa bên trên."

	"Ngươi không thích An Nam? Bình thường, ta cũng không thích, nàng cùng Bạch Hoàng sau là cùng một loại người..."

	"Ừm ân, Panji đúng là rất nguy hiểm, sở dĩ ngươi bình thường phải cẩn thận, hắn vì giữ gìn An Nam lợi ích, tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình..."

	"Vậy ngươi đối với người nào so sánh có hảo cảm sao? Igura · Bokin?"

	"Cái gì, ba ba?"

	"Chúng ta nói chuyện phiếm, ngươi cũng không cần dùng danh xưng kia đi?"

	"Hắn đây không phải là thiện lương, hắn chính là đơn thuần xuẩn, cho nên mới trúng ngươi nghệ thuật giao tiếp... Tốt tốt tốt, dù sao thường ngày kết giao từ ngươi phụ trách, ngươi thích là được. Bất quá ngươi cũng đừng mềm lòng, nhanh chóng đem Ash cầm chắc lấy, hắn là chúng ta phản kháng An Nam tốt nhất quân cờ."

	Bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một thanh âm xa lạ: "Trò chuyện lâu như vậy khát nước a? Uống chén nước nghỉ ngơi một chút đi."

	"Ồ tạ ơn a."

	Deya vô ý thức nhận lấy uống một ngụm, cúi đầu xem xét, là một chén ô mai sắc không biết chất lỏng. Nàng quay đầu nhìn lại, nháy mắt con ngươi chấn động!

	"Thật tốt a, huynh đệ tỷ muội ở giữa tán gẫu."

	Mặc đỏ sậm áo khoác người xem ngồi ở trên bàn sách, nâng cằm lên nói: "Ta đã rất lâu không có cùng ta ca nói chuyện phiếm, cũng đã lâu không có đánh qua nghịch ngợm cháu trai..."

	"Ngươi, ngươi —— "

	"Ma nữ, ta khuyên ngươi không nên quá lớn tiếng a, nữ chủ nhân hẳn là sẽ ở đây lắp đặt giám sát thiết bị." Người xem cười nói: "Ngươi ở đây trong lòng mặc niệm, ta sẽ nghe tới tâm ý của ngươi."

	Lắng nghe tiếng lòng! ?

	Bất quá so sánh với người xem thế mà có thể xuất hiện ở đây, lắng nghe tiếng lòng chỉ có thể coi là nhỏ nhặt không đáng kể chi tiết. Nói thực ra, mặc dù đương thời tại trong tháp cao gặp phải người xem, nhưng Deya cũng không có đối với hắn có coi trọng.

	Nàng còn tưởng rằng người xem tìm là 'Liz Deya công chúa',

	Nhưng thu hoạch được Thanh Đồng Long ưu ái về sau, 'Liz Deya công chúa' liền đã biến mất, lưu lại, chỉ có bị Tứ Trụ thần giáo bắt được tiểu nữ hài Liz.

	Bởi vậy Deya căn bản không nghĩ tới người xem còn có thể đuổi theo —— cho dù là sách Phúc Âm đều không thể bắt giữ quá khứ của nàng, người xem là dựa vào cái gì tìm tới nàng! ?

	"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

	"Không cần khẩn trương như vậy, ta lại không phải người tốt lành gì." Người xem ung dung nói: "Ngươi xem, ngươi không phải đáp ứng rồi muốn trở thành ta đồng đội sao?"

	"Ta không có đáp ứng!"

	"Nhưng ma nữ ngươi không có cự tuyệt quyền lực."

	Deya còn muốn nói điều gì, nhưng nàng chợt nhớ tới Thanh Đồng Long ưu ái.

	Người xem xuất hiện thời gian thật sự là thật trùng hợp.

	Vừa vặn chính là Deya quyết định phát động "Thanh Đồng Long ưu ái "  thời điểm, hắn bỗng nhiên liền xuất hiện ở tháp cao trong phòng ngủ, bao hàm đế đô thủ hộ kỳ tích, trải rộng vương cung mỗi một góc cảnh giới cơ chế, thậm chí ngay cả Thánh Vực thuật sư đều không thể phát giác tung ảnh của hắn.

	Hắn phảng phất là siêu việt thế gian tồn tại.

	Trừ Thanh Đồng Long bên ngoài, Deya chưa thấy qua cái khác có thể cùng người xem đánh đồng với nhau sinh mệnh, trong này mặc dù có Deya kiến thức ngắn nguyên nhân, nhưng người xem cho nàng lực áp bách thật sự là quá cường hãn, Deya rất khó quên các nàng tại chính mình tâm linh thế giới bị người xem ngạnh sinh sinh đánh bể —— đúng vậy, trừ bí công chúa bên ngoài, chiến lực cao nhất đỏ Tử đồ cùng đen chấp sự vậy đồng loạt ra tay, nhưng vẫn là đánh không lại người xem.

	Dù là người xem nói mình là hai cánh thuật sư, chỉ là tới mời nàng một đợt tại Hư cảnh mạo hiểm, Deya cũng là một cái dấu chấm câu đều không tin, cho là hắn khẳng định chính là cải trang vi hành dạo chơi nhân gian, cố ý đóng vai heo, chỉ là không biết dự định ăn con nào lão hổ.

	Nhưng hắn vì cái gì chính là muốn nhìn ta chằm chằm không thả đâu...

	Deya trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu: Hắn sẽ không phải cũng là nhận Thanh Đồng Long ảnh hưởng a?

	Đúng rồi, Thanh Đồng Long an bài thí luyện đều có loại này đặc điểm: Kết quả là tốt, nhưng quá trình tất nhiên là phi thường tra tấn. Mà không hề nghi ngờ, cùng người xem cùng nhau thời gian chắc là đầy đủ tra tấn người.

	Thì ra là thế, quả nhiên là Thanh Đồng Long lại tại chỉnh sống.

	Đã như vậy Deya cũng không cần phải tiếp tục cự tuyệt: "Tốt a, ta đáp ứng trở thành đồng bạn của ngươi, như vậy sau đó thì sao?"

	"Ngươi đã là đồng bạn của ta, vậy ta đương nhiên thì có chiếu cố trách nhiệm của ngươi a?" Người xem hỏi.

	Deya luôn cảm giác trong lời của hắn có cạm bẫy: "Trên lý luận lời nói... Đúng thế."

	"Mà ngươi bây giờ biến thành tiểu hài tử, kia ta có phải hay không vậy đương nhiên trở thành ngươi người giám hộ một trong, có nghĩa vụ chiếu cố ngươi sinh hoạt hàng ngày?"

	"Đương nhiên... Không phải rồi!" Deya kiên quyết lắc đầu: "Ta không cần ngươi chiếu cố, mau cút, đừng quấy rầy ta xem sách!"

	"Đây chính là ta tới mục đích." Người xem nói: "Trước tiên đem còn dư lại ô mai nước cũng uống xong đi, đây là đồ đại bổ, không cần lãng phí."

	Không đợi Deya kịp phản ứng, nàng liền nâng lên chén nước ừng ực ừng ực uống xong ly kia không rõ lai lịch chất lỏng.

	"Sau đó, thu dọn đồ đạc, muốn làm có giáo dưỡng tiểu bằng hữu."

	Deya hoảng sợ phát hiện thân thể của mình hoàn toàn không nhận bản thân điều khiển, phối hợp đem sách vở nhét thư trả lời khung bên trong.

	"Ngươi làm gì? Ngươi vì cái gì có thể điều khiển thân thể của ta? Tâm linh kỳ tích?"

	"Mau buông ta ra, ta còn muốn đọc sách!"

	"Không, " người xem khoát khoát tay chỉ: "Ngươi muốn đi chơi.   "

	"Ta lại không phải chân chính tiểu hài tử, ta chơi cái gì a!" Deya sắp điên rồi: "Ngươi không phải muốn để ta trở thành ngươi đồng đội sao, vậy ngươi nên để cho ta đi học tập đi tu luyện mạnh lên, ta đi chơi đối với ngươi có cái gì trợ giúp?"

	"Nhưng ngươi bây giờ là tiểu bằng hữu nha, tiểu bằng hữu liền nên khổ nhàn kết hợp, ban ngày tinh thần sáng láng đi chơi, ban đêm hiểm chết liên tục xuất hiện mà mạo hiểm, đây mới là bé ngoan." Người xem móc ra một đôi tay bộ: "Không đi qua chơi trước đó muốn mang găng tay, miễn cho làm bẩn tay nhỏ tay..."

	"Người xem, ngươi có phải hay không điên rồi?"

	"Ma nữ, ngươi có đôi khi thật sự rất không có lễ phép ai." Người xem điểm một cái găng tay, trưởng thành găng tay lập tức biến thành một đôi màu hồng nhi đồng nửa chỉ găng tay, đưa cho Deya để chính nàng đeo lên.

	"Đó là bởi vì ngươi không nghe người ta nói!"

	Deya tức giận nhìn xem hắn, nàng con ngươi đảo một vòng, nghiêng đầu nhìn thoáng qua tấm gương, biểu lộ lập tức trở nên nổi bật lên vẻ dễ thương: "A, người xem ca ca, ngươi tại sao phải đối với ta như vậy?"

	"Há, là tiểu ma nữ sao?" Người xem không chút hoang mang: "Là như vậy, ta hiện tại khống chế thân thể của ngươi, sở dĩ ngươi không thể nhìn sách."

	"Ừm ừm!"

	"Ngươi cũng không thể đi điều tra An Nam tỷ tỷ và Panji ca ca, càng không thể đi xúi giục Igura cùng Harvey."

	"Ồ nha!"

	"Tại ta ép buộc sự khống chế, ngươi chỉ có thể đi tìm người khác chơi đùa, có phải là rất đáng thương?"

	"Là thật đáng thương a!"

	"Vậy ngươi còn chờ cái gì, nhanh đi chơi đi!"

	"Tốt ư!"
Kết chương.