Chương 170: Bắt người phóng hỏa khoác quan bào, gây chuyện lớn rồi Diêm bang

	2022-04-07 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 170: Bắt người phóng hỏa khoác quan bào, gây chuyện lớn rồi Diêm bang

	"Người dối trá tiện cốt đầu, nhất định phải mắng hơn mấy câu mới bằng lòng bỏ qua!"

	Được xưng "Long gia "  râu chuột nam tử, nhìn qua hốt hoảng chạy mất Bình Tiểu Lục, mắt tam giác bên trong lóe qua rõ ràng khinh miệt.

	Đều nói quan mới đến đốt ba đống lửa, hắn khiến cho nhiều bạc như vậy, lúc này mới mò được sông Vĩnh Định bến tàu quản sự công việc béo bở.

	Nếu không gấp mười, gấp trăm lần kiếm về, đây chẳng phải là làm làm ăn lỗ vốn?

	"Đều nghe kỹ đi, rút thành giao số một điểm cũng không thể ít, nếu không. . . Có thể thử một chút bang quy gia pháp!"

	Râu chuột nam tử nâng lên con mắt, trừng mắt đằng sau xếp hàng bang chúng, thỏa thích phấn chấn lấy uy phong.

	Những cái kia vốn tiểu lợi mỏng người bán muối lậu giận mà không dám nói gì, chỉ được cứng nhắc gạt ra khuôn mặt tươi cười.

	Bây giờ Diêm bang thế lớn tài hùng có chỗ dựa, bọn họ đều là tại nhân gia dưới tay kiếm cơm, không có cò kè mặc cả lực lượng.

	Đã trúng một chầu thóa mạ Bình Tiểu Lục, làm ra ủ rũ cúi đầu bộ dáng.

	Bước nhanh đi ra bến tàu, thẳng đến phụ cận lộc mưa phòng trà.

	Bạch bạch bạch, một hơi lên tới lầu ba nhã gian.

	Bên ngoài có hai cái Vân Ưng đề kỵ bên hông đeo đao, trấn giữ đại môn.

	Thấy rõ ràng người đến là Bình Tiểu Lục, vẫn chưa ngăn cản.

	Một người trong đó quay đầu bẩm báo, sau đó bên trong truyền ra một đạo ôn hòa thanh âm nam tử.

	"Thả hắn tiến đến."

	Vân Ưng đề kỵ gật đầu tuân mệnh, Bình Tiểu Lục cúi đầu khom người, cẩn thận mà bước qua ngưỡng cửa.

	Gần cửa sổ vị trí bên cạnh, đang ngồi lấy một nam một nữ.

	Cái trước Bạch Mãng Phi Ngư, cái sau Kim Sí Đại Bằng, đều là phẩm cấp không thấp mệnh quan triều đình.

	Mãnh liệt khí huyết áp bách, tụ thành một đoàn thường nhân cũng có thể cảm nhận được uy nghiêm khí tức.

	Dường như gặp Long gặp hổ bình thường, doạ người cực kỳ.

	Bình Tiểu Lục hai chân có chút như nhũn ra, hắn bất quá khó khăn lắm ngoại luyện cấp độ, công phu quyền cước qua quýt bình bình, khi nào gặp qua tình hình như vậy.

	"Chúng ta đều là người quen, ngươi không dùng quá mức câu thúc."

	Kỷ Uyên nhấp một miếng suối hồ trà thơm, liếc qua Tần Vô Cấu, sau đó nhẹ giọng cười nói.

	Long tử huyết mạch đối phàm phu tục tử, dễ dàng tạo thành cực đại khí thế chấn nhiếp.

	Đây cũng là thượng cổ thời đại, rất nhiều hương dã ở giữa thôn phu thôn phụ.

	Vì sao đem Long tộc coi là thần linh sứ giả, cung phụng miếu thờ quỳ bái nguyên nhân một trong.

	Cho dù hiện tại, không ít nơi hẻo lánh ngu muội dân chúng.

	Vẫn khai thác tế sống đồng nam đồng nữ tàn bạo phương thức, cầu lấy Long Thần chúc phúc.

	"Cửu ca, ngươi phân phó ta sự đều làm xong.

	Kia túi tiền bên trong xen lẫn. . . Mười mấy mai tư đúc đồng tệ, không ai phát giác.

	Nếu là Bắc trấn phủ ty đem điều tra làm thực, tội danh không nhỏ."

	Bình Tiểu Lục lấy lại bình tĩnh, nghiêm túc đối mặt.

	Buổi sáng hôm nay Bắc nha người tới, công bố muốn hắn giúp cái chuyện nhỏ.

	Thân là người bán muối lậu, Bình Tiểu Lục vốn không nguyện ý quá nhiều cùng quan phủ liên hệ.

	Nhưng xem ở Kỷ Uyên trên mặt mũi, tăng thêm sông Vĩnh Định bến tàu mới quản sự là một nhạn qua nhổ lông keo kiệt nhân vật.

	Đối thủ dưới đáy bang chúng bóc lột rất kịch, thời gian càng phát ra khó qua.

	Càng nghĩ, Bình Tiểu Lục cảm thấy quét ngang dứt khoát đáp ứng.

	"Tư đúc đồng tệ?"

	Tần Vô Cấu mắt phượng có chút chớp động, nhìn về phía phong khinh vân đạm trẻ tuổi bách hộ.

	Nàng cùng vừa thầy vừa cha Ngao chỉ huy sứ tính tình tương tự, có thể động thủ cũng không động não.

	Mọi thứ đánh trước một chiếc, đánh không lại ngồi nữa xuống tới đàm, đánh nhau vậy cũng không cần đàm.

	"Thiên hộ có chỗ không biết, Thánh nhân vừa bình định thiên hạ thời điểm.

	Các Phủ Châu hùng ngồi một chỗ, tay cầm tiền đúc quyền lực, thẳng đến đại thống hai mươi năm mới bị triệt để thu hồi.

	Đến nay vẫn có không ít tư đúc đồng tệ, nén bạc ở trên thị trường lưu thông, cái tội danh này có thể lớn có thể nhỏ.

	Hãy cùng gây hấn gây chuyện một dạng, là vạn năng cớ."

	Kỷ Uyên kiên nhẫn giải thích nói.

	"Ta dự định trước tiên đem Diêm bang kéo vào được, lại cho Tào bang thêm một mồi lửa, cuối cùng kéo lên Tam Phân Bán đường.

	Đến lúc đó, Hắc Long đài tham gia chính là danh chính ngôn thuận."

	Tần Vô Cấu tay phải chống đỡ cái cằm, quan sát tỉ mỉ một lát sau, nghiêm túc thu hút nói:

	"Nếu không ngươi theo ta đi Đông Hải phủ đi, ở lại Thiên kinh bách hộ quyền lực không bằng tuần sát ngoại phái tới lớn.

	Thánh nhân dưới chân, một hai ba phẩm đại quan, bốn cảnh võ đạo cao thủ giống tụ tập đồng dạng, khắp nơi đều có.

	Mặc cho ngươi có khá hơn nữa bản sự, cũng nên đứng trước cản tay, khó tránh khỏi khắp nơi bị quản chế.

	Đại Danh phủ bên ngoài thiên địa rộng lớn, Kỷ bách hộ là vỗ cánh vừa bay chín vạn dặm vân ưng, làm gì đem mình vây ở trong giếng."

	Kỷ Uyên khóe miệng mỉm cười, không có làm chính diện trả lời:

	"Cái này còn có ngoại nhân đâu, ngươi trắng trợn đào Trình thiên hộ góc tường, truyền đi cũng không quá êm tai."

	Tần Vô Cấu than nhẹ một tiếng, quay mặt chỗ khác nói:

	"Cho Trình Thiên Lý biết rõ lại như thế nào, ta buổi trưa mới đánh hắn một bữa.

	Ai , dựa theo trước kia tính tình, ta trực tiếp đem ngươi trói đến Đông Hải chính là.

	Đáng tiếc ngươi người này kiệt ngạo, uy hiếp ép buộc không có ý gì."

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, chỉ giữ trầm mặc, chủ động lướt qua cái đề tài này.

	Mặc dù hắn chưa chắc sẽ lâu dài đợi tại Thiên kinh, nhưng đi theo Tần Vô Cấu đi hướng Đông Hải phủ, chung quy là khuất tại tại dưới người.

	Chỗ nào bản thân ngày sau trấn thủ một chỗ, tuần săn Phủ Châu càng được tự do thoải mái.

	"Diêm bang là làm quan phủ độc quyền bán hàng, chuyển vận sinh ý, tại sao lại thu nạp nhiều như vậy người bán muối lậu?"

	Nhìn thấy bầu không khí trầm ngưng, Tần Vô Cấu chợt đổi chủ đề.

	"Là như vậy, Diêm bang chủ yếu doanh thu có hai loại.

	Một là vì quan phủ làm việc, đầu to đều muốn giao cho Hộ bộ lão gia,

	Còn phải chuẩn bị khơi thông các nơi quan hệ, mò được chỗ tốt có hạn.

	Nhưng bởi vì muối quan giá cao lại chất lượng cao thấp không đều, rất nhiều dân chúng ăn không nổi, sở dĩ thúc đẩy sinh trưởng ra muối lậu mua bán."

	Kỷ Uyên sớm có làm qua bài tập, chậm rãi mà đàm đạo.

	"Nhưng ta nhớ được, dân gian tự mình nấu muối, buôn bán đều tính trọng tội, một khi phát hiện liền muốn mất đầu.

	1,800 năm trước thịnh triều, chính là hai cái người bán muối lậu cùng đường mạt lộ.

	Kết quả tụ tập lưu dân tạo phản, quấy đến thiên hạ khắp nơi phong hỏa."

	Tần Vô Cấu đẩy ra cửa sổ, nhìn ra xa sông Vĩnh Định bến tàu bận rộn phu khuân vác cùng xếp hàng giao số bang chúng.

	"Chỉ cần có thể có lợi, luôn có người không sợ mất đầu, nguyện ý đem đầu chốt tại trên thắt lưng quần.

	Chính là bởi vì các triều đại người bán muối lậu đều là kẻ liều mạng, một khi bức bách quá mức, dễ dàng ủ thành mầm tai vạ.

	Sở dĩ Hộ bộ dứt khoát đỡ dậy Diêm bang, phía trên ăn đầu to, sau đó từ giữa ngón tay để lọt điểm canh thừa thịt nguội ra ngoài, xem như khen thưởng chó giữ nhà thịt xương."

	Kỷ Uyên đặt chén trà xuống, thản nhiên nói:

	"Cá lớn nuốt cá bé, cá bé ăn tôm tép.

	Diêm bang dùng đánh bắt cá ướp muối làm che giấu, chỉ cần gia nhập vào, người bán muối lậu liền thành cá ướp muối con buôn, không dùng gánh tội.

	Thiên hộ ngươi xem kia một giỏ giỏ vận xuống đến hàng hóa, mặt ngoài rải ra mấy con cá, dưới đáy tất cả đều là từng nắm từng nắm muối thô."

	Tần Vô Cấu mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu, không ngờ tới còn có như vậy môn đạo.

	"Cái này giao số lại là chuyện gì xảy ra?"

	Nàng lại hỏi.

	"Diêm bang cũng không phải là mở thiện đường người tốt, bọn hắn thu nạp nhiều như vậy người bán muối lậu, vì làm ăn lớn.

	Những người kia mỗi tháng đến bến tàu cầm cá ướp muối, sau đó trở về đem muối thô sàng tốt, vụng trộm bán cho quán rượu, cửa hàng, bần hàn môn hộ.

	Chỗ kiếm số lượng muốn giao ba thành đi lên, làm bang phái chi tiêu."

	Kỷ Uyên trước đó ở tại Thái An phường Nam Môn ngõ hẻm, cho nên đối với tầng dưới chót tam giáo cửu lưu rất có hiểu rõ.

	"Bây giờ đã là sáu thành, trọn vẹn tăng một nửa."

	Giữ im lặng Bình Tiểu Lục lấy dũng khí nói tiếp.

	Sáu thành?

	Tần Vô Cấu lông mày nhướn lên, dường như hơi kinh ngạc.

	Nàng trước đó nhìn qua tương quan hồ sơ, hiểu được 50 cân muối quan năm tiền bạc, mà muối lậu là hai tiền đến ba tiền ở giữa.

	Cái giá tiền này thường có ba động, nhưng tổng thể không kém nhiều.

	Nếu rơi vào tay rút đi sáu thành, kia người bán muối lậu đoạt được lợi nhuận kỳ thật cực ít.

	"Từ khi Tam Phân Bán đường cắm rễ rơi xuống đất, Diêm bang sinh ý không có dĩ vãng tốt làm.

	Nhất là muối quan đi đường thủy chuyển vận các nơi, đều muốn cho Tô Mạnh giao phí qua đường.

	Tăng thu giảm chi, tự nhiên là mở bang chủ, đường chủ nguyên, tiết bang chúng, đầu mục lưu, điều này cũng tại. . . Hợp tình lý."

	Kỷ Uyên trêu tức cười một tiếng, lại đối Tần Vô Cấu nói:

	"Thiên hộ đừng nhìn sáu thành quất đến hung ác, bao nhiêu người muốn vào Diêm bang giao số này còn không có đường lối đâu!"

	Tần Vô Cấu thu hồi ánh mắt, lắc đầu nói:

	"Hộ bộ đỡ dậy Diêm bang là vì khống chế dân gian tư phiến, nhưng Chu Tiếu hắn nghiền ép như vậy hung, sớm muộn sẽ lại sinh ra mầm tai vạ.

	Quả nhiên vị trí ngồi lâu, trong đầu liền chỉ còn lại ăn chơi đàng điếm, quên ngày đó sơ tâm.

	Đoán chừng Tào bang, Tam Phân Bán đường, cũng là như thế."

	Kỷ Uyên gật đầu đồng ý nói:

	"Cho nên mới cần quét đen trừ ác, nghiêm túc bầu không khí.

	Để cho những này làm mưa làm gió địa đầu xà minh bạch, bọn chúng chỉ là triều đình cái bô.

	Mặc dù phải dùng, nhưng nếu ô uế tay, vậy liền nên thay mới."

	Tần Vô Cấu dựa vào ghế, khóe miệng có chút nhếch lên, nhắm mắt dưỡng thần nói:

	"Kỷ bách hộ, ngươi cẩn thận suy tính một chút, nếu là nguyện theo ta đi Đông Hải phủ, một năm về sau ta có thể đề cử ngươi làm thiên hộ.

	Ngươi nếu không phải để ý, chính xác làm ta trai lơ cũng không sao."

	Kỷ Uyên ho nhẹ hai tiếng, như cũ từ chối nhã nhặn.

	So sánh đường làm quan đến cùng Trình thiên hộ, đi theo Tần thiên hộ tự nhiên càng tốt hơn.

	Nhưng bất đắc dĩ hắn người này không yêu cái này cơm chùa, Đông Hải phủ núi cao sông dài, không có Thánh nhân tầng này che chở.

	Bản thân liên tục mấy lần hỏng rồi vực ngoại bốn thần mưu đồ bàn tính, vạn nhất bị những cái kia môn đồ nanh vuốt để mắt tới làm sao bây giờ?

	"Cửu ca rõ ràng chỉ là bách hộ, lại khiến Bắc nha nữ thiên hộ như thế thưởng thức.

	Thậm chí không tiếc chiêu hắn làm trai lơ, nhất định có chỗ hơn người."

	Bình Tiểu Lục cúi đầu uống trà, giả vờ như cái gì cũng không còn nghe thấy.

	"Ta quả nhiên xem người không sai! Trước kia tại Thái An phường đã cảm thấy Cửu ca không phải vật trong ao!"

	. . .

	. . .

	Mặt trời lặn xuống phía tây, Thiên kinh thành bên trong hơn mấy trăm tên người bán muối lậu giao số hoàn tất.

	Long gia nhìn qua từng túi bạc, xếp thành núi nhỏ đồng dạng, trong lòng không khỏi vô cùng thỏa mãn.

	Cái này sáu thành rút nước, trừ giao cho đường chủ bốn thành, hắn độc chiếm còn lại hai thành.

	Kể từ đó, qua nửa năm tả hữu.

	Tiêu xài bạc, liền có thể thu hồi vốn.

	"Quả nhiên là chất béo đầy đủ một phần công việc béo bở, lão Chu chết được quá tốt, quá kịp thời rồi."

	Long gia sờ sờ râu chuột giống như râu ria, nhìn lướt qua trên bến tàu phu khuân vác, con buôn.

	Rất có trồng trọt chủ lão tài tuần sát nhà mình ruộng đồng cảm giác.

	Những này đám dân quê đều là hắn ngưu mã!

	Vì chính mình kiếm nhiều tiền ra lực lượng lớn nhất.

	Ngay tại Long gia đắc chí vừa lòng thời điểm, kinh hoảng thanh âm đột nhiên xuất hiện:

	"Quản sự, trên bến tàu đến rồi. . . Quan phủ người! Bắc trấn phủ ty một cái tiểu đội!"

	Long gia không cao hứng liếc một cái cái đầu kia mắt, quát lớn:

	"Chúng ta đều là làm đứng đắn kiếm sống, ngươi sợ quan sai làm gì?

	Chuẩn bị kỹ càng năm lượng tiền trà nước, đem đuổi đi là tốt rồi."

	Hắn khoát tay áo, thậm chí đều không vui lòng ra mặt.

	Lưng tựa Hộ bộ về sau, Diêm bang tự nhận là cùng quan phủ tính "Người một nhà" .

	Bình thường bang phái nhìn thấy Bắc trấn phủ ty, tựa như đụng phải Tang Môn tinh, hận không thể đi trốn.

	Nhưng Long gia suy nghĩ cấp trên có triều đình quan lớn chỗ dựa, thật cũng không làm sao e ngại.

	"Cái kia tiểu kỳ dung mạo rất hung, chỉ sợ kẻ đến không thiện."

	Diêm bang đầu mục vẻ mặt đau khổ nói.

	"Vô dụng đồ vật, cút xa một chút!"

	Long gia một cước đá văng đối phương, ngẩng đầu thoáng nhìn xa xa Đấu Ngưu phục, đi đường mang gió tiến ra đón.

	"Mấy vị quan gia, ngọn gió nào đem các ngươi thổi qua đến rồi?"

	Lý Nghiêm mặt không biểu tình, đẩy ra Long gia lặng lẽ sờ sờ đưa tiền cái tay kia, âm thanh lạnh lùng nói:

	"Nhận được tin tức, gần nhất trên thị trường chảy vào một nhóm tư đúc đồng tệ, ta dâng lên đầu mệnh lệnh tới kê biên tài sản."

	Long gia sợi râu lắc một cái, cười tủm tỉm nói:

	"Nơi này là bến tàu, những cái kia phu khuân vác, con buôn đều là quỷ nghèo, ép không ra chất béo.

	Bọn hắn chữ lớn đều không biết mấy cái, trong túi so tiến vào con chuột vại gạo còn sạch sẽ, làm sao có thể lẫn vào tiền đúc sự tình.

	Quan gia muốn tra, cũng nên đi sòng bạc, tiền trang như thế lưu thông chỗ."

	Lý Nghiêm học Cửu ca bình thường tư thế, con mắt nhìn qua thoáng nhìn, ương ngạnh sức mạnh nháy mắt hiển thị rõ.

	"Ngươi ở đây dạy ta làm sự?"

	Long gia da mặt co lại, nuốt giận vào bụng nói:

	"Tiểu nhân không dám, chỉ là quan gia ngươi nghĩ, trên bến tàu một ngày có thể hoa mấy đồng tiền? Kia tư đúc đồng tệ như thế nào sẽ chảy qua đến?

	Nếu thật sự cái dần dần tuần tra, sợ sẽ chậm trễ hàng hóa dỡ hàng.

	Những này thuyền lớn thuyền nhỏ, vận đều là Hộ bộ muối quan. . . Tiểu nhân đảm đương không nổi."

	Lý Nghiêm tầm mắt buông xuống, tay phải ấn ở chuôi đao không nói một lời.

	Sau một lúc lâu thở ra một ngụm trọc khí, căng cứng sắc mặt tựa hồ vậy khoan khoái xuống tới.

	Hừ hừ, người trong quan phủ lại như thế nào? Bắc trấn phủ ty lại như thế nào?

	Còn không phải phải ngoan ngoãn thu tiền của lão tử!

	Long gia đáy mắt lướt qua một tia khinh miệt, ngoài miệng lại nói:

	"Vị này quan gia, làm phiền cho chút thể diện, một điểm vụn vặt ngân lượng xin hãy nhận lấy.

	Các huynh đệ tra án vất vả, nên thật tốt khao. . ."

	Khi hắn ngẩng đầu đưa tiền thời điểm, đao màu đen vỏ tại trong mắt đột nhiên phóng đại.

	"Ba "  một lần, thanh âm ngột ngạt.

	Vỏ đao quất vào Long gia trên mặt, máu loãng lẫn vào răng vẩy ra.

	Cả người hắn lảo đảo xoay chuyển hai vòng, sau đó miễn cưỡng đứng vững.

	Tấm kia chuột tinh chuyển thế gian xảo mặt gầy, mắt trần có thể thấy sưng lên.

	"Bắc trấn phủ ty phá án, cần phải ngươi khoa tay múa chân!

	Còn dám ồn ào, ngay tại chỗ giết chết!"

	Lý Nghiêm hung thần ác sát , dựa theo Kỷ Uyên giao cho hắn lời kịch nói:

	"Có Hưng Yên phường nhiệt tình cư dân nặc danh báo cáo, công bố Diêm bang tự mình tiền đúc, ý đồ không nhỏ, sở dĩ chúng ta chuyên tới để điều tra.

	Xem ngươi ra sức khước từ, nhất định là trong lòng có ma! Tìm kiếm cho ta!

	Như gặp ngăn cản, trực tiếp coi là nhiễu loạn Bắc nha làm việc, tại chỗ đuổi bắt!"

	Đã trúng một cái vỏ đao Long gia, cảm nhận được trước đó chưa từng có nhục nhã.

	Dùng sức nắm chặt nắm đấm, trong miệng chảy máu nói:

	"Tiểu nhân dám hỏi quan gia họ gì tên gì? Ta nhất định bẩm báo bang chủ, để hắn ngày khác đến nhà bái phỏng!"

	Lý Nghiêm liếc xéo liếc mắt, lại là một cái vỏ đao nện xuống, đem người tát lăn trên mặt đất.

	"Gia gia ngươi đi không đổi tên ngồi không đổi họ, họ Bùi, tên đồ, trong nhà xếp hạng thứ tư!

	Có loại liền tới tìm ta phiền phức!"

	Long gia yên lặng đem cái này danh tự ghi ở trong lòng, trong mắt lộ ra oán độc quang mang.

	"Một cái tiểu đội, cũng dám như vậy càn rỡ! Bùi Đồ, Bùi tứ lang đúng không!

	Đắc tội Diêm bang, ngươi sẽ biết tay!"

	Lý Nghiêm sau lưng bảy tám cái Vân Ưng đề kỵ, tụ tập một đám người chèo thuyền, công nhân bốc vác, con buôn, riêng phần mình hỏi thăm mấy vấn đề.

	Sau đó lại đem thu đếm được túi tiền dần dần mở ra, kiểm tra thực hư phải chăng vì đại thống thông bảo.

	"Lý tiểu kỳ, phát hiện mười chín mai tư đúc đồng tệ."

	Hao tổn đến mặt trời lặn thời gian, trong đó một tên Vân Ưng đề kỵ la lớn.

	"Đây đều là trộn lẫn tạp đồng tiền, sức nặng muốn nhẹ không ít, mà lại màu sắc hơi vàng. . ."

	Lý Nghiêm cầm bốc lên một viên tư đúc đồng tệ, phóng tới Long gia trước mặt lung lay nhoáng một cái, nhếch miệng lên nói:

	"Ngươi gây chuyện lớn rồi rồi! Cho ta mang đi!"

	Tiếp quản sông Vĩnh Định bến tàu không lâu Long quản sự lúc này mắt trợn tròn, sắc mặt dọa đến trắng bệch.

	Hắn tựa như điên vậy nhào về phía sàn gỗ, nhìn thấy kia không xẹp túi tiền, hô lớn:

	"Đồng tệ đều là dưới đáy con buôn giao số, không quan hệ với ta! Quan gia, là bình. . ."

	Lý Nghiêm ánh mắt hiện lạnh, nghĩ đến Cửu ca căn dặn.

	Nắm chặt vỏ đao, bước nhanh tới.

	Nâng lên chuôi đao đi lên vừa gõ, trực tiếp đem giãy dụa Long gia cằm đánh nát.

	"Bắc nha sẽ không oan uổng một người tốt, nhưng là sẽ không bỏ qua một cái người xấu!

	Có lời gì, chờ đến nha môn thỏa thích đi nói!"

	Những cái kia Vân Ưng đề kỵ giống kéo như chó chết, đem mập mờ gào thảm Long gia lấy đi.

	Trên bến tàu tụ tập trên trăm tay chân, sửng sốt không một người có lá gan động thủ.

	Đối kháng quan phủ, đối kháng Bắc trấn phủ ty.

	Cho dù lại xuẩn tên lỗ mãng, vậy hiểu được trong đó nặng nhẹ.

	Phòng trà nhã gian Kỷ Uyên chắp hai tay sau lưng, đứng ở phía trước cửa sổ.

	Cao ngất thân hình, ném xuống một mảnh bóng râm, hơi có chút phía sau màn nhân vật phản diện khí chất.

	"Đám lửa này đã bốc cháy, ngay tại đêm nay.

	Thiên hộ đại nhân, tiếp xuống xem ngươi thủ đoạn."

	Tần Vô Cấu gảy động móng tay, trong mắt hiển hiện hàn ý.

	"Chỉ cần Diêm bang, Tào bang xung phong, Lôi Chuẩn nhất định ứng chiến.

	Chờ Hà Vân Sầu một khi hiện thân, ta tựu ra tay chọc Tam Phân Bán đường!"
Kết chương.