Chương 85: Đỉnh phong cùng tin tức tốt

	Tô Hiểu xem xét Thanh Cương Ảnh năng lực tư liệu, thấy được tư liệu trước mắt, trong lòng hắn cảm thấy kinh ngạc, Thanh Cương Ảnh năng lực đẳng cấp lại hạ thấp rồi, nhưng cường độ năng lực lại tăng lên.

	【 Thanh Cương Ảnh: Lv. 50(chủ động / kỹ năng bị động, năng lực đẳng cấp buff tính hạ thấp Lv. 15) 】

	Điều kiện sử dụng: Mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực về sau, mỗi phút tiêu hao 210 điểm pháp lực trị (tiêu hao hạ thấp 30 điểm).

	Hiệu quả chủ động: Mỗi lần cận chiến công kích sẽ thiêu đốt địch nhân 750 điểm pháp lực trị (tăng lên 18 điểm), cũng tạo thành thiêu đốt pháp lực trị ×1. 7 lần chân thực thương tổn (tăng lên 1%), tạo thành 1275 điểm chân thực thương tổn (tăng lên 104 điểm chân thực thương tổn)+ Trảm Long Thiểm tăng lên 25%+ Thanh Ảnh Vương tăng lên 18%=1823 điểm chân thực thương tổn, địch nhân sẽ thừa nhận pháp lực thiêu đốt sau mãnh liệt chỗ đau.

	Nhắc nhở: Địch nhân khi thừa nhận pháp lực thiêu đốt, có 23% tỷ lệ phát động tê liệt, định thân, mê muội ba loại trạng thái dị thường một trong. . .

	Phòng ngự hình thái: Ngạo Ca (chủ động) , có thể tạo ra tầng tinh thể hình thái tuỳ ý phòng ngự địch nhân công kích, tầng tinh thể cường độ cùng tiêu hao pháp lực trị thành tỉ lệ thuận, một lần pháp lực trị tiêu hao hạn mức cao nhất là 6000 điểm (bởi vì Thanh Cương Ảnh năng lượng chất biến, hạn mức cao nhất đã tăng lên 800 điểm), lực phòng ngự tầng tinh thể cấp bậc +1.

	Hình thái chiến đấu: Diệt Pháp (bị động), đặc tính này đang lột xác, bởi vì Thanh Cương Ảnh năng lực tăng lên, biên độ lột xác này tăng cường.

	Cơ sở hiệu quả (mới tăng hiệu quả): Tăng lên kỹ năng này đẳng cấp lúc, năng lượng hấp thu cùng tỉ lệ chuyển hóa tăng lên 100%(đặc tính này chỉ tại hấp thu 'Sơ Đại Diệt Pháp di cốt' lúc có thể tăng lên).

	. . .

	Thấy được Thanh Cương Ảnh năng lực tư liệu về sau, coi như là Tô Hiểu, cũng không khỏi cảm giác nhịp tim của mình có chút gia tốc, hắn không nghĩ đến Sơ Đại di cốt tăng lên lại là phương diện này.

	Chợt nhìn, Thanh Cương Ảnh tăng lên rất lớn, nhưng năng lực đẳng cấp giảm xuống, so với lần này Thanh Cương Ảnh năng lượng chất lượng tăng lên, hai phương diện khác càng trọng yếu, chính là năng lực đẳng cấp hạ thấp, cùng với mới xuất hiện cơ sở hiệu quả, khi tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực, năng lượng hấp thu cùng tỉ lệ chuyển hóa tăng lên 100%.

	Cái này ý vị cái gì vậy? Tại Tô Hiểu sử dụng Thôn Phệ Chi Hạch hấp thu năng lượng sinh vật cấp cao trong tinh phách về sau, Thôn Phệ Chi Hạch muốn đem năng lượng sinh vật cấp cao chiết xuất cùng lọc thành một loại 'Năng lượng không màu' .

	Thanh Cương Ảnh năng lực chính là hấp thu loại này 'Năng lượng không màu', mới tăng lên đẳng cấp.

	Lần này xuất hiện cơ sở hiệu quả, làm đơn giản ví von chính là, giả dụ Tô Hiểu hấp thu một khối Bất Hủ cấp tinh phách, Thanh Cương Ảnh năng lực có thể tăng lên Lv. 2, có loại cơ sở hiệu quả này về sau, đồng dạng là hấp thu một khối Bất Hủ cấp tinh phách, Thanh Cương Ảnh năng lực lại có thể tăng lên Lv. 4, gấp đôi chênh lệch.

	Mỗi lần Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể Tô Hiểu, tại hấp thu 'Năng lượng không màu' lúc, đều sẽ có hao tổn khó mà tránh khỏi, đây là Thanh Cương Ảnh năng lượng đặc tính dẫn đến, Thanh Cương Ảnh là cấp bậc cao + tính phệ diệt + lực sát thương, phương diện hấp thu không tính quá xuất chúng.

	Tình huống trước mắt là, hao tổn trong quá trình tăng lên bị giảm xuống trên biên độ lớn, vì vậy Tô Hiểu tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực hiệu suất mới gấp bội.

	Không chỉ như thế, tại dưới tình huống tốc độ tăng lên năng lực gấp bội, mỗi lần hấp thu Sơ Đại di cốt, Thanh Cương Ảnh năng lực của hắn tại dưới tình huống cường độ không hạ thấp, kỹ năng đẳng cấp sẽ có chỗ hạ thấp.

	Đây là tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực hạn mức cao nhất dẫn đến kết quả, giả dụ Thanh Cương Ảnh năng lực là một cái thùng, nguyên bản chứa nửa thùng nước, tại cái thùng này biến lớn về sau, mực nước hạ thấp một phần ba độ cao, đây không phải nước biến ít, mà là thùng biến lớn.

	Có lúc, đồ vật của đời đầu, tính công năng không nhất định nhiều, nhưng cơ sở nhất định mạnh, không có cơ sở cường đại, hậu kỳ khai phá mạo hiểm quá cao, đến mấy đời phía sau, thì là cơ sở hạ thấp, năng lực chi nhánh nhiều.

	Tô Hiểu có chút muốn biết , nếu như hắn hấp thu thêm mấy miếng Sơ Đại di cốt, vậy bản thân Thanh Cương Ảnh năng lực hạn mức cao nhất, sẽ cao đến loại trình độ kinh người nào?

	Tới lúc đó, hắn lại đem Thanh Cương Ảnh năng lực tăng lên tới cực hạn, sẽ đạt tới Thanh Cương Ảnh năng lực có khả năng đạt đến đỉnh phong nhất.

	Tô Hiểu muốn biết chính là, Sơ Đại Diệt Pháp di cốt còn thừa bao nhiêu, trong tay thành viên khác của Tinh Không Tọa, còn có hay không thứ này, có mà nói, hắn ra giá cả gấp ba lần trước mua, dù sao bỏ ra Hắc Phong thụ sản xuất, đều là nhà mình sinh ra.

	Đóng kín danh sách kỹ năng, Tô Hiểu hạ quyết định, sau đó lại đạt được điểm kỹ năng hoàng kim, trước tiên không tăng lên Thanh Ảnh Vương năng lực, mà là đem Thôn Phệ Chi Hạch tăng lên tới cực hạn.

	Không chỉ là Thôn Phệ Chi Hạch, Chí Tôn Phong Nhận năng lực cũng muốn đẩy max, lúc trước Trảm Long Thiểm tăng lên tiêu hao, hắn còn có thể thừa nhận, không đến mức dùng điểm kỹ năng hoàng kim tăng lên phương diện này, trước mắt đã không được.

	Đến hậu kỳ, đều biết rõ kỹ pháp loại mạnh, có rất nhiều người bị kỹ pháp loại giáo dục đến hoài nghi nhân sinh, tại chỗ tự bế đồng thời, trong mắt rưng rưng, trong lòng thầm sinh hận ý: 'Ngươi rất mạnh? Mạnh mẽ không có bất kỳ nhược điểm? Ta đánh không lại ngươi? Vậy tốt, về sau vũ khí của ngươi cũng đắt.'

	Nếu như nói pháp gia vũ khí, là bởi vì thưa thớt + pháp gia cường đại mới đắt, như vậy kỹ pháp loại vũ khí, hoàn toàn là bởi vì bị đám kỹ pháp loại đánh ra đắt, có quá nhiều người bị giáo dục đến tự bế + ngây ngốc, cơ bản ý tưởng là, hắn liền cầm thanh đao, dựa vào cái gì mạnh như vậy? Năng lực khống chế dùng ra, giống như đùa giỡn.

	Dù sao, Luân Hồi Nhạc Viên phương Thế giới tranh đoạt chiến công nhận ba ông lớn, kỹ pháp loại, pháp gia, vong linh hệ.

	Tô Hiểu kích hoạt công năng khôi phục, tiêu hao 570 vạn điểm Nhạc Viên tệ về sau, thương thế của thân thể mới khôi phục, đây là hắn từ trước tới nay, khôi phục thương thế thân thể đắt tiền nhất một lần, không phải vì chiến đấu bị thương, mà là bởi vì tăng lên Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực. . .

	Thương thế hoàn thành khôi phục, Tô Hiểu lại tại trên đất ngồi xếp bằng hơn nửa canh giờ mới hoà hoãn lại, trong lòng âm thầm may mắn, may mà lúc trước không có mạo muội sử dụng Sơ Đại xương ngón tay.

	Đi ra phòng trống, Tô Hiểu trở lại phòng thí nghiệm luyện kim, hắn ngồi tại trước đài thí nghiệm, lật ra mặt trên Luyện kim bí điển, lật đến tờ thứ năm, phía trên này tổng cộng 853 mai khắc ấn, hắn đã giải đọc đến 442 mai.

	Ngón trỏ điểm tại trên khắc ấn đầu tiên, tinh thần lực chui vào trong đó, khắc ấn đầu tiên bị tinh thần lực rót đầy, hóa thành màu xanh nhạt.

	Hơn một giờ về sau, Tô Hiểu có chút đầu choáng não căng nâng lên ngón tay, khắc ấn trên tờ thứ năm chỉ kém 1 mai liền toàn bộ giải đọc, đây là cái 'Cửa ải', muốn xông phá cửa ải này, cần khôi phục mấy ngày lại giải đọc.

	Đến lúc đó, hắn liền có thể lật ra tờ thứ năm, thấy được mặt sau ghi chép luyện kim học phối phương.

	Không biết lần này là loại hình gì đấy, phối phương dược tề hắn đã đạt được không ít, bản vẽ sinh mệnh của luyện kim sinh vật tạm chưa từng đạt được, khí vật kết cấu đồ cũng chưa từng vào tay.

	Nếu như vận khí bạo liệt, đạt được bản vẽ sinh mệnh có hình thể tương cận với Thôn Phệ Giả, vậy liền kiếm lớn rồi.

	Đương nhiên, đây chỉ là kỳ vọng, Tô Hiểu không có ôm hy vọng quá lớn, hắn bình thường đều là muốn cái gì liền không đến cái gì, chỉ có thể dựa vào thực lực cường đại của bản thân đi tranh thủ, tuy nói vất vả chút, nhưng cầm tương đối an tâm.

	【 luyện kim học đã tăng lên tới Lv. 62(tăng lên Lv. 2). 】

	Tô Hiểu tinh thần tuy có chút mệt nhọc, cũng chưa ảnh hưởng đến hắn điều phối luyện kim dược tề, lần này muốn thuận tay điều phối dược tề phẩm cấp thấp, hắn xem xét còn lại nguyên liệu còn sót, lấy một bình tăng lên lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính cấp thấp bốn thuộc tính buff dược tề không có vấn đề.

	Mỗi một hồi, Tô Hiểu liền điều phối xong dược tề, 15 bình 【 sinh mệnh đặc tính · số 01 】, 15 bình 【 Sức sống nguyên dịch (dược tề khôi phục) 】, 5 bình 【 Thượng Cổ bí dược 】, 2 bình 【 Lê minh chi diễm · sửa 】, trong đó có một bình là hoàn mỹ phẩm cấp, vì vậy hắn mới điều phối ra bình thứ 2.

	Cái này 2 bình 【 Lê minh chi diễm · sửa 】, có một bình lỡ tay rồi, bất tri bất giác liền điều phối ra hoàn mỹ phẩm cấp, cái này cũng không tốt, Yuuan bên kia có đãi ngộ tốt như vậy, trong lòng sẽ có rất nhiều nghi ngờ, nói không chừng sẽ cho đối phương làm ra chứng hoang tưởng bị hại.

	Thử nghĩ một chút, đột nhiên có một ngày, một tên đoàn viên cấp cao tìm tới nàng, sau đó nàng đạt được Lang Chu huyết mạch, cùng với mấy cái con đường mà nàng căn bản tiếp xúc không đến.

	Nếu còn có một bình dược tề đối với Khế ước giả cấp thấp mạnh đến không hợp thói thường nện xuống, đổi lại là ai, đều sẽ hoảng hốt, ý tưởng trong lòng là: 'Đây rốt cuộc là đang làm gì? Bồi dưỡng nàng? Sau đó đem nàng xem như công cụ sử dụng mất?'

	Hơn nữa, Tô Hiểu cùng tên kia Yuuan Khế ước giả không có quan hệ cá nhân, hắn suy nghĩ xuống, quyết định hôm khác để Benny tại dưới tình huống Thánh Diễm miêu, đi Hạ bên kia một chuyến, dược tề này có thể giá thấp bán cho Hạ, gần nhất hắn có đoạn thời gian không tính tiền, theo thói quen ăn xong liền đi.

	Đáng nhắc tới chính là, Tô Hiểu không có đem lúc trước đạt được 【 siêu phàm thực vật trồng trọt 】 quyển trục bán đi, hắn cảm giác cái này rất đáng tiếc, Benny đối với năng lực loại tri thức này cảm thấy hứng thú, dứt khoát liền sử dụng mất, thứ khác không nói, loại năng lực này đẳng cấp tăng lên tới đủ cao sau , có thể đối với Hắc Phong thụ có chăm sóc càng tốt.

	Linh hồn tiền còn thừa 12638 mai, Tô Hiểu không vận dụng, hắn đã tấn thăng đến cấp tám, Thánh Linh cấp viễn trình vũ khí 【 Metal· Bạo Quân 】 uy lực tuy nói rất không tệ, nhưng cũng không cách nào đối với cấp tám địch nhân tạo thành uy hiếp quá lớn.

	Nếu như có thể thu mua đến một thanh Bất Hủ cấp đại uy lực công nghệ cao súng ống, tất nhiên là tốt, thu không được, vậy liền dùng những Linh hồn tiền này tăng lên Kỹ chi thăng hoa năng lực, có thể tăng lên 2 cấp.

	Tô Hiểu ra chuyên môn gian phòng, thẳng đến sân thí luyện mà đi, hắn muốn đi hoàn thiện chiêu thức đao thuật, 'Nhận Đạo Đao · Tuyệt Ảnh' sử dụng tới còn có chút không lưu loát, muốn hoàn thiện xuống.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu' có thể cân nhắc khai phá đến hình thái hoàn toàn thể rồi, thân thể Tô Hiểu đã có thể thừa nhận hoàn toàn thể 'Lưu', loại trình độ kia 'Lưu' vô cùng khủng bố, trong phiêu dật mang theo sắc bén cực hạn, giết người tại trong nháy mắt.

	Đến sân thí luyện, Tô Hiểu kích hoạt Chúng sinh chi địa · tầng sáu quyền hạn.

	【 là / không tiến vào Chúng sinh chi địa · tầng sáu, mỗi giờ cần tiêu hao 60 mai Linh hồn tiền. 】

	Tô Hiểu xem xét còn thừa thời gian lưu lại, thanh toán 1380 mai Linh hồn tiền, đạt được 23 giờ Chúng sinh chi địa quyền hạn sử dụng, muốn lưu lại 20 giờ thời gian lưu lại, hắn có chuyện khác muốn làm.

	Khổ tu bắt đầu, hơn hai mươi giờ đồng hồ về sau, trong nhà ăn của Hạ, Tô Hiểu ngồi dựa tại trên ghế ngồi, hai cánh tay tự nhiên rủ xuống, trên bàn trước người là tô mì nóng hổi.

	Hạ ngồi ở đối diện, nàng một tay chống tại trên bàn, dùng tay chống đỡ bên mặt, một bộ dáng dấp thân thể bị đào rỗng, hỏi: "Byakuya, ngươi đây là thế nào?"

	"Mệt nhọc."

	"Ôi ~? Khế ước giả cấp tám cũng sẽ mệt?"

	"Đương nhiên."

	"Ta gần nhất gặp được chuyện phiền lòng, có người. . . Ta cầm nàng không có bất kỳ biện pháp."

	"Làm thịt."

	"Đó là mẹ ta."

	Hạ một tay nâng trán.

	". . ."

	"Ta luôn nói mình đi Nam Cực du lịch, phụ mẫu ta cũng hoài nghi rồi."

	". . ."

	"Nên làm thế nào tốt đây? Ngươi là như thế nào cùng cha mẹ mình giải thích ư? Ta tham khảo xuống."

	"Định kỳ đi tảo mộ."

	Tô Hiểu trả lời dữ dằn này, để Hạ trong lúc nhất thời không kịp phản ứng.

	"A ~ "

	Hạ không còn nhấc phương diện này, chuyển hướng chủ đề nói ra: "Ta xuống. . . Mì ta nấu phải ăn lúc nóng."

	". . ."

	Tô Hiểu không động, hắn hiện tại tuy bụng đói kêu vang, lại cả ngón tay cũng không muốn động một chút, một bên A Mỗ, Bố Bố Uông, Bahar thì ăn ngấu nghiến, Benny ăn tương đối chậm.

	A Mỗ ngẫu nhiên ném tới ánh mắt, nhìn dáng dấp, tô mì này nếu không phải Tô Hiểu đấy, đã vào dạ dày của nó.

	Kéo thân thể mệt nhọc, Tô Hiểu ăn tô mì, một phong bưu kiện xuất hiện, là Ma Nữ phát tới bưu kiện, hoặc là nói, là đoàn trưởng ủy thác Ma Nữ phát bưu kiện.

	Nội dung là: 'Không Tọa Yến 2 giờ sau bắt đầu (kèm theo thẻ bài không gian), sử dụng thẻ bài này về sau, xác suất lớn có thể đi đến Tinh Không Tọa phụ cận cửa vào , nếu như đến địa phương để ngươi mê hoặc, vậy liền lại dùng một lần, mãi đến lúc tới được Hoang Vu đại lục —— đoàn trưởng, lưu lại.'

	Tô Hiểu chờ mong đã lâu Không Tọa Yến rốt cuộc muốn tổ chức, khoảng cách lần trước Không Tọa Yến đã có chút thời gian, lần này hắn có không ít chuyện muốn làm, Đao Ma lần trước không tới, lần này cũng không biết sẽ tới hay không.
Kết chương.