Chương 4150: Hắc Dạ Di Thiên

	Hắc sắc thần xa lướt sóng mà đến, dường như hắc sắc như gió lốc, thoáng cái hấp dẫn ánh mắt mọi người.

	"Vân Mộng hoàng tới." Không ít tu sĩ cường giả ánh mắt cũng rơi vào hắc sắc thần trên xe, Vân Mộng hoàng, hiện nay Kiếm Châu sáu tông chủ một trong, cùng Tùng Diệp kiếm chủ, Đại Địa Kiếm Thánh bọn họ nổi danh.

	"Vân Mộng hoàng ở trong xe ngựa a?" Vào lúc này, có chưa từng thấy qua Vân Mộng hoàng tu sĩ trẻ tuổi nhìn hắc sắc thần xa, thấp giọng nói rằng.

	"Không, vị kia đánh xe ngựa đúng là." Có một vị đại giáo lão tổ lúc này sắc mặt nghiêm túc.

	"Đánh xe ngựa ——" nghe nói như thế, ở đây không biết có bao nhiêu tu sĩ trong lòng là một trong chấn động, đặc biệt trước đó chưa từng thấy qua Vân Mộng hoàng trẻ tuổi, trong lòng càng là kịch chấn, cặp mắt trợn trừng lên.

	Lúc này, không biết có bao nhiêu song ánh mắt rơi vào hắc sắc thần xa xa phu trên người.

	Ở trên xe ngựa, đích xác là có một người trung niên hán tử, cầm trong tay dây cương, trung niên hán tử này, một thân cẩm bào, cơ thể khôi ngô, cả người có một cổ như sơn nhạc nguy nga thông thường nặng, lúc này, hắn là đặc biệt chuyên chú, cặp mắt cũng nhìn chằm chằm trước mặt tuấn mã, trong tay dây cương cũng đều là nắm đến mười điểm rắn chắc, tỉ mỉ xe tải tuấn mã nhất cử nhất động, mỗi một cái bước tiến, đều là hấp dẫn hắn tất cả lực chú ý.

	Trung niên hán tử này toàn bộ tinh thần xuyên chỗ ở đánh xe ngựa, tựa hồ hắn đã quên mất tất cả, tại trước mắt hắn chỉ có kéo thần xa chạy nhanh tuấn mã, hắn chỉ cần ngự giá tốt trước mắt tuấn mã, nắm chặt trong tay dây cương, đây hết thảy như vậy đủ rồi.

	Như vậy một người trung niên hán tử, hay không uy vũ khí tức, cũng không có bao trùm bát phương khí thế, càng là không có tung hoành đao quang kiếm ảnh, thoạt nhìn chỉ là một tương đối xuất chúng hán tử trung niên mà thôi.

	Đối với rất nhiều từ trước tới nay chưa từng gặp qua tốt Vân Mộng hoàng hoặc không biết Vân Mộng hoàng lớn lên là người ra sao, nhất định cho rằng trước mắt hán tử trung niên chẳng qua là Vân Mộng hoàng xa phu mà thôi, chân chính Vân Mộng hoàng, hẳn là là ngồi ở thần trong xe.

	Nhưng mà, vừa vặn ngược lại là, trước mắt trung niên hán tử này, hắn mới thật sự là Vân Mộng hoàng , còn thần xa bên trong ngồi chính là người nào, vậy tạm thời không được biết rồi.

	"Hắn, hắn, hắn chính là Vân Mộng hoàng?" Thấy Vân Mộng hoàng tại toàn bộ tinh thần xuyên chỗ ở đánh xe ngựa, thoáng cái để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là mắt choáng váng.

	Người nào có sẽ nghĩ tới, là Kiếm Châu sáu tông chủ, có cường đạo vua xưng hào, Vân Mộng trạch chân chính người cầm quyền Vân Mộng hoàng, giờ này khắc này, dĩ nhiên là làm xa phu tới.

	Vân Mộng hoàng, là sáu tông chủ một trong, quản chi hắn là một cái cường đạo, tại toàn bộ Kiếm Châu, chính là tiếng tăm lừng lẫy, cũng là có cao thượng địa vị.

	Dù sao, người trong thiên hạ đều biết, là sáu tông chủ một trong, nhưng là đương kim Kiếm Châu đời thứ hai cường giả trong, chính là số một số hai tồn tại, đều là đủ để tiếu ngạo thiên hạ, chưởng chấp nhất cái đại giáo cương quốc, có thể nói là quyền cao nắm chắc, có thể được xưng là là cao cao tại thượng.

	Kiếm Châu sáu tông chủ cùng Kiếm Châu sáu hoàng, đều là hiện nay Vân Mộng trạch nắm quyền tồn tại, trong tay bọn họ quyền hành, chính là có thể xưng được là là quyền nghiêng thiên hạ.

	Thế nhưng, lại có mấy người nghĩ đến, Vân Mộng trạch cường đạo vương, lúc này dĩ nhiên bị người ta đuổi lên xe kéo tới đây.

	"Không sai, hắn chính là Vân Mộng hoàng." Đã từng thấy qua Vân Mộng hoàng tu sĩ cường giả mười điểm khẳng định nói rằng, không hề nghi ngờ, lúc này đánh xe ngựa hán tử trung niên, xác thực chính là Vân Mộng trạch người cầm quyền, Hắc Phong trại chủ Vân Mộng hoàng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả cũng vì đó hai mặt nhìn nhau, Vân Mộng hoàng nhân vật như vậy, là Vân Mộng trạch cường đạo vương, là Kiếm Châu sáu đại tông chủ một trong, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, chỉ sợ không có mấy người có thể đáng đến Vân Mộng hoàng như vậy phục dịch đi, dù sao, hắn chính là cao cao tại thượng người cầm quyền.

	Tại giờ này khắc này, không ít tu sĩ cường giả cũng âm thầm nhìn nhau một cái, phục hồi tinh thần lại sau đó, chính là từng đôi mắt nhìn về phía hắc sắc thần xa, tất cả mọi người muốn biết, có thể để cho Vân Mộng hoàng đánh xe ngựa người, đến tột cùng là thần thánh phương nào đây?

	Cho nên, vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu người một đôi Thiên Nhãn mở ra, muốn tìm hiểu ngọn ngành.

	Vào giờ khắc này, cũng có thế hệ trước đại nhân vật, đại giáo lão tổ, bọn hắn cũng đều không khỏi thần sắc là ngưng trọng, bởi vì Vân Mộng hoàng thân cầm dây cương, tự mình đánh xe ngựa, cái này lên những thứ này đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão không hẹn mà cùng nghĩ tới một cái tồn tại, có thể, toàn bộ lớn như vậy Vân Mộng trạch, chỉ có hắn có thể để Vân Mộng hoàng tự mình cầm cương đuổi mã.

	"Bên trong là người nào nha" có trẻ tuổi không nhịn được nói nói, tại trẻ tuổi xem ra, cường đại như Vân Mộng hoàng, trên đời ở giữa, còn có ai có thể đáng là tự mình cầm cương lái xe.

	Có đại giáo lão tổ nhìn xe kéo, cuối cùng từ từ nói: "Hắc Dạ Di Thiên, chỉ sợ tại Vân Mộng trạch chỉ có Hắc Dạ Di Thiên, mới có thể làm cho Vân Mộng hoàng tự mình cầm cương đăng mã.

	"Hắc Dạ Di Thiên ——" vừa nghe đến nói như vậy, tại giờ này khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí.

	Đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, Hắc Dạ Di Thiên, tên này là cỡ nào cổ xưa cùng xa xôi, thậm chí, đối với một phần tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ đã không nhớ rõ "Hắc Dạ Di Thiên" tên này.

	"Dừng tay ——" liền tại rất nhiều tu sĩ cường giả đoán lúc, đột nhiên, một cái nặng nề thanh âm âm vang lên, nghe được đùng thanh âm, do như điện chớp, tại tất cả tu sĩ cường giả bên tai một chuỗi mà qua, uy khiến người sợ hãi, trong chớp mắt này ở giữa, nghìn dặm mây đen xoắn tới, tại Huyền Giao đảo giao chiến rất nhiều cường đạo, cũng trong nháy mắt cảm giác trên đỉnh đầu có mây đen treo cao, thoáng cái đem mình bao phủ ở, thật giống như là muốn đem mình cuốn đi giống nhau.

	Như vậy đột nhiên nhất thanh trầm hát, tuy rằng không phải là đặc biệt to rõ, nhưng, nhưng dường như sấm sét tại rất nhiều tu sĩ cường giả bên tai nổ tung, uy khiến người sợ hãi, để trong lòng người không khỏi là một trong rét lạnh.

	Tại chấn động hám, phục hồi tinh thần lại, các đại đảo tự cường đạo cũng nhao nhao nhảy ra vòng chiến, hướng hắc sắc thần xa nhìn lại, mà cùng lúc đó, nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh tiếng vang lên, chỉ thấy Huyền Giao đảo tuyệt thế kiếm trận cũng là vạn kiếm thu liễm, hay không tiếp tục công kích ý tứ.

	"Hắc Dạ Di Thiên lão tổ a?" Lúc này, vừa nhìn hắc sắc thần xa, gặp Vân Mộng hoàng tự mình ngự giá hắc sắc thần xa, coi như là Vân Mộng trạch mười tám hòn đảo đảo chủ, cũng không khỏi tâm thần là chấn động kịch, đồng thời ở trong lòng cũng không khỏi dấy lên hy vọng.

	Ngay từ đầu, mọi người vẻn vẹn tưởng Hắc Phong trại trợ giúp bọn họ, tùy theo lại thấy được Vân Mộng hoàng, điều này càng làm cho mọi người sĩ khí đại chấn, dù sao, có Hắc Phong trại, Vân Mộng trạch tương trợ, bọn họ bình tĩnh có thể đánh hạ Huyền Giao đảo, đem Thiết Kiếm bọn họ tuyệt thế kiếm chiếm thành của mình.

	Hiện tại liền Hắc Dạ Di Thiên đều tới, có thể không để những cường đạo này thổ phỉ trong lòng kịch chấn a? Quá mức đối có cường đạo thấp đích mà hỏi thăm: "Hắc Dạ Di Thiên lão tổ là tới làm gì?"

	Thảo nào có không ít tu sĩ cường giả là như thế nghi hoặc, dù sao, trăm nghìn vạn năm tới nay, Vân Mộng trạch coi như là rất nhiều tu sĩ cường giả tại ấu lúc nhỏ nghe qua "Hắc Dạ Di Thiên" tên này, thế nhưng, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Hắc Dạ Di Thiên.

	Ngày hôm nay Hắc Dạ Di Thiên xuất hiện ở nơi này, thế nào không để cho bọn họ tâm thần kịch chấn đây.

	"Hắc Dạ Di Thiên tới, đây là xảy ra đại sự a?" Không ít đại giáo lão tổ nghe thế nhất thanh trầm hát, biết xác thực là Hắc Dạ Di Thiên tới.

	Dù sao, toàn bộ Vân Mộng trạch, cũng liền chỉ có Hắc Dạ Di Thiên mới có thể để Vân Mộng hoàng kéo xe ngựa.

	Giờ này khắc này, không ít tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau một cái, Hắc Dạ Di Thiên yên lặng trăm nghìn vạn năm, lúc này đây đột nhiên xuất hiện, đích xác là khiến người ngoài ý, cũng là để rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng chấn động.

	Dù sao, Hắc Dạ Di Thiên, chính là hiện nay cường đại nhất lão tổ một trong, là không xuất thế lão tổ, Hắc Dạ Di Thiên cường đại, có người nói là nổi danh cho tới Thánh Thành thành chủ, cũng có người nói gần với Kiếm Châu năm cự đầu vân vân, nói chung, lúc này, Hắc Dạ Di Thiên xuất hiện, đích xác là mười điểm chấn động nhân tâm.

	"Khó không phải là đại sự a? Hiện tại Lý Thất Dạ bọn họ đã đánh tới Vân Mộng trạch, đây là động thủ trên đầu thái tuế." Cũng có cường giả phục hồi tinh thần lại, nói thầm nói: "Hắc Dạ Di Thiên xuất hiện, hoặc liền là hướng về phía Lý Thất Dạ tới."

	Lời này cũng để cho không ít trong lòng người chấn động, nhìn nhau một cái, khả năng như vậy cũng không phải là không có, Lý Thất Dạ còn binh tới đánh Huyền Giao đảo, hiện tại lại là cùng Vân Mộng trạch các đại đảo tự cường đạo giết được ngươi chết ta sống.

	Tại Vân Mộng trạch trên địa bàn, xảy ra như vậy thật lớn chiến dịch, là Vân Mộng trạch người cầm quyền, Hắc Phong trại có thể trầm trụ khí a?

	Hiện tại Hắc Phong trại đứng ra, thậm chí ngay cả Hắc Dạ Di Thiên đích thân tới, chẳng lẽ nói, Hắc Phong trại đây là hạ quyết tâm muốn diệt trừ Lý Thất Dạ a?

	"Nếu là Hắc Dạ Di Thiên xuất thủ, chuyện này sẽ như thế nào tình huống?" Có cường giả không khỏi suy đoán nói.

	Hắc Dạ Di Thiên, mạnh mẽ như vậy không xuất thế lão tổ, hắn thực lực cường đại, người trong thiên hạ đều biết, nếu như hắn thật là sẽ đối Lý Thất Dạ xuất thủ, Lý Thất Dạ có thể gánh vác được a?

	"Có thể, Lý Thất Dạ còn có thật nhiều không muốn người biết thủ đoạn đây, tại vừa rồi, Lý Thất Dạ lúc đó chẳng phải diệt Hải Đế Kiếm quốc trưởng lão hộ pháp a?" Có thế hệ trước cường giả trông coi Lý Thất Dạ, nói thầm nói: "Nói không chừng, Lý Thất Dạ còn có những thủ đoạn khác, đem Hắc Dạ Di Thiên thu thập."

	"Cái này sợ chuyện không có thể." Có cường giả lắc đầu, nói rằng: "Hắc Dạ Di Thiên, là hiện nay số ít mạnh mẽ bất thế lão tổ, thực lực cường đại, tính là không bằng năm đại cự đầu, cũng là đương kim thiên hạ khó có người có thể địch? Cái này thực lực tại phía xa Vạn Đạo Kiếm lên, Lý Thất Dạ coi như là có thể diệt Vạn Đạo Kiếm, cũng không thấy có thủ đoạn thu thập Hắc Dạ Di Thiên."

	"Mỏi mắt mong chờ, có trò hay lên sân khấu." Lúc này có cường giả ôm xem náo nhiệt tâm tính, nói thầm nói.

	Vào lúc này, nghe được "Chi" một tiếng vang lên, cửa xe mở ra, một ông già theo thần xa giữa đi xuống.

	Đây là một cái ông lão mặc áo đen, lão giả này trên người hay không chói mắt thần vòng cũng không có bao trùm cửu thiên khí thế, lão giả này vóc người có chút xẹp yếu, thậm chí bị người ta có một tia yếu đuối cảm giác, già như vậy người, vừa nhìn liền biết chính là gần đất xa trời.

	"Là Hắc Dạ Di Thiên." Thấy lão giả này, có đại giáo lão tổ nhận ra hắn, thấp giọng nói rằng.

	Vào lúc này, tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi nín thở, quản chi lão giả trước mắt thoạt nhìn yếu đuối, gần đất xa trời dáng dấp, nhưng không có người nào dám đại bất kính.
Kết chương.