Chương 3281: Không thể tiếp nhận
 
 	Lý Thất Dạ như vậy không mặn không nhạt thái độ, nhường Chiến Hổ trong nội tâm mười phần căm tức, tóm lại, hắn tựu là thấy ngứa mắt Lý Thất Dạ cái này không chút nào thay đổi dáng dấp, giống như thế gian cái gì cũng không thể đả động bộ dáng của hắn.
 
 	Chính là hắn bộ dạng này không chút nào thay đổi dáng dấp, vậy thì nhường Chiến Hổ cảm thấy Lý Thất Dạ đó là cao cao tại thượng tư thái, hình như là xem thường người trong thiên hạ, giống như tất cả mọi người trong mắt hắn cũng như cùng giun dế.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ là cái gì ghê gớm thiên tài, cái gì tuyệt thế vô song nhân vật, bày ra dạng này một bộ lạnh lùng tư thái, cái kia còn có thể khiến người ta nói qua được, còn có thể làm cho lòng người bên trong có thể tiếp nhận.
 
 	Hắn liền một cái ba phàm tư thế tồn tại, một cái Phàm Thai nhục thân ngu xuẩn, dựa vào cái gì như thế xem thường người, dựa vào cái gì như thế cao cao tại thượng?
 
 	Vậy thì nhường Chiến Hổ trong nội tâm đặc biệt khó chịu, hắn tựu là rất muốn hung hăng rút Lý Thất Dạ một bạt tai, rất muốn một cước đem hắn dẫm nát trên mặt đất, một cước hung hăng đạp ở trên mặt của hắn, hảo hảo mà nhường hắn thấy rõ sự thật, nhường hắn thấy rõ tự mình nhỏ yếu!
 
 	Hắn một cái phế vật, cũng dám ở hắn Chiến Hổ trước mặt sĩ diện, chán sống.
 
 	"Bị phong chủ chi mệnh, ta dẫn bọn hắn về lại đường khẩu, kể từ hôm nay, bọn hắn phản hồi nguyên lai đường khẩu, tiếp nhận khảo nghiệm!" Chiến Hổ lạnh lùng nói: "Bất luận kẻ nào dám từ đó cản trở, đều phải phán trọng tội! Kể từ hôm nay, trên Thúy Điểu phong , bất kỳ người nào đều không được một mình thụ đạo giảng bài, nếu không, phải trọng phạt."
 
 	Nghe được Chiến Hổ như vậy, lưu thôn bọn nhỏ lập tức không khỏi vì thế mà kinh ngạc, bọn hắn đều trợn to mắt nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với lưu thôn bọn nhỏ mà nói, muốn bọn hắn phản hồi lúc đầu đường khẩu, bọn hắn càng muốn đi theo Lý Thất Dạ tu luyện "Vương Bát quyền", bọn hắn tại tu luyện "Vương Bát quyền" thời điểm, cảm giác mình thu hoạch rất lớn.
 
 	"Ngươi hỏi bọn hắn nguyện ý trở về với ngươi sao?" Lý Thất Dạ hời hợt nói ra.
 
 	Chiến Hổ lập tức hướng lưu thôn bọn nhỏ nhìn lại, không chút huyền niệm, chỉ thấy lưu thôn bọn nhỏ đều nhao nhao lắc đầu, có hài tử sợ hãi nói: "Không, chúng ta nguyện ý đi theo thiếu gia học 'Vương Bát quyền' ."
 
 	"Đúng, chúng ta nguyện ý ở tại chỗ này, chúng ta học 'Vương Bát quyền' là được rồi." Những hài tử khác nhóm đều nhao nhao mở miệng, cũng không nguyện ý trở về.
 
 	Lưu thôn bọn nhỏ lời này, lập tức nhường Chiến Hổ không khỏi biến sắc, đây là trần trụi đánh hắn khuôn mặt.
 
 	"Ngu xuẩn." Ở đây có Thần Huyền tông đệ tử gặp lưu thôn bọn nhỏ vậy mà nguyện ý lưu lại cùng mận bảy nhận học "Vương Bát quyền", cái này khiến bọn hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, theo bọn hắn nghĩ, lựa chọn như vậy, đó là ngu không ai bằng.
 
 	"Hừ, phong chủ có hảo ý, bọn này ngu xuẩn lại coi như lòng lang dạ thú rồi, không biết phân biệt." Có Yêu tộc đệ tử lập tức vì phong chủ cùng Trương Việt can thiệp chuyện bất bình, lạnh lùng nói: "Để bọn hắn tự sanh tự diệt được rồi, quản bọn hắn làm gì."
 
 	"Hừ, cái này khiến không được các ngươi làm chủ, phong chủ đã phân phó, các ngươi nhất định phải trở về." Chiến Hổ lạnh lùng nói: "Ai dám phản kháng, tựu lấy tông môn quy củ trọng phạt."
 
 	Nghe được Chiến Hổ mà nói, lưu thôn bọn nhỏ giật nảy mình, bọn hắn đều để cầu trợ ánh mắt nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	"Ta chỉ nói một lần, bọn hắn ở tại chỗ này." Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi để ý tới Chiến Hổ, hắn câu nói đầu tiên đầy đủ, ai mang đi lưu thôn hài tử, cái kia chính là tự tìm đường chết.
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" Chiến Hổ lập tức hai mắt mãnh liệt, lộ ra rét lạnh, lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai nha? Tại đây chính là Thần Huyền tông, chính là Thúy Điểu phong, còn chưa tới phiên ngươi ra lệnh, ngươi thật sự coi chính mình là Thần Huyền tông đại thiếu gia hay sao? Coi như là đại thiếu gia, trên Thúy Điểu phong, đều phải nghe theo của ta quản hạt!"
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ căn bản là chẳng muốn đi cùng hắn tốn nhiều miệng lưỡi.
 
 	"Đem bọn họ mang đi , bất kỳ người nào dám ngăn trở, trọng phạt." Chiến Hổ rét căm căm nói, ánh mắt của hắn lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này Chiến Hổ đã kích động, Lý Thất Dạ dám có chút hành động thiếu suy nghĩ, hắn liền lập tức ra tay hảo hảo giáo huấn Lý Thất Dạ, nhường hắn nhận rõ hiện thực, cho hắn biết hắn Chiến Hổ lợi hại.
 
 	Đương nhiên, Chiến Hổ không hề giống Trương Việt như vậy, Trương Việt muốn đem lưu thôn hài tử mang về lúc đầu đường khẩu, đây thật là vì lưu thôn hài tử tốt, mà Chiến Hổ lại cũng không là ôm lấy tâm tư như vậy.
 
 	Chiến Hổ hắn chính là muốn giáo huấn một chút một chút Lý Thất Dạ, hắn chính là muốn giẫm lấy Lý Thất Dạ khuôn mặt, nhường hắn ngoan ngoãn làm người!
 
 	Trên thực tế, Chiến Hổ cùng Lý Thất Dạ cũng không có đại thù đại hận, nhưng là, Lý Thất Dạ ba phen lần thứ hai khiêu khích quyền uy của hắn, vậy thì nhường hắn mười phần căm tức rồi, hắn là Thúy Điểu phong đại sư huynh, khó tha thứ được Lý Thất Dạ một phế vật như vậy khiêu khích đâu này, hắn nhất định phải hảo hảo giáo huấn Lý Thất Dạ cái phế vật này.
 
 	Lúc này, đội chấp pháp đệ tử đã bao vây lưu thôn bọn nhỏ rồi, đội chấp pháp viên lạnh lùng nói: "Các ngươi là tự mình đi, vẫn là chúng ta động thủ đâu này?" ?"Dừng tay ——" ở thời điểm này, một cái dường như sấm sét quát khẽ tiếng vang lên, Lưu Lôi Long chạy đến.
 
 	"Hừ ——" chứng kiến Lưu Lôi Long lập tức chạy đến, Chiến Hổ thập phần khó chịu, ở trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ ô dù tựu là Lưu Lôi Long, nếu như Lưu Lôi Long không phải trưởng bối, hắn Chiến Hổ cũng nhất định sẽ khiêu chiến khiêu chiến hắn!
 
 	Chiến Hổ lạnh lùng nói: "Lưu sư thúc, ngươi tới được thật đúng là lập tức nha, đáng tiếc, lúc này đây cho dù Lưu sư thúc muốn nói cái gì đều vô dụng, Thúy Điểu phong sự tình, không cần Lưu sư thúc phí sức."
 
 	Ở thời điểm này, ở đây đệ tử đều nghe được Chiến Hổ lời này là đối chọi gay gắt, không ít đệ tử nghe nói như thế về sau, bọn hắn đều âm thầm liếc nhìn nhau.
 
 	Một ít lớn tuổi chính là đệ tử cũng thoáng cái ý thức được cái này không có đơn giản như vậy, cái này thoạt nhìn thật đơn giản sự tình, sau lưng đã cuồn cuộn sóng ngầm rồi, cái này đã dính đến Thần Huyền tông nhân tộc, Yêu tộc lúc tranh giành ám đấu rồi.
 
 	Chiến Hổ là Thúy Điểu phong đại sư huynh, lại là Thiết Tiên Yêu Vương nhi tử, mà Lưu Lôi Long thì là thừa phong Nhạc Vương đệ tử, dạng này vũng nước đục, Thúy Điểu phong phổ thông đệ tử nào rãnh dám cắn cùng đâu này, cho nên, ở thời điểm này, một ít đệ tử đều âm thầm lui về phía sau mấy bước, để miễn cho tự mình cuốn vào trong đó, bị tai bay vạ gió.
 
 	"Thúy Điểu phong sự tình, tự có Trương sư huynh quan tâm, ta làm sao dám phí sức đâu." Lưu Lôi Long lạnh nhạt nói: "Chỉ có điều, kể từ hôm nay, lưu thôn hài tử, cũng sẽ không tiếp tục là Thúy Điểu phong đệ tử, bọn hắn bị Bát Trượng phong tuyển chọn rồi."
 
 	Nghe nói như thế, ở đây đệ tử cũng không khỏi vì đó khẽ giật mình, tại Thần Huyền tông ngũ đại ngọn núi chính bên trong tứ đại phong, đều sẽ theo Thúy Điểu phong chọn lựa đệ tử.
 
 	Thúy Điểu phong vốn chính là bồi dưỡng nhập môn đệ tử ngọn núi chính, ngoại trừ Thúy Điểu phong sẽ giữ lại cho mình một đám đệ tử bên ngoài, mặt khác tứ đại ngọn núi chính, cũng có thể tại Thúy Điểu phong lựa chọn đệ tử, mà không có bị mặt khác tứ đại ngọn núi chính tuyển chọn đệ tử, sẽ tiếp tục lưu lại Thúy Điểu phong.
 
 	Bất luận là Bát Trượng phong, còn là Thiên Yêu phong, hay hoặc giả là Nam Loa phong, Nộ Hổ phong, bọn hắn theo Thúy Điểu phong tuyển đệ tử thời điểm, đều là tương đối nghiêm khắc, yêu cầu cũng càng cao, hơn nữa bình thường đều sẽ là tại kỳ thi cuối năm hạch về sau mới bắt đầu tuyển chọn.
 
 	Hiện tại Bát Trượng phong đột nhiên tuyển đi rồi lưu thôn đệ tử, lập tức để tại đây đệ tử cũng không khỏi vì đó kinh ngạc.
 
 	Đương nhiên, có tuổi lớn đệ tử phục hồi tinh thần lại, cũng hiểu được cũng không ngoài ý muốn, dù sao, lưu thôn các đệ tử đều là xuất từ ở cùng một nơi, đệ tử như vậy, càng muốn ôm làm một đoàn, cái này không chỉ đối với bọn hắn về sau có lợi, đối với bọn hắn tu hành cũng là có lợi.
 
 	Huống chi, với tư cách Thừa Sơn Nhạc Vương đệ tử, Lưu Lôi Long hắn tựu là xuất thân từ lưu thôn, hắn đương nhiên sẽ đem lưu thôn bọn nhỏ dẫn vào Bát Trượng phong rồi.
 
 	Chiến Hổ không khỏi sắc mặt phải biến đổi, hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Như thế sự tình, nói miệng không bằng chứng, đây không phải Lưu sư thúc ngươi muốn tuyển liền chọn."
 
 	Đối với Lưu Lôi Long, Chiến Hổ hoàn toàn không có tôn kính trưởng bối thái độ, thần thái tầm đó cũng có mấy phần ngạo mạn.
 
 	Lưu Lôi Long bình tĩnh, chậm rãi đưa ra một quyển sách quyển, đưa cho Chiến Hổ, lạnh nhạt nói: "Việc này, chính là chúng ta Bát Trượng phong phong chủ quyết định, ngươi có thể báo cáo tại Trương sư huynh."
 
 	Chiến Hổ mở ra quyển trục xem xét, quả nhiên là Bát Trượng phong phong chủ Thừa Sơn Nhạc Vương dụ lệnh, lập tức nhường Chiến Hổ không có gãy, Thừa Sơn Nhạc Vương nguyện ý chọn lấy lưu thôn bọn nhỏ, đừng nói là hắn ngăn trở không được , dựa theo Thần Huyền tông quy định, Trương Việt cũng giống vậy ngăn trở không được, hắn cũng không có khả năng không thả người, trừ phi Trương Việt là trước đó đem lưu thôn bọn nhỏ với tư cách dự lưu đệ tử.
 
 	"Hừ ——" Chiến Hổ lạnh lùng hừ một tiếng, phất phất tay, nhường đội chấp pháp đệ tử lui ra, hắn lạnh lùng nhìn một chút lưu thôn bọn nhỏ, khinh thường nhìn Lý Thất Dạ liếc, cười lạnh nói ra: "Cho dù bị Bát Trượng phong tuyển chọn, thì tính sao? Có thể cải biến được cái gì? Chỉ bằng một bộ 'Vương Bát quyền', tu luyện lại tốt, lại xinh đẹp, cuối cùng cũng là một đám phế vật!"
 
 	Bị Chiến Hổ ở trước mặt tất cả mọi người, như thế chỉ vào cái mũi cười nhạo, cái này lưu thôn bọn nhỏ căm giận bất bình, nhưng là, hắn là đại sư huynh, lại cường đại hơn bọn hắn rất nhiều, lưu thôn bọn nhỏ cũng không thể tránh được.
 
 	"Có tác dụng gì? Cho bọn hắn thời gian mấy năm, chỉ bằng một bộ 'Vương Bát quyền', là có thể đem ngươi đánh cho răng rơi đầy đất." Lúc này Lý Thất Dạ mới nhìn hắn liếc, không mặn không nhạt nói.
 
 	"Cái gì ——" nghe được lời như vậy, ở đây đệ tử cũng không khỏi vì đó trợn tròn mắt, trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn đều ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy.
 
 	"Ta không nghe lầm chứ? Lời này thật ngông cuồng đi à nha." Có đệ tử không khỏi thì thào nói.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết, ngươi cho rằng ngươi là ai, dám như thế nói khoác không biết ngượng ——" có Yêu tộc đệ tử liền lập tức vì Chiến Hổ can thiệp chuyện bất bình rồi, quát lạnh nói.
 
 	Tựu là Lưu Lôi Long cũng không khỏi cười khổ một cái, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Haha, ha ha, ha. . ." Chiến Hổ giận quá mà cười, đây chính là hắn nghe qua thật tốt cười chuyện cười, hắn không khỏi bao quát Lý Thất Dạ, cười to, nói ra: "Chỉ bằng bọn hắn? Một bộ 'Vương Bát quyền', có thể đánh cho ta răng rơi đầy đất?"
 
 	Cái này có thể không cho Chiến Hổ nộ tới cực điểm sao? Hắn Chiến Hổ là thế nào người? Cho dù không phải Thần Huyền tông thiên phú cao nhất người, đó cũng là trong các đệ tử trẻ tuổi có thể vào trước ba, huống chi, hắn Chiến Hổ có được không thể coi thường huyết thống, bất luận là thiên phú, hay là huyết thống, đều tại phía xa lưu thôn bọn nhỏ phía trên.
 
 	Huống chi, hắn bây giờ có được Vương Giả bá thể thực lực, chỉ bằng lưu thôn bọn nhỏ, một bộ "Vương Bát quyền" muốn đem hắn đánh cho răng rơi đầy đất? Đây quả thực là nằm mơ ban ngày.
 
 	Có thể nói, Lý Thất Dạ như vậy, đối với Chiến Hổ mà nói, là một loại trần trụi nhục nhã!
Kết chương.