Chương 863 : Tinh Nguyên Chi Địa.
Thương Thăng giới nơi nào đó nơi.

	Một đoàn thanh liệt ánh sáng đem hư không vén ra một góc rơi vào trong đó, mà tại chỗ dĩ nhiên có ba đạo hoa hoè không giống nhau chùm sáng đang chờ đợi.

	"Xin lỗi, Lưu mỗ tới chậm!"

	Cuối cùng đến thanh liệt chùm sáng trong giọng nói còn mang theo vài phần áy náy tâm tình.

	"Nhìn dáng dấp Nguyên Thần Chân Nhân dĩ nhiên bước đầu vững chắc tự thân tu vị, thực lực lại có tăng trưởng, quả thật là thật đáng mừng việc."

	Tiếng nói chính là đến từ chính ở vào phía tây hoa hoè chùm sáng, việc chùm sáng trong tình cờ có một vệt sâu ám vẻ lóe qua, mơ hồ phác hoạ ra một toà cung điện dáng dấp.

	Thanh liệt chùm sáng trong tồn tại tựa hồ bị xưng hô một tiếng "Nguyên Thần Chân Nhân" mà có chút chần chờ, nhưng vẫn là rất nhanh liền điều chỉnh xong, lời nói mang khiêm tốn nói: "Lưu mỗ tiến giai ngày quá ngắn, tại tầng sáu con đường tu hành không có đầu mối chút nào, ngày sau kính xin chư vị nhiều chỉ giáo."

	"Tầng sáu? !"

	Một đạo khác chùm sáng trong hiện ra sương xám tồn tại giọng nói không tên nói: "Mọi người đều đang sờ tảng đá qua sông, chúng ta lại có thể dạy ngươi cái gì? Bất quá. . ."

	"Bất quá cái gì?"

	Thanh liệt chùm sáng bên trong người có chút cấp thiết hỏi tới.

	Sương xám chùm sáng có ý riêng nói: "Bất quá dưới mắt lại là có một cái cơ hội tốt, nếu như Khấu Trùng Tuyết quả thật có thể trở về tới nói!"

	Thanh liệt chùm sáng giọng nói có chút chần chờ nói: "Lên cấp Linh giới?"

	"Không sai!"

	Sương xám chùm sáng giọng nói chắc chắc nói: "Một khi Thương Thăng giới lên cấp Linh giới thành công, ngươi ta bọn họ bốn người tất nhiên sẽ nhận được chỗ tốt cực lớn!"

	Thanh liệt chùm sáng trong lúc nhất thời trở nên trầm mặc, chốc lát sau khi mới nói: "E sợ Thương Thăng giới một khi lên cấp thành công, Khấu Trùng Tuyết cũng sẽ theo vượt qua ngưỡng cửa kia chứ?"

	Cái khác ba vị tồn tại vẫn chưa đối với thanh liệt chùm sáng bên trong tồn tại lời nói làm ra phản ứng.

	Ngược lại là lúc trước đạo kia bên trong có chút sâu ám chùm sáng bỗng nhiên mở miệng nói: "Huyền Thánh, Cửu Đô hai vị Chân Nhân ở Tinh nguyên chi địa có thể có thu hoạch?"

	Thanh liệt chùm sáng một trận rung chuyển, giọng nghi ngờ từ bên trong truyền ra, nói: "Tinh nguyên chi địa, đó là cái gì?"

	Cái khác ba vị tồn tại đều không có ngay đầu tiên đáp lại hắn hỏi dò.

	Trước còn chưa mở lời qua một đạo bên trong hiện ra màu đỏ thắm chùm sáng bên trong bỗng nhiên bay ra ba điểm linh quang, đi vào cái khác ba đạo chùm sáng ở trong, chỉ nghe một đạo uy nghiêm mà trầm ngưng âm thanh từ bên trong truyền ra nói: "Đây là ở Tinh nguyên chi địa ở trong có thể hỏi thăm được có quan hệ Linh Dụ giới tất cả tin tức."

	Mà sương xám chùm sáng ở trong cũng theo sát bay ra ba điểm linh quang, nói: "Có thể xác định chính là, Khấu Trùng Tuyết tìm tới thế giới tất nhiên cũng có một toà Quan thiên động thiên tồn tại, nhưng đến tột cùng là cái kia một toà thế giới lại vẫn cũ không có manh mối, trong này ghi chép chính là ngàn năm lại đây ở tinh không ở trong bại lộ hoặc là bị tìm tới có xây Quan thiên động thiên thế giới, nhưng đến tột cùng ẩn giấu bao nhiêu toà nắm giữ Quan thiên động thiên vị diện thế giới ẩn giấu ở tinh không ở trong, lại là cũng không ai biết, trừ phi. . ."

	"Trừ phi tìm tới Quan tinh đồ sách!"

	Sâu ám quang đoàn bên trong lục giai tồn tại bỗng nhiên tiếp lời nói.

	Thanh liệt chùm sáng vẫn không có bất cứ động tĩnh gì bày ra, nhìn qua chỉ là ở một bên lẳng lặng nghe ba người trò chuyện.

	Đỏ thẫm chùm sáng trầm giọng nói: "Tương truyền mỗi một toà Quan thiên động thiên ở trong, phàm là có Quan Tinh đài tồn tại, liền tất nhiên lưu giữ có một quyển Quan tinh đồ sách, Động thiên di tích ở trong đã có Quan Tinh đài, như vậy liền tất nhiên có một quyển Quan tinh đồ sách."

	Sương xám chùm sáng phủ nhận nói: "Chưa từng nghe nói Động thiên di tích ở trong có Quan tinh đồ sách xuất thế."

	Sâu ám quang đoàn nói tiếp: "Mỗi một sách Quan tinh đồ sách tồn tại, ghi chép cũng vẻn vẹn là nên toà động thiên Quan Tinh sư ở Quan Tinh đài ghi chép mà thôi, bởi vậy, trừ phi là chúng ta tìm tới Quan tinh đồ sách, bằng không vẫn cứ không cách nào định vị Khấu Trùng Tuyết mấy người vị trí nơi, chỉ là hiện nay cái kia Quan tinh đồ sách mặc dù là tồn tại, cũng khả năng đại khái tỉ lệ rơi vào Khấu Trùng Tuyết trong tay."

	Bốn vị tầng sáu tồn tại trong lúc nhất thời lại trở nên trầm mặc.

	Chốc lát sau khi, sương xám chùm sáng phảng phất đột nhiên nghĩ tới điều gì giống như, mở miệng hướng về thanh liệt chùm sáng dò hỏi: "Nguyên Thần Chân Nhân mới lên cấp, cũng tại Quan thiên động thiên di tích ở trong đoạt được rất nhiều, không biết đúng hay không biết được Quan tinh đồ sách tồn tại?"

	Thanh liệt chùm sáng bên trong tồn tại phảng phất lập tức bị giật mình tỉnh lại giống như, vội vội vã vã nói: "Không có, không có. . ."

	Sương xám chùm sáng tựa hồ có hơi thất vọng, nói: "Đáng tiếc, lão phu còn tưởng rằng Nguyên Thần Chân Nhân lần này có thể lên cấp, nói không chắc cũng từng ở Động thiên di tích ở trong có đoạt được."

	Thanh liệt chùm sáng ở trong phát ra một tiếng cười gượng, nói: "Cửu Đô Chân Nhân nói đùa rồi."

	Sâu ám quang đoàn cũng chính là Vị Ương cung Vị Ương Chân Nhân lúc này bỗng nhiên chen lời nói: "Linh Dụ giới nắm giữ chín đại động thiên, tầng sáu số lượng phỏng đoán cẩn thận càng là ở mười tám vị trở lên, bình quân mỗi một toà động thiên ít nhất nắm giữ hai vị tầng sáu tọa trấn sao?" Đỏ thẫm chùm sáng bên trong Bắc Hải Huyền Thánh phái Huyền Thánh Chân Nhân mở miệng nói: "Cũng không phải là như vậy, Linh Dụ giới có tầng sáu võ giả cũng không phải là đều là chín đại động thiên xuất thân."

	Mấy vị lục giai tồn tại lại lần nữa rơi vào vắng lặng ở trong.

	Cũng không phải là động thiên tông môn xuất thân, lại có thể tiến giai tầng sáu, đây đối với ở đây bốn vị lục giai tồn tại mà nói ý vị như thế nào?

	Linh Dụ giới nắm giữ không dựa vào động thiên bí cảnh lên cấp tầng sáu phương pháp, thậm chí nắm giữ tương đối hoàn thiện tầng sáu võ đạo truyền thừa!

	Sương xám chùm sáng bên trong Cửu Đô Chân Nhân "Hắc" một tiếng, nói: "Chư vị, như cái kia Khấu Trùng Tuyết quả thật có thể từ vực ngoại trở về cũng đặt chân Lục trọng thiên cảnh giới, có hay không cũng là loại kia thoát ly động thiên hạn chế tồn tại?"

	Một câu nói này lập tức lại khiến bốn vị lục giai tồn tại trong lúc đó xuất hiện sân khấu vắng lặng.

	Chốc lát sau khi, hay là có ý, hay là vô ý, thanh liệt chùm sáng bên trong Nguyên Thần Chân Nhân Lưu Cảnh Thăng bỗng nhiên phảng phất mới vừa ý thức được cái gì, kinh hô: "Mười tám vị tầng sáu, hơn nữa con số này còn khả năng càng nhiều? Hơn nữa dựa theo hai vị tìm hiểu đến tin tức, lúc trước trận chiến đó, vẻn vẹn chỉ là Linh Dụ giới ba đại động thiên Phù Không sơn, Thương Minh đảo cùng Nhạc Độc Thiên Hồ ở xách động, bây giờ như chín đại động thiên cùng nhau động thủ, chúng ta lại nên làm gì chống đối?"

	Sương xám chùm sáng bên trong Cửu Đô Chân Nhân nói: "Ngược lại cũng không cần như vậy kinh hoảng, Linh Dụ giới cố nhiên cường đại, nhưng bọn họ cũng không phải không có đối thủ kiềm chế, bởi vậy, lần này mặc dù là Linh Dụ giới lại lần nữa đột kích, cũng tất nhiên muốn đi đầu lưu lại đủ để chấn nhiếp đối thủ lực lượng tọa trấn bản giới."

	Sâu ám quang đoàn bên trong Vị Ương Chân Nhân không nhịn được cười nói: "Nói như thế, chúng ta cũng hẳn là chờ mong Khấu Trùng Tuyết có thể tiến giai tầng sáu, cũng có thể mau chóng trở về Thương Thăng giới?"

	Đỏ thẫm chùm sáng bên trong Huyền Thánh Chân Nhân bỗng nhiên mở miệng nói: "Toà kia Quan Tinh đài, là then chốt! Ta nếu là Linh Dụ cao thủ, tất nhiên đầu tiên phá hủy toà kia Quan Tinh đài!"

	Vị Ương Chân Nhân đồng ý nói: "Không chỉ có như vậy, nơi đó vẫn là bản giới vị diện bình phong trên một chỗ lỗ thủng nơi, nơi đó vốn hẳn là bị Động thiên di tích giam giữ, hiện nay lại chỉ còn dư lại một toà Quan Tinh đài!"

	Cửu Đô Chân Nhân liền nói: "Đã như vậy, vậy kế tiếp chúng ta bốn vị liền thay phiên trấn thủ đi!"

	Dứt lời, mấy vị tầng sáu phảng phất trước đó ước định cẩn thận giống như, từng cái trốn vào trong hư không biến mất không thấy, chỉ còn sót lại thanh liệt chùm sáng bên trong Nguyên Thần Chân Nhân Lưu Cảnh Thăng, nhìn trống rỗng hư không tiếng nói tiết lộ một tia bất đắc dĩ nói: "Mấy vị, Tinh nguyên chi địa là nơi nào a?"
Kết chương.