Chương 174 : Trời sụp đất nứt! Ngàn năm chi tình thế hỗn loạn!.
“Bệ hạ, vì sao phải ở ngay lúc này?” Liêm thân vương bỗng nhiên nói: “Ngài kế vị mới bốn năm, ngài tự mình chấp chính mới không đến hai năm, vì sao phải lựa chọn ở cái này cánh chim chưa phong thời điểm?”

Lệ Dương quận chúa nói: “Đại tông chính, ngài là cảm thấy bệ hạ hẳn là ở ẩn nhẫn mấy năm, chờ đến dần dần nắm giữ triều đình quyền to lúc sau, đi thêm mặt khác việc đúng không?”

Liêm thân vương nói: “Này hiển nhiên là càng thêm thành thục ổn thỏa cách làm.”

Kỳ thật chẳng sợ từ Trung Quốc trong lịch sử cũng có thể nhìn đến rất nhiều ví dụ, nhất điển hình chính là nằm gai nếm mật.

Bao gồm Hán Vũ Đế ở tuổi trẻ thời điểm, đều phải trước ẩn nhẫn ngủ đông, chờ đến Đậu Thái Hậu qua đời lúc sau, chính mình hoàn toàn nắm giữ quyền lực, mới bắt đầu gióng trống khua chiêng làm chính mình phải làm sự tình.

Nhưng Liêm thân vương này hiển nhiên là một loại mò trăng đáy nước.

Hiện giờ áp chế ở hoàng đế trên đầu, căn bản không phải cái gì Thái Hậu, cũng không phải quyền thần, mà là Thiên Không  thư thành.

Nếu tùy ý phát triển đi xuống, rất có thể là không thể nghịch.

Lệ Dương quận chúa nói: “Ta tới nói cho ngài, kế tiếp sẽ phát sinh cái gì……”

“Nếu Mị vương tiêu diệt Thân Công gia tộc, tiêu diệt Thân Vô Khuyết, lúc sau sẽ phát sinh cái gì?”

Liêm thân vương nói: “Hắn sẽ tiến thêm một bước khuếch trương.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Không, hoàn toàn không phải như thế.”

“Mị vương một khi tiêu diệt Thân Công Ngao lúc sau, hắn ở toàn bộ phương nam liền không hề đối thủ. Kế tiếp phương tây giáo đình xâm lấn phương đông thế giới, Mị vương liền sẽ trở thành chống lại phương tây giáo đình trước nhất tuyến, ở cái này đại nghĩa dưới, hắn có thể đi làm hết thảy sự, bao gồm nhưng không hạn chế với thống nhất toàn bộ phương nam tam tỉnh, bởi vì cho đến lúc này, hết thảy đều phải vì đại chiến nhường đường.”

“Hiện giờ Mị vương, không tiếc hết thảy đại giới, cũng muốn làm Đại Ly vương quốc quy y Thiên Không  thư thành, thậm chí lợi dụng Thiên Không  thư thành liều mạng đem Đại Ly vương quốc võ trang lên, bởi vì…… Mị vương cùng Đại Ly vương, nào đó ý nghĩa thượng là nhất thể.”

Liêm thân vương kinh ngạc nói: “Này, chuyện này không có khả năng đi? Đại Ly vương là Nam Man người, Mị vương là Đại Hạ đế quốc ngàn năm hoa tộc, này hai người như thế nào vì nhất thể?”

Lệ Dương quận chúa không có giải thích, mà là nói: “Ta cùng ngài nói không phải phán đoán, mà là trình bày một sự thật. Này hai người có lẽ có cạnh tranh, nhưng xét đến cùng là nhất thể.”

Liêm thân vương lúc này ở sau lưng từng đợt lạnh cả người.

May mắn Thân Vô Khuyết ở Đại Ly vương quốc kế hoạch thành công, chế tạo Đại Ly vương quốc nội loạn, khiến cho Đại Ly vương quốc không thể xuất binh bắc thượng, nếu không hậu quả không dám tưởng tượng.

Lệ Dương quận chúa nói: “Phía trước Nam Man đại lục vương giả là đại chiếm vương quốc, vì sao sẽ mất nước đến nhanh như vậy? Bởi vì hắn là loạn trong giặc ngoài! Phía bắc Thân Công Ngao không ngừng Nam chinh, tiêu diệt đại chiếm vương quốc nhiều ít đại quân? Công chiếm nhiều ít thổ địa?”

“Mà đương đại chiếm vương quốc diệt vong, Đại Ly vương đăng vị lúc sau, Mị thị liền cùng Thân Công Ngao trở mặt! Thân Công Ngao mấy năm nay ăn xong đi đồ vật, liền đều phải nhổ ra.”

“Một khi tiêu diệt Thân Công Ngao, Mị thị cùng Đại Ly vương quốc liên hợp vì nhất thể, cái này bản đồ có bao nhiêu đại? Dân cư có bao nhiêu?”

“Lần này may mắn là Thân Vô Khuyết chế tạo Đại Ly vương quốc nội loạn, khiến cho Đại Ly vương không thể thuận lợi phái binh bắc thượng, nếu hết thảy thuận lợi, Đại Ly vương quốc mười mấy vạn đại quân bắc thượng, chẳng lẽ đánh gần chỉ là Thân Công Ngao sao? Hắn sẽ đánh Nam Hải quận, sẽ thu phục phía trước sở hữu thất thổ.”

“Đương nhiên, nếu đặt ở phía trước, chúng ta Đại Hạ đế quốc còn có thể tập kết đại quân, Nam chinh Đại Ly vương quốc, một lần nữa đem này đó thổ địa đoạt lại. Nhưng là hiện tại, phương tây giáo đình xâm lấn sắp tới, toàn bộ logic liền hoàn toàn thay đổi. Một khi phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn, như vậy ở Thiên Không  thư thành áp chế hạ, phương đông thế giới hết thảy nội chiến đều phải đình chỉ, nhất trí đối ngoại.”

“Đến lúc đó Đại Ly vương quốc từ chúng ta Đại Hạ đế quốc cướp đi lãnh địa, còn có thể lấy về tới sao?”

Không hề nghi ngờ, khẳng định là lấy không trở lại.

“Cho nên, lúc này đây Mị thị tấn công Thân Công Ngao, tiêu diệt Thân Vô Khuyết, mục tiêu căn bản không phải kẻ hèn Thân Công Ngao gia tộc lãnh địa. Mà là vì tách rời ta Đại Hạ đế quốc, hơn nữa là ở Thiên Không  thư thành ngầm đồng ý duy trì hạ tách rời.”

Liêm thân vương thống khổ mà nhắm mắt lại.

Phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn sắp tới, phương đông thế giới không phải hẳn là đoàn kết một lòng sao?

Đại Hạ đế quốc làm phương đông thế giới lớn nhất đế quốc, hẳn là chống cự phương tây giáo đình trụ cột vững vàng, không phải hẳn là tăng mạnh sao? Vì sao còn muốn tách rời?

Lệ Dương quận chúa nói: “Bởi vì một Thiên Không  không có hai mặt trời, dân vô nhị chủ. Thiên Không  thư thành không muốn lại trở thành siêu thoát chi chủ, mà là muốn trở thành siêu thoát cùng thế tục hai cái thế giới duy nhất chí tôn. Thiên Không  thư thành muốn nương phương tây giáo đình xâm lấn, hoàn toàn thống nhất toàn bộ phương đông thế giới, muốn thành lập khởi một cái hoàn chỉnh đế quốc, muốn trở thành vạn hoàng chi hoàng.”

“Ở chúng ta trong mắt xem ra, đây là đối Đại Hạ đế quốc tách rời. Nhưng là ở Thiên Không  thư thành ánh mắt xem ra, đây là đối phương đông thế giới thống nhất.”

“Này mấy trăm hơn một ngàn năm qua, Thiên Không  thư thành thánh chủ cùng Đại Hạ đế quốc hoàng đế địa vị cơ hồ là bình đẳng. Nhưng từ tiên đế chết bất đắc kỳ tử, Thái Tử chết bất đắc kỳ tử, bệ hạ kế vị lúc sau, đã phảng phất so Thiên Không  thư thành vị này thánh chủ thấp nửa cấp.”

“Nhưng là này chỉ là một loại cảm giác, chỉ là một loại quyền thế đối lập. Nhưng ở trên danh nghĩa, hoàng đế bệ hạ như cũ cùng thánh chủ là tề bình.”

“Như vậy thánh chủ muốn bao trùm hoàng đế bệ hạ phía trên, muốn hoàn toàn thống nhất toàn bộ phương đông thế giới làm sao bây giờ?”

“Đương nhiên là liên tục chèn ép chúng ta Đại Hạ đế quốc hoàng đế vị trí, tách rời Đại Hạ đế quốc, nâng đỡ Mị vương, nâng đỡ Đại Ly vương.”

“Tương lai một ngày kia, Mị vương cùng Đại Ly vương chẳng sợ đạt được một hồi tương đối giống dạng thắng lợi. Kia sẽ là cái gì kết quả?”

“Mị vương nguyên bản chỉ có hai cái hành tỉnh nơi, sẽ biến thành năm cái hành tỉnh. Một khi cùng Đại Ly vương quốc hợp hai làm một nói, sẽ có được mười ba cái hành tỉnh, lãnh thổ quốc gia sẽ đạt tới chúng ta Đại Hạ đế quốc hai phần ba.”

“Đến lúc đó, Đại Hạ đế quốc hoàng đế liền không phải độc nhất vô nhị!”

“Cùng ngày không thư thành thánh chủ có thể sách phong đế chủ, cuối cùng có thể sách phong hoàng đế thời điểm, kia hắn có phải hay không liền trở thành phương đông thế giới tối cao quân vương? Chúng ta Đại Hạ đế quốc hoàng đế, có phải hay không từ quân vương, biến thành sự thật thượng chư hầu phiên vương?”

“Nếu không ngăn lại, thế cục nhất định sẽ như vậy phát triển.”

“Nếu hoàng đế bệ hạ không chống cự nói, Đại Hạ đế quốc ngàn năm hoàng thống, liền phải đoạn tuyệt.”

“Ở người trong thiên hạ xem ra, hoàng đế bệ hạ vừa mới tự mình chấp chính không lâu, mặc kệ là uy vọng vẫn là quyền thế, đều xa xa không đủ.” Lệ Dương quận chúa nói: “Nhưng không cần xem bệ hạ người này, mà là đứng ở Đại Hạ đế quốc hoàng đế vị trí này thượng xem, hiện tại là cái này hoàng đế danh dự tối cao thời điểm, là cái này hoàng đế chi vị thần thánh tính tối cao thời khắc. Bởi vì Thiên Không  thư thành sẽ vẫn luôn chèn ép Đại Hạ đế quốc hoàng đế thần thánh tính, cao thượng tính, nếu không bóp chế nói, cái này ngôi vị hoàng đế thần thánh tính mỗi một ngày đều sẽ bị giảm giá trị!”

“Cho nên nói hoàng đế bệ hạ hẳn là tích góp lực lượng, tích góp uy vọng, nằm gai nếm mật, đây là đối lịch sử đơn giản lặp lại, đây là một loại mò trăng đáy nước. Bởi vì hiện tại này nhất thời khắc, chính là hoàng đế bệ hạ lực lượng lớn nhất thời khắc. Này không phải hoàng đế bệ hạ cá nhân nguyên nhân, mà là đế quốc ngàn năm đạo thống quán tính gây ra.”

“Từ mặt ngoài xem, vì kẻ hèn một cái Thân Vô Khuyết, hoàng đế bệ hạ liền mạo đế quốc phân liệt nguy hiểm, liền mạo bị phế lập nguy hiểm, có vẻ phi thường không lý trí, phi thường buồn cười.”

“Nhưng đây là một cái mấu chốt nhất thời khắc, cũng cơ hồ là cuối cùng thời khắc. Một khi bỏ lỡ cái này thời khắc, đế quốc hoàng quyền liền sẽ đi hướng chân chính, không thể ngăn chặn trượt xuống, sẽ hoàn toàn rơi vào vực sâu, biết hoàng thống tiêu vong.”

“Bởi vì, Thiên Không  thư thành nhất định sẽ duy trì Mị vương toàn diện đối kháng phương tây giáo đình xâm lấn, hắn nhất định sẽ trở thành phương đông văn minh anh hùng.”

“Lúc này hoàng đế bệ hạ, còn nắm giữ đại nghĩa, còn có được lớn nhất thần thánh tính, lúc này không ra tay, liền rốt cuộc không còn kịp rồi.”

Nói xong lúc sau!

Đại tông chính Liêm thân vương lâm vào thật dài trầm mặc.

Ước chừng một hồi lâu, hắn hướng tới Lệ Dương quận chúa bái hạ nói: “Quận chúa một lời, tuyên truyền giác ngộ, lão hủ hổ thẹn, không bằng quận chúa xa rồi!”

Lệ Dương quận chúa chậm rãi nói: “Những lời này không phải ta nói.”

Liêm thân vương nói: “Đó là?”

Lệ Dương quận chúa nói: “Là Thân Vô Khuyết nói, hơn nữa là năm trước nói, không chỉ là giáp mặt nói chuyện, hắn còn trước sau cho bệ hạ thượng vài lần vạn ngôn thư, từ năm trước liền bắt đầu dự phán sắp phát sinh sự tình. Mãi cho đến hiện tại mới thôi, hắn dự phán đều là chính xác.”

“Lúc ấy ta cũng cảm thấy nói chuyện giật gân, nhưng là hiện tại, ta cảm thấy hết thảy đều dựa theo hắn dự phán mà phát triển.”

“Làm một cái đỉnh cấp chiến lược gia, không phải muốn xem cho tới hôm nay, cũng không phải muốn xem đến ngày mai, mà là nhìn đến mấy năm về sau, mười mấy năm về sau.”

“Thân Vô Khuyết nói hắn nguyện ý bốn lạng đẩy ngàn cân, dùng hắn sở hữu lực lượng duy trì Đại Hạ đế quốc ngàn năm hoàng thống.”

Liêm thân vương nói: “Chính là…… Chính là thân phận của hắn, sẽ cho hoàng đế bệ hạ mang đến trí mạng nguy cơ.”

Lệ Dương quận chúa còn muốn nói nữa.

Nhưng là hoàng đế ngăn lại.

Liêm thân vương là trung thành, nhưng là…… Hắn suốt vài thập niên đều không có chân chính chấp chưởng quá trung tâm quyền lực.

Rất nhiều cơ mật hắn là không biết, nói cho hắn ngược lại là một loại gánh nặng.

Tỷ như, Thân Vô Khuyết ở mật tin trung viết đến, hắn nguyện ý tiếp tục làm phụ thân Doanh Trụ công tước không có làm xong sự tình.

Lại tỷ như năm đó Doanh Trụ công tước sở dĩ hoàn toàn bại, chính là bởi vì tiên đế cuối cùng thời điểm sợ hãi thỏa hiệp, khiến cho Doanh Trụ công tước ở Mị vương cùng Thiên Không  thư thành giáp công hạ, hoàn toàn bại vong.

Liêm thân vương nhịn không được uống một miệng trà, nói: “Những lời này cứ việc nghe đi lên phi thường có đạo lý, nhưng là…… Nhưng là nếu cục diện như vậy phát triển đi xuống nói, Mị vương sau lưng Thiên Không  thư thành liền phải lên sân khấu, nếu bệ hạ ngài tiếp tục lựa chọn duy trì Thân Vô Khuyết, tiếp tục đối kháng rốt cuộc. Hoặc là liền ý nghĩa phương đông thế giới hoàn toàn xé rách, hoặc là ngài…… Ngài sẽ bị phế bỏ đế vị, thậm chí có tánh mạng chi nguy.”

Lệ Dương quận chúa cười lạnh nói: “Tiên đế vừa mới chết bốn năm, trước Thái Tử vừa mới chết bốn năm, chẳng lẽ lại muốn chết một cái hoàng đế sao? Bốn năm trong vòng liền chết hai cái hoàng đế? Đương thiên hạ người là người mù sao? Ngốc tử sao? Kẻ điếc sao?”

Lời này vừa ra, Liêm thân vương càng thêm không rét mà run, run rẩy nói: “Lời này không thể nói bậy a.”

Lệ Dương quận chúa chậm rãi nói: “Liêm thân vương, ngài chơi qua trừng mắt trò chơi sao?”

Liêm thân vương đương nhiên không có chơi qua, nhưng là cũng biết.

Lệ Dương quận chúa nói: “Chính là hai người trợn tròn mắt, đe doạ đối phương, ai trước chớp mắt, ai liền thua. Ai trước hồi hộp, ai liền thua.”

“Đại tông chính, đấu tranh một khi bắt đầu, liền không có đường rút lui. Mặc kệ bao lớn đại giới, đều phải đấu đi xuống, nếu không liền sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ.”

“Nhìn xem Mị thị cùng Thân Công Ngao chi gian đấu tranh, còn không rõ ràng lắm sao? Một khi thỏa hiệp thoái nhượng một bước, một khi biểu hiện ra một chút khiếp đảm, đó chính là tai họa ngập đầu. Nếu không phải bởi vì Thân Vô Khuyết xuất hiện, Thân Công gia tộc đã sớm diệt, sở hữu lãnh địa cũng đã sớm bị gồm thâu.”

“Hiện tại hoàng đế bệ hạ muốn thỏa hiệp hữu dụng sao? Thất phu vô tội, hoài bích thực tội.”

“Hoàng đế bệ hạ chặn mỗ vị thiên hạ chí tôn lộ.”

Liêm thân vương toàn bộ thân thể không khỏi trở nên câu lũ lên.

Này vài thập niên tới, hắn thân phận thanh quý, nhưng thật sự không có trải qua cái gì kịch liệt đấu tranh, hắn thậm chí coi như là cùng thế vô tranh.

Mãi cho đến hiện giờ hoàng đế bệ hạ đăng cơ, hắn mới trở thành đại tông chính, kia hoàn toàn là bởi vì hắn tuổi tác cũng đủ đại, bối phận cũng đủ đại, đáy cũng đủ trong sạch.

Nhưng là như vậy khủng bố đấu tranh, làm hắn sởn tóc gáy.

Không phải sợ hãi chính mình sẽ chết, hắn đều mau 80, đã chết cũng liền đã chết.

Hắn sợ hãi chính là Hạ thị sẽ mất đi ngàn năm hoàng thống a.

Hắn sợ hãi hoàng tộc sẽ tao ngộ hủy diệt tính đả kích a.

Ước chừng một hồi lâu, Liêm thân vương bái hạ nói: “Thần tuổi lớn, đầu óc cũng không rõ ràng lắm, nhưng thần vĩnh viễn nguyện trung thành với bệ hạ, cũng nguyện ý dùng bộ xương già này vì bệ hạ vượt lửa quá sông.”

Tiếp theo, Liêm thân vương nói: “Bệ hạ, Mị vương bên kia còn chờ đợi ngài hồi phục. 24 cái canh giờ trong vòng, nếu không hồi phục, hắn mười vạn đại quân liền nam hạ, tiêu diệt Thân Công gia tộc.”

Hoàng đế chậm rãi nói: “Đại tông chính chờ một lát, trẫm cũng hảo hảo suy nghĩ.”

Liêm thân vương nói: “Kia thần liền đi tiểu ngủ một lát, hoàng đế bệ hạ nghĩ hảo ý chỉ lúc sau, lão thần liền lại đi đi một chuyến.”

Sau đó, Liêm thân vương trở lại chính mình phòng đi.

Bước chân đều có vẻ phi thường già nua.

Hắn là thật sự già rồi.

……………………………………………………

Toàn bộ hành cung trong thư phòng mặt, liền dư lại hoàng đế cùng Lệ Dương quận chúa hai người. Cốc tái

Hoàng đế cười nói: “Lệ Dương, chúng ta không có dọa sợ Mị vương, chúng ta ra chiêu, hắn trực tiếp đá đã trở lại.”

Lệ Dương quận chúa lười biếng mà nằm ở ghế trên nói: “Cho nên a, ta đã nói rồi, ngài hiện tại đem ta hy sinh rớt còn kịp. Ngài liền nói là ta giả tạo thánh chỉ, cướp đoạt ta quận chúa chi vị, hơn nữa đem ta giam cầm chung thân, kia ngài là có thể tạm thời toàn thân mà lui.”

“Kỳ thật a, ta vừa rồi nói kia chỉ là Thân Vô Khuyết ngôn luận của một nhà mà thôi! Từ mọi người xem ra, vì kẻ hèn một cái Thân Vô Khuyết, liền mạo lớn như vậy nguy hiểm, hoàn toàn không đáng.”

Hoàng đế nói: “Ngươi vừa rồi kia một phen lời nói, muốn thuyết phục không chỉ là Liêm thân vương, ngươi chân chính muốn thuyết phục chính là ta đi.”

Lệ Dương quận chúa trầm mặc một hồi lâu nói: “Bệ hạ, bởi vì ta cũng không biết làm như vậy là đúng vẫn là sai.”

“Con người của ta cũng là không thế nào sợ chết, nhưng là ta sợ hãi bệ hạ chi vị rung chuyển điên đảo, ta sợ hãi Đại Hạ hoàng tộc đạo thống bị điên đảo.”

“Ta vừa rồi lặp lại Thân Vô Khuyết vạn ngôn thư, không chỉ là vì thuyết phục ngài, cũng là vì thuyết phục ta chính mình.”

“Nếu thật sự bởi vì chúng ta chủ nghĩa mạo hiểm, bởi vì ta ấu trĩ thiên chân, thật sự chặt đứt hoàng đế bệ hạ ngôi vị hoàng đế, chặt đứt Hạ thị hoàng tộc ngàn năm đạo thống, ta đây liền tính là tan xương nát thịt, cũng vô pháp đền bù.”

Hoàng đế nói: “Kết quả không có xuất hiện, đại khái ai cũng không biết là đúng hay sai. Thân Vô Khuyết ở đánh cuộc, chúng ta lại làm sao không phải ở đánh cuộc? Hắn nếu thua cuộc, hắn nếu đánh giá cao ta quyết tâm, kia Thân Công gia tộc liền trực tiếp hôi phi yên diệt, hắn cũng tan xương nát thịt. Mà ta nếu thua cuộc, vậy mất đi ngôi vị hoàng đế, thậm chí với chặt đứt ngàn năm hoàng thống.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Đi tới nửa bước, khả năng tan xương nát thịt. Lui về phía sau nửa bước, lại sẽ như thế nào?”

Hoàng đế nói: “Cẩu thả sống tạm bợ.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Năm đó tiên đế, có phải hay không cũng thống khổ giãy giụa quá thật lâu? Cuối cùng vẫn là lựa chọn thỏa hiệp? Dẫn tới Doanh Trụ công tước diệt vong?”

Hoàng đế nói: “Tiên đế năm đó cục diện, chung quy so với ta muốn thong dong một ít.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Nếu năm đó tiên đế lựa chọn đối kháng rốt cuộc, lại sẽ như thế nào?”

Hoàng đế trầm mặc trong chốc lát nói: “Đại khái kết cục thảm hại hơn, bởi vì năm đó không có phương tây giáo đình xâm lấn.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Nhưng cũng đúng là bởi vì năm đó tiên đế thỏa hiệp, mới đưa đến ngài hiện tại nơi dừng chân như thế hẹp hòi. Phương tây giáo đình xâm lấn này xem như chúng ta trước mắt duy nhất có lợi cục diện. Đương nhiên cái này đại cục, có khả năng lợi cho địch nhân, cũng có thể có lợi cho chúng ta.”

Đấu tranh rốt cuộc! Câu này nói ra tới thực dễ dàng.

Nhưng là muốn làm được thật sự là quá khó khăn.

Đặc biệt là hiện tại mặc kệ từ cái nào phương diện xem ra, hoàng đế bệ hạ đều xa xa không có đến lưỡi lê thấy hồng thời khắc, càng không có đến hoàng đế cùng Thiên Không  thư thành hoàn toàn xé rách thời khắc.

Khoảng cách cái kia an toàn tuyến, giống như còn có rất xa rất xa.

Nhưng…… Trên thế giới này nhất khủng bố, cũng chính là điểm này.

Ngươi cảm thấy khoảng cách an toàn tuyến rất xa, cho nên tê mỏi đại ý, ở ngươi còn có thể phản kích thời điểm, bởi vì lo lắng hậu quả quá nghiêm trọng mà không dám phản kích.

Kết quả bỗng nhiên trong một đêm, an toàn tuyến liền đến ngươi trước mặt.

Lúc này lại tưởng phản kích, đã không còn kịp rồi.

Đấu tranh nhất khủng bố đương nhiên là chủ nghĩa mạo hiểm.

Nhưng đấu tranh càng khủng bố chính là đối địch nhân, đối khốn cảnh tràn ngập ảo tưởng.

Hiện tại đối với hoàng đế mà nói, thật sự chính là sinh tử lựa chọn.

Muốn hay không tin tưởng Thân Vô Khuyết vạn ngôn thư?

Muốn hay không tin tưởng hắn đối tương lai phán đoán?

Cục diện đến tột cùng có hay không hắn nói như vậy ác liệt?

Đại Ly vương cùng Mị vương, đến tột cùng có phải hay không thật sự nhất thể?

Thân Vô Khuyết cố nhiên đánh bạc Thân Công gia tộc vận mệnh, chính hắn vận mệnh.

Mà hoàng đế cũng coi như là đánh bạc chính mình ngôi vị hoàng đế.

Hiện tại mặc kệ từ bất luận kẻ nào trong mắt xem ra, đều không đến mức làm hoàng đế đánh bạc ngôi vị hoàng đế như vậy cấp bách.

Mặc kệ như thế nào thoạt nhìn, hoàng đế bệ hạ khoảng cách cái kia an toàn tuyến, vẫn là có rất xa khoảng cách a.

Ước chừng một hồi lâu, hoàng đế bỗng nhiên nói: “Lệ Dương, nếu là Thái Tử huynh trưởng kế vị, ngươi cảm thấy hắn sẽ như thế nào làm?”

Lệ Dương quận chúa nói: “Hắn sẽ không đánh cuộc, hắn sẽ không vì Thân Vô Khuyết áp lên ngôi vị hoàng đế. Bởi vì hắn phi thường anh minh lý tính, mặc kệ từ nào một phương diện nhìn lại, trận này đánh cuộc đều quá vớ vẩn, vì kẻ hèn một cái Thân Vô Khuyết, đánh bạc ngôi vị hoàng đế? Buồn cười ấu trĩ cực kỳ.”

Hoàng đế nói: “Kia nếu Thân Vô Khuyết nói chính là đối đâu?”

Lệ Dương quận chúa nói: “Kia lúc này đây, chính là ngươi duy nhất cơ hội phản kích, cũng là Hạ thị giữ được ngàn năm hoàng thống cuối cùng cơ hội.”

Hoàng đế nói: “Ta mất đi ngôi vị hoàng đế, nhưng thật ra không có gì. Nhưng là nếu Hạ thị hoàng tộc bởi vì ta mà mất đi ngàn năm hoàng thống, vậy muôn lần chết chớ từ chối.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Ngài dao động phải không? Ngài không dám đánh cuộc phải không?”

Hoàng đế nói: “Kia nếu làm ngươi tới làm quyết định này đâu?”

Lệ Dương quận chúa nói: “Ta không biết, may mắn không phải ta tới làm quyết định này.”

Hoàng đế thở dài nói: “Mười tám năm trước, tiên đế lựa chọn thỏa hiệp thoái nhượng, tiên đế khiếp đảm. Cho nên Doanh Trụ công tước đã chết, Doanh thị gia tộc diệt vong, ta Hạ thị hoàng tộc mất đi trung thành nhất minh hữu.”

“Hiện tại, đến phiên ta làm cái này lựa chọn!”

“Phụ hoàng lựa chọn thỏa hiệp thoái nhượng, nếu là trước Thái Tử kế vị, hắn đại khái cũng sẽ lựa chọn thỏa hiệp thoái nhượng, bởi vì bọn họ cũng đủ anh minh lý tính.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Nam nhân phụ trách lý tính.”

Tiếp theo, nàng nhìn về phía đồng hồ để bàn nói: “Bệ hạ, phải làm quyết định nói, yêu cầu mau chóng, thời gian không nhiều lắm.”

“Hơn nữa thượng một phần thánh chỉ, ngươi còn có thể nói là ta giả tạo thánh chỉ, đem hết thảy đẩy đến ta trên đầu. Nhưng lúc này đây quyết định một khi làm ra, liền thật sự hoàn toàn không thể quay đầu lại, chỉ có thể một cái đường đi rốt cuộc.”

Hoàng đế cảm giác được chính mình đầu đau muốn nứt ra, chậm rãi ngồi ở ghế trên, làm đầu mình dựa vào trên tường.

Lý trí nói cho hắn, ngàn vạn không thể như vậy điên cuồng.

Đối với tương lai phán đoán, chỉ là Thân Vô Khuyết lời nói của một bên.

Không đến mức áp lên ngôi vị hoàng đế, không đến mức áp lên Hạ thị hoàng tộc ngàn năm đạo thống.

Nhưng là……

Giống như nghe theo nội tâm xúc động.

Đó chính là…… Hoàn toàn điên cuồng!

Hoàng đế nhắm hai mắt, lâm vào cuối cùng giãy giụa, cuối cùng tự hỏi.

Suốt mười lăm phút!

Hoàng đế đột nhiên đứng lên.

Đi con mẹ nó lý tính!

Đi con mẹ nó!

Có một câu nói được không có sai.

Đấu tranh một khi bắt đầu, liền vô pháp quay đầu lại.

Trừng mắt trò chơi, ai chớp mắt, ai chột dạ, ai liền thua!

Sau đó, hoàng đế chậm rãi nói: “Nghĩ chỉ!”

“Mị vương lập tức đình chỉ đối Thân Công gia tộc hết thảy quân sự hành động, lập tức lui về sở hữu quân đội, nếu không đem coi là phản loạn mưu phản, trẫm đem phái quân trấn áp, khâm thử!”

Tiếp theo!

Hoàng đế lấy ra hổ phù quát lớn: “Người tới, tập kết đại quân, đi đến Thiên Thủy hành tỉnh, chuẩn bị bình định!”

Tức khắc gian!

Lệ Dương quận chúa phấn chấn vô cùng.

Nàng vươn um tùm tay ngọc, vì hoàng đế sáng tác thánh chỉ.

Sau đó, hoàng đế đắp lên đại ấn, hướng tới Lệ Dương quận chúa nói: “Trẫm này xem như đem ngôi vị hoàng đế áp lên đi đi.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Liền tính thua, cùng lắm thì ta bồi ngươi cùng chết! Còn có hắn, chúng ta ba người cùng chết!”

Hoàng đế cười nói: “Năm đó cùng hắn cùng nhau đọc sách, cùng nhau đánh cờ, nơi nào nghĩ tới sẽ có hôm nay?”

……………………………………………………

Ngày kế!

Đại tông chính Liêm thân vương mang theo hoàng đế nhất nghiêm khắc thánh chỉ, đi trước Mị vương phủ.

“Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu rằng, Mị Vưu lập tức đình chỉ đối Thân Công gia tộc hết thảy quân sự hành động, lập tức lui về sở hữu quân đội, nếu không đem coi là phản loạn mưu phản, trẫm đem phái quân trấn áp, chớ bảo là không báo trước, khâm thử!”

Cùng lúc đó!

Hoàng đế mặt khác ý chỉ sôi nổi truyền tới đế quốc mấy chỗ đại doanh!

Hạ lệnh vượt qua 30 vạn đại quân bắt đầu tập kết.

Chuẩn bị đi đến Thiên Thủy hành tỉnh, trấn áp phản loạn!

Tức khắc chi gian!

Trời sụp đất nứt!

…………………………………………
Kết chương.