Chương 73 : Thịt viên.
Bá đạo!

	Quá bá đạo!

	Phương Thần đột nhiên từ Phương Vĩnh Niên trên người cảm nhận được một cỗ tự tin mãnh liệt, một cỗ Hoành Tảo Thiên Quân, mọi việc đều thuận lợi, tồi khô lạp hủ tự tin.

	Đây là một loại, ta muốn ngày này cũng nữa không giấu được ta mắt niềm tin!

	Chỗ càng sâu , đây là một cỗ lực lượng! Hùng mạnh lực lượng!

	"Ngươi biết, gia gia đối mặt địch nhân thời điểm, sẽ làm gì? Đó chính là từ trên thân thể hoàn toàn tiêu diệt hắn, nếu như không thể, liền từ trên tinh thần hoàn toàn đánh sụp hắn!"

	Phương Vĩnh Niên trong mắt đột nhiên bắn ra một cổ chích nhiệt ánh sáng, lóng lánh vô cùng.

	Hắn thấy, Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ bất kỳ trù tính cùng tính toán, đều chẳng qua là lục bình không rễ, chỉ cần hắn vừa ra tay, lập tức liền nghiền thành phấn vụn.

	Phương Thần trong lòng, đột nhiên tung ra một từ, hổ lão Uy gió đang!

	Đặt ở Phương Vĩnh Niên trên người, dĩ nhiên là lại thoả đáng bất quá .

	Đột nhiên, một đạo ý niệm từ Phương Thần trong lòng thoáng qua, nếu không phải gia gia đời này gặp phải quá nhiều tỏa chiết, thời vận cũng có chút không xong vậy, thành tựu tuyệt đối sẽ không dừng bước về công xã bí thư.

	"Đi thôi, nhìn một chút đây đều là cái gì óc chó." Phương Vĩnh Niên cười nói.

	Lúc này óc chó mới vừa thành thục, vỏ trái cây xanh biếc thấu lượng, mượt mà có quang trạch, Phương Thần nhìn một chút, cẩn thận chọn lựa một cái, sau đó tháo xuống hai viên lớn nhỏ hoàn toàn khác biệt óc chó.

	Dùng mang theo trong người dao, ở to con óc chó bên trên nhẹ nhàng cắt một đao, lưỡi đao vừa vào xỏ lá, Phương Thần sắc mặt lại đột nhiên vui mừng.

	Lưỡi đao mới không có vào vỏ trái cây hai ba cái li, không ngờ liền đã đụng phải óc chó vỏ!

	Điều này có ý vị gì, ý vị xỏ lá cực kỳ mỏng, cũng ý vị bên trong óc chó vóc dáng tuyệt đối không nhỏ.

	Bất luận cái gì chủng loại óc chó, lớn chừng hột đào vĩnh viễn là cân nhắc này giá cả, trọng yếu nhất chỉ tiêu, ba cái tám óc chó Văn ngoạn, so với bốn cái tám óc chó Văn ngoạn, ở giá trị bên trên chính là một cái là trời, một cái là đất, một nhiều lắm là mấy trăm đồng tiền, một có thể giá trị mấy trăm ngàn, trung gian chênh lệch gấp mấy trăm lần.

	Phương Thần đem bám vào ở phía trên tơ trắng cho dọn dẹp sạch sẽ.

	Lúc này, một viên ngoại hình cực giống quả táo, để tọa vì quả táo ngọn nguồn, ngoại hình đoan trang, dày bên đáy bằng, bụng lớn tề nhỏ óc chó đầy đủ xuất hiện ở Phương Thần trước mặt.

	"Quả táo vườn thịt viên!" Phương Thần cố nén kích động trong lòng, gầm nhẹ nói.

	Hắn mặc dù biết, cái này cây óc chó bên trên kết óc chó, tuyệt đối không phải là cái gì rác rưởi chủng loại, nhưng lại không nghĩ rằng lại là quả táo vườn thịt viên!

	Quả táo vườn thịt viên, không sánh bằng bực bội nhọn thịt viên, đầy trời tinh thịt viên, cùng Khang Hi bàn qua Kỳ Lân văn thịt viên so sánh, càng là khác một trời một vực, nhưng là ở toàn bộ óc chó Văn ngoạn trong, tuyệt đối thuộc về thượng phẩm một trong!

	Phương Thần vừa cẩn thận nhìn một chút, liên tục xác định đây chính là quả táo vườn thịt viên, quả táo vườn thịt viên, này coi trọng dáng dấp tương đương có đặc điểm, tròn đuôi tròn khí môn, hơn nữa đường vân giãn ra, nhìn rất đẹp.

	Quả táo vườn thịt viên nơi sản sinh Yến Kinh phía tây vùng núi, nó đặc điểm đầu tiên là lùn, thứ nhì là tròn, liền như là quả táo bình thường.

	Cái thứ ba là bằng da siêu cấp cứng rắn, thanh âm siêu cấp giòn, cao cấp rất nhanh, hơn nữa đường vân rất tốt, liền bụng nóc, nhọn hai bên đều có đường vân, cái khác óc chó cái chỗ này là không có nhất đường vân địa phương.

	Trọng yếu nhất là quả xanh có cái đặc điểm —— vỏ mỏng lớn nhân.

	Nhìn quả xanh bao lớn, bao mở da, óc chó gần như không nhỏ hơn bao nhiêu. Thuộc về lão chủng loại kinh điển thịt viên, bởi vì này phi thường đầy đặn mượt mà, phương trong mang tròn, tròn trong có phương, tựa như quả táo, người ta gọi là quả táo Viên nhi.

	"Cái này có thể đáng giá bao nhiêu tiền?" Phương Vĩnh Niên nháy nháy ánh mắt hỏi.

	"Cái này đúng, ít nhất mười đồng tiền!" Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng nói.

	"Mắc như vậy a!" Phương Vĩnh Niên hít sâu một hơi.

	Cái này óc chó, hắn cũng không phải là không có bán qua, chỉ bất quá năm đó không gọi bán, gọi đổi công phân.

	Một cân óc chó, một công điểm cũng không có bán đi qua, lúc ấy thôn Tiền Phương một tráng lao lực, bên trên một ngày công, có thể có tám cái công phân tả hữu, mà một công điểm cuối năm hạch toán thời điểm, đại khái giá trị hai phần tiền.

	Nhưng chỉ là hai phần tiền một cân óc chó, hắn cũng không có bán đi qua, toàn bộ cũng nát trong đất .

	Bây giờ Phương Thần không ngờ nói cho hắn biết, hai cái óc chó không ngờ sẽ phải mười đồng tiền!

	Điên rồi sao!

	So cướp tiền còn quá đáng!

	Thấy gia gia khó có thể tin bộ dáng, Phương Thần cười một tiếng, quả táo vườn thịt viên, mười đồng tiền một đôi quý sao?

	Cái này nếu là thả vào đời sau, đừng xem cái này có hơn bốn mươi mẫu đất, hơn một ngàn gốc cây óc chó, mấy trăm ngàn quả óc chó, sợ rằng một giờ không tới thời gian, liền bị cướp sạch .

	Lúc này theo tem, đồ cổ nhanh chóng tăng giá, óc chó Văn ngoạn ở người để tâm lăng xê hạ, giá cả cũng là liên tục tăng cao, nhưng là cùng đời sau so với, đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu.

	Óc chó Văn ngoạn chân chính bị tịch thu đứng lên thời điểm, là đại khái 08 năm tả hữu, cho đến năm 2015 đến cao điểm, sau đó ngã xuống.

	Lúc ấy, liền lấy quả táo vườn thịt viên theo lệ, một đôi xỏ lá, tới giá cả bao nhiêu ở hai ngàn đồng tiền trở lên, đơn giản cao đáng sợ.

	Nhưng là lại như cũ không ngăn được mọi người đổ thanh bì điên cuồng, bởi vì nếu như có thể xứng đến một chọi bốn cái ba trở lên , ít nhất liền giá trị năm ngàn khối.

	Nếu như là bốn cái năm trở lên , trên căn bản sẽ phải ba bốn mươi ngàn , nếu là bốn cái tám trở lên loại này cực phẩm óc chó, đó chính là ba bốn trăm ngàn khởi bộ.

	Lúc ấy mọi người gọi đùa, tốt nhất óc chó, so một chiếc BMW xe cũng quý.

	Nói cho cùng, óc chó Văn ngoạn đáng đồng tiền sao?

	Không đáng giá, cho dù óc chó Văn ngoạn bị khen khá hơn nữa, có cái gì rèn luyện thân thể, chậm khung máy già yếu, đối phòng ngừa động mạch tim tật bệnh, tránh khỏi trúng gió tác dụng.

	Càng bị tương truyền là Thần Nông nếm bách thảo lúc, Thần Nông tình cờ hái được hai viên óc chó, lột da sau một viên bóng loáng, một viên văn sâu, đem ánh sáng trượt óc chó đập ra nếm ăn, này da mỏng thịt nhiều, Thần Nông rằng: "Có thể ăn chi!"

	Mà văn sâu viên kia, đâm tay lại khó có thể đánh nát, da dầy nhân thiếu khó lấy, cầm tay trong hồi lâu rằng: "Nhưng chơi chi!"

	Đây là đối óc chó Văn ngoạn sớm nhất ghi lại.

	Phương Thần là chút xíu cũng không tin, nhất là phía sau cái gọi là Thần Nông ghi lại, đơn giản chính là hướng trên mặt mình dát vàng.

	Hắn xem ra, nói cho cùng vẫn là tiền lụa động lòng người.

	Nhất là đổ thanh bì xuất hiện, hết sức đẩy cao óc chó Văn ngoạn giá trị.

	Lúc này óc chó Văn ngoạn đã thoát khỏi bản thân công hiệu, mà trở thành một tài chính sản phẩm.

	Một dính đến đổ chữ, như vậy cái này đổ thanh bì, liền cùng trước hắn làm móc thưởng, đập kim chuyên không hề khác gì nhau .

	Chỉ bất quá càng thêm sâu hối mà thôi, không hề giống kim chuyên đập ra tới giải thưởng, nói là bao nhiêu tiền liền là bao nhiêu tiền.

	Mọi người nếu như đối óc chó Văn ngoạn tăng vậy, có thể che không bán, chờ đợi tăng giá.

	Nói cách khác, óc chó Văn ngoạn là có đánh bạc cùng cổ phiếu hai loại đặc tính tồn tại.

	Phương Thần lại đem một viên khác óc chó cắt ra, sau đó không khỏi nhệch miệng.

	Mặc dù trong tay hắn không có thước cặp, nhưng là mắt thường cũng có thể nhìn ra, phía sau viên này quả táo vườn thịt viên, rõ ràng so trước đó viên kia lớn hơn.

	Đây chính là đổ thanh bì sức hấp dẫn .

	Cho dù là quả táo vườn thịt viên loại này lấy da mỏng nhân lớn mà xưng óc chó Văn ngoạn, ở hoàn toàn vẹt ra trước, đều không cách nào xác định, bên trong óc chó rốt cuộc lớn đến bao nhiêu.
Kết chương.