Chương 418 : Lan Tử Y.
Nhất đao phía dưới, Lục Diệp cầm đao cánh tay phải trở nên ê ẩm sưng, toàn bộ cánh tay phải da thịt tựa như là nướng chín tôm xác, đỏ bừng vô cùng, lại thêm có cuồn cuộn nhiệt khí bốc hơi.

	Toàn bộ cánh tay phải mỏi nhừ, phình to, ức chế không nổi run rẩy.

	Lục Diệp chưởng quyền, nắm tay, như vậy lập lại thật nhiều lần, cánh tay phải mới chậm rãi khôi phục.

	Hồi tưởng vừa rồi Nhất đao, Lục Diệp rất có một loại đẩy ra mây đen thấy trăng sáng cảm giác.

	Cho tới nay, hắn tu hành đều dựa vào tự thân nỗ lực và tìm tòi, không biết cái gì là đúng, cũng không biết cái gì là sai, Tam sư huynh đao thuật tu hành tâm đắc, không thể nghi ngờ cho hắn chỉ một con đường sáng.

	Một chén trà về sau, Lục Diệp cảm giác cánh tay phải đã hoàn toàn khôi phục lại, tựa như vừa rồi như thế lại bổ ra Nhất đao.

	Hai ba canh giờ về sau, Lục Diệp đem tay phải đao đổi thành tay trái đao, tiếp tục luyện tập.

	Từng đao từng đao, cẩn thận đánh xuống.

	Ban đêm, làm Hoa Từ theo Ngoại tu Hành trở về lúc, chỉ thấy trong tiểu viện Lục Diệp yên lặng đứng ở nơi đó, hai tay tự nhiên rủ xuống, Bàn Sơn đao liền cắm ở bên chân của hắn.

	Bốn mắt nhìn nhau, Lục Diệp thấp giọng hô: "Cứu mạng!"

	Hoa Từ định nhãn nhìn lên, chỉ gặp hắn hai đầu cánh tay sưng cùng đùi đồng dạng thô, kinh hãi.

	Liền vội vàng tiến lên điều tra, xác định chỉ là khí huyết trầm tích, không có trở ngại, lúc này mới yên lòng lại, lại hỏi qua Lục Diệp nguyên do, biết được hắn là vì tu hành đao thuật mới làm tự mình như vậy chật vật, bỗng cảm giác bất đắc dĩ.

	Bởi vì là tụ tập quá nhiều khí huyết, không có kịp thời tán đi dẫn đến hai tay sưng, cho nên cũng không phải là cái vấn đề lớn gì, bị Hoa Từ một trận đập xoa bóp, thôi cung hoạt huyết, chỉ một đêm đi qua, Lục Diệp hai tay liền khôi phục nguyên dạng.

	Hôm sau cũng giống như thế!

	Bất quá ăn rồi một lần thua thiệt về sau, Lục Diệp tại tu hành đao thuật thời điểm cũng sẽ có chút chú ý, cho nên tình huống so ngày đầu tiên muốn tốt một chút.

	Sau đó mỗi một ngày, Lục Diệp đều là ban ngày tu hành đao thuật, ban đêm để Hoa Từ trị liệu, tự thân đao thuật tạo nghệ càng ngày càng tăng đồng thời, thi triển loại kia Bàn Huyết thuật di chứng cũng càng ngày càng nhỏ.

	Một ngày này, Hoa Từ giúp Lục Diệp trị liệu hai tay thời gian bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Gần nhất không chú ý Linh Khê bảng sao?"

	"Không có, làm sao?"

	Trước đó đánh bảng thời điểm, hắn còn thường xuyên chú ý Linh Khê bảng, nhưng từ khi hắn thành Linh Khê đứng đầu bảng, hắn liền không thế nào chú ý bảng danh sách này, bởi vì xuất hiện giai đoạn có rất ít người có thể uy hiếp được hắn thống trị bảng danh sách địa vị.

	"Ngươi xem một chút."

	Lục Diệp tâm thần cấu kết Linh Khê bảng, theo trên hướng xuống quét tới, trên bảng danh sách có một chút biến hóa, có mấy cái tên quen thuộc biến mất, xem ra đều tấn thăng Vân Hà đi.

	Tiếp tục nhìn xuống, ở nhìn thấy hơn bảy mươi danh về sau, Lục Diệp bỗng nhiên đã nhận ra không đúng.

	Bởi vì xếp hạng bốn mươi đến bảy mươi vị ở giữa ba mươi người, chỉ có chút ít hầu như cái Hạo Thiên Minh, còn lại tất cả đều là Vạn Ma Lĩnh.

	Cục diện này giống như đã từng quen biết!

	Lục Diệp lần trước đánh bảng thời điểm, liền dẫn đến qua loại cục diện này xuất hiện, bởi vì xếp tại trước mặt hắn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều bị hắn giết sạch sẽ.

	Cái này khiến Lục Diệp ánh mắt một thoáng tập trung vào xếp hạng ba mươi tám một cái tên.

	Lan Tử Y!

	Cái tên này trước kia chưa thấy qua, có thể xác định chính là, đối phương hẳn là đăng lâm Linh Khê bảng không bao lâu.

	"Thấy được chưa?" Hoa Từ hỏi.

	"Nàng chừng nào thì bắt đầu đánh bảng?"

	"Hôm qua!"

	Lục Diệp kinh ngạc.

	Một ngày thời gian, đánh tới Linh Khê Tam Bảng mười tám vị, cái tốc độ này, so với tự mình trước đó đánh bảng đều không kém chút nào, thậm chí càng càng nhanh một chút.

	"Người kia thực lực hẳn là rất mạnh, ngươi cẩn thận, đại khái tỷ số là nhìn chằm chằm ngươi đi." Hoa Từ nhắc nhở một câu.

	"Vô Nhai Đảo. . ."

	Lục Diệp như có điều suy nghĩ, hắn tựa hồ cùng cái thế lực này người nào đó từng có một chút gặp nhau.

	Nếu như nhớ không lầm, tự mình tại Liệt Thiên Hạp bên trong đụng phải La Kích, liền là xuất thân Vô Nhai Đảo.

	Không hổ là nhất phẩm tông môn, quả nhiên nội tình hùng hồn, trước đó đụng phải cái kia La Kích thì cũng thôi đi, trực tiếp tu hành Thiên cấp công pháp, này bỗng nhiên lại xuất hiện một cái Lan Tử Y. . .

	Hoa Từ nói người này đại khái tỷ số là nhìn chằm chằm hắn tới, cũng không phải là bắn tên không đích.

	Vạn Ma Lĩnh một phương trước đó nhiều lần nhằm vào hắn, thế lực khắp nơi xuất thủ vây giết, kết quả mỗi một lần đều thất bại trong gang tấc, dưới mắt hắn trốn vào Vạn Độc Lâm bên trong, Vạn Ma Lĩnh bên kia bất lực, muốn giết hắn, chỉ có thể thông qua Linh Khê bảng khiêu chiến.

	Nhưng Lục Diệp Linh Khê Nhất Bảng thực lực há lại chỉ là hư danh, trước đó Linh Khê trên bảng Vạn Ma Lĩnh cường giả, cơ hồ đều bị qua hắn độc thủ, ngay cả Thì Nghiễm cường giả như vậy đều không phải Lục Diệp đối thủ.

	Chỉ sợ cũng chỉ có chết đi Yến Hình, mới có thắng qua Lục Diệp tư cách.

	Tại loại này trước mắt, Vạn Ma Lĩnh bên kia bỗng nhiên xuất hiện một cái Lan Tử Y, nữ nhân này đánh bảng phương thức cùng Lục Diệp lúc trước giống nhau như đúc, lần lượt khiêu chiến xếp tại nàng trước mặt Hạo Thiên Minh cường giả, giết Hạo Thiên Minh một phương không hề có lực hoàn thủ, chỉ một ngày ở giữa liền đánh tới ba mươi tám vị. . .

	Ngay tại Lục Diệp nói chuyện với Hoa Từ ở giữa, Lan Tử Y xếp hạng lại đi trước nhảy hai vị, chiếm cứ ba mươi sáu xếp hạng, mà nguyên bản ba mươi sáu vị kia, danh tự đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh, hiển nhiên là chết trận.

	Bắt chước Lục Diệp đánh bảng phương thức, lại tuyển tại loại này vi diệu thời điểm, nói nàng không phải nhằm vào Lục Diệp tới, chỉ sợ cũng không ai tin tưởng.

	"Còn có bảy tám ngày liền là Thiên Cơ ban thưởng thời điểm đi?" Hoa Từ lại hỏi một câu.

	Lục Diệp tính một cái, vuốt cằm nói: "Bảy ngày!"

	Về khoảng cách lần Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ, đã qua hai mươi ba ngày.

	Mỗi khi trải qua một lần Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ, Lục Diệp thực lực cũng sẽ tăng thêm một đoạn, cho nên cái này Lan Tử Y nếu thật là nhằm vào hắn tới, như vậy tất nhiên sẽ trước lúc này khiêu chiến Lục Diệp, tuyệt sẽ không cho hắn tiếp tục mạnh lên cơ hội.

	Nhìn gia hỏa này đánh bảng tốc độ, chỉ sợ rõ ràng từ nay trở đi liền có khiêu chiến Lục Diệp tư cách.

	Lục Diệp bỗng nhiên có chút chờ mong.

	Bởi vì bây giờ phóng nhãn toàn bộ toàn bộ Linh Khê chiến trường, hắn cũng không tìm tới kiểm nghiệm thực lực mình đối thủ, hắn muốn đánh nhau phải không dễ dàng, chỉ cần rời đi Vạn Độc Lâm, hành tung vừa lộ, tất nhiên có vô số Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chen chúc mà đến, nhưng cái kia tất nhiên là đông đảo tu sĩ vây đánh hắn cục diện.

	Có thể hắn muốn đơn đấu liền khó khăn. . .

	Mà kiểm nghiệm thực lực bản thân phương thức tốt nhất, liền là cùng cường giả đơn đả độc đấu.

	Này Lan Tử Y đã có nhanh như vậy hướng bảng tốc độ, thực lực kia tất nhiên yếu không đến đi đâu, Lục Diệp gần nhất những ngày này một mực tại tu hành đao thuật, rất có tâm đắc, nhưng tu hành dù sao chỉ là tu hành, tu hành kết quả như thế nào còn được nhìn trong thực chiến biểu hiện, nếu như cái này Lan Tử Y thật đủ mạnh, cái kia ngược lại là Nhất khối rất tốt đá mài đao.

	Giá trị này thời điểm, Lan Tử Y cái này từ từ bay lên tân tinh cũng đưa tới hai đại trận doanh vô số tu sĩ chú ý.

	Tại Lục Diệp hoành không xuất thế trước đó, từ xưa tới nay chưa từng có ai tại khiêu chiến Linh Khê bảng thời điểm giết qua nhiều như vậy đối thủ, mà lại đánh bảng phương thức vẫn là lần lượt khiêu chiến đi qua, cách làm này không thể nghi ngờ để Vạn Ma Lĩnh một phương tức giận vô cùng.

	Hết lần này tới lần khác kẻ này còn một đường thế như chẻ tre, nhất cử đăng lâm Linh Khê đứng đầu bảng vị trí.

	Vạn Ma Lĩnh một phương rất nhiều nhằm vào hắn hành động, không khỏi là cuối cùng đều là thất bại.

	Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp, nghiễm nhiên đã thành đặt ở Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trên đỉnh đầu một tòa núi lớn, để bọn hắn có chút thở không nổi.

	Nhưng tới hôm nay, Vạn Ma Lĩnh một phương cũng ra một cái tương tự nhân tài!

	Nàng đánh bảng tốc độ so với Lục Nhất Diệp không chậm chút nào, thậm chí càng nhanh hơn một chút, chết dưới tay nàng Hạo Thiên Minh cường giả cũng không ít.

	Tất cả mọi người đang chờ, chờ lấy Lan Tử Y có khiêu chiến Linh Khê đứng đầu bảng tư cách, chờ lấy hai người này nhất quyết thư hùng, nhìn xem ai mới là đương đại Linh Khê cảnh người mạnh nhất!

	Nhà gỗ bên ngoài trong tiểu viện, Lục Diệp như cũ tại tu hành đao thuật.

	Chiến trường ấn ký chợt có tin tức truyền đến, Lục Diệp cúi đầu điều tra, phát hiện là Hàn Thiết Quân truyền đến tin tức: "Cẩn thận nữ tử kia, rất mạnh! Tiêu xài công việc rất nhiều!"

	Rất mạnh cái này đánh giá Lục Diệp nhìn hiểu, đánh bảng tốc độ bày ở cái kia, Lan Tử Y thực lực đương nhiên sẽ không kém đến đi đâu, Lục Diệp cũng cho tới bây giờ không có khinh thường nàng.

	Nhưng tiêu xài công việc rất nhiều. . . Có ý tứ gì?

	Hơn nữa nhìn Hàn Thiết Quân ý tứ trong lời nói này, tựa hồ là đã cùng Lan Tử Y đánh qua một trận rồi?

	Lục Diệp điều tra Linh Khê bảng, định nhãn nhìn lên, quả là thế, Hàn Thiết Quân nguyên bản bài danh thứ ba, hiện tại chạy đến thứ năm đi, bị Lan Tử Y thay thế thứ ba vị trí.

	"Không có sao chứ?" Lục Diệp trả lời một câu.

	"Trọng thương!"

	"Lợi hại!"

	"Ta trọng thương!"

	". . ."

	"Dù sao ngươi cẩn thận nữ tử này, thực lực của nàng chưa hẳn so ngươi yếu, ta không thể bức ra toàn bộ của nàng thực lực, từ đầu tới đuôi ta đều cảm giác nàng chỉ là ôm một loại trò chơi tâm thái tại cùng ta đối chiến."

	"Minh bạch."

	Kết thúc cùng Hàn Thiết Quân trò chuyện, Lục Diệp nghĩ nghĩ, đưa tin Hoa Từ, không có lại tu hành đao thuật.

	Tuy nói trải qua những ngày này tu hành, hắn sẽ không lại xuất hiện ngày đầu tiên như thế hai tay sưng tình huống, nhưng loại này tu hành đối tự thân thể lực tiêu hao là rất lớn.

	Không biết Lan Tử Y lúc nào sẽ tới khiêu chiến tự mình, cho nên hắn được bảo trì trạng thái bản thân.

	Hoa Từ rất nhanh trở về, thay hắn điều trị một thoáng hai tay.

	Lục Diệp trở về lầu ba, ngồi xếp bằng, nuốt mấy hạt Linh đan, sau đó đem Bàn Sơn đao đặt ở trên đầu gối, chầm chậm hô hấp thổ nạp.

	Lan Tử Y đã vọt tới Linh Khê Tam Bảng vị trí, vạn chúng chú mục một trận chiến sắp bắt đầu, giờ khắc này vô luận là Hạo Thiên Minh tu sĩ vẫn là Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, đều chú ý tới Linh Khê bảng, muốn biết phe mình trận doanh mạnh nhất tu sĩ, người nào càng sâu một bậc.

	Lục Diệp cùng Lan Tử Y một trận chiến còn chưa bắt đầu, phía ngoài đủ loại tin tức liền đã mạn thiên phi vũ.

	Vạn Ma Lĩnh một phương kêu gào Lục Nhất Diệp đã được đến qua một lần Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ, cho nên một trận chiến này đối Lan Tử Y là không công bằng.

	Hạo Thiên Minh một phương lúc này phản bác, cái kia Lan Tử Y là Thiên Cửu tu vi, mà Lục Diệp chỉ có Thiên Bát, xác thực không công bằng. . .

	Lần này ngôn luận sau khi truyền ra, Vạn Ma Lĩnh một phương lập tức tịt ngòi.

	Bỗng nhiên ý thức được một cái sự thực đáng sợ, cái kia Lục Nhất Diệp. . . Vẫn là Thiên Bát tu vi. :.

	Cho nên dù là một trận chiến này hắn đánh thua, cũng không thể chứng minh Lan Tử Y liền là Linh Khê cảnh mạnh nhất, bởi vì Lục Nhất Diệp còn có thể tấn thăng Thiên Cửu, có ngóc đầu trở lại cơ hội.

	Trái lại, nếu là Lan Tử Y thua, đó chính là thật thua.

	Thiên Cửu đều đánh không lại Thiên Bát, các loại Lục Nhất Diệp tấn thăng Thiên Cửu, vậy vẫn là đối thủ sao?

	Cho nên cơ hội chỉ có một lần, nếu là lần này Lan Tử Y không cách nào đăng lâm Linh Khê đứng đầu bảng, cái kia tất nhiên muốn vĩnh viễn bị Lục Nhất Diệp ép một đầu.

	Ngay tại ngoại giới tin tức mạn thiên phi vũ thời điểm, trong nhà gỗ, Lục Diệp đột nhiên mở mắt.

	Chiến trường ấn ký lại động tĩnh, tâm thần đắm chìm điều tra.

	Linh Khê bảng khiêu chiến, đến rồi!
Kết chương.