Chương 117: Ra giá 1 tỷ!

	2022-06-07 tác giả: Vô Nguyệt không lên lầu

	Chương 117: Ra giá 1 tỷ!

	"Cảnh Thiên tập đoàn, Quán thành một trung, đây chẳng phải là đều là chúng ta Quán thành?"

	La Ngôn Phong có chút kinh hỉ, thân là Quán thành thành chủ, khu quản hạt bên trong xuất hiện hai tên có thể có được di tích truyền thừa thiên tài, tuyệt đối có thể tính là một phần chiến tích!

	Mà lại, dạng này thiên tài tương lai còn vô cùng có khả năng tấn thăng làm Đế cấp ngự thú sư.

	Loại này cấp bậc ngự thú sư, có thể vì quê quán mang đến không ít chỗ tốt, kém nhất cũng có thể giúp Quán thành hướng châu phủ hoặc là chính vụ các, thỉnh cầu đến nhiều tư nguyên hơn cùng tài chính phụ cấp!

	Bất quá, tại cao hứng rất nhiều, hắn lại có chút hâm mộ và đố kị.

	Không sai, hắn đường đường một tên thành chủ, ghen tỵ.

	Mặc dù hắn tạm thời còn không rõ ràng lắm hai người kia đến cùng tại truyền thừa di tích ở bên trong lấy được bảo vật gì, nhưng cho dù là con kia Ác Mộng thú con non, liền đã có thể làm cho hắn đỏ mắt!

	Ác Mộng thú thế nhưng là tùy tiện liền có thể trưởng thành đến Vương cấp siêu phàm sinh vật!

	Nếu như tiến hóa thành Ác Mộng chi chủ, càng là có thể trưởng thành đến Đế cấp cùng chuẩn thần cấp!

	Mà hắn, làm một tên Hầu cấp ngự thú sư, cường đại nhất con kia sủng thú cũng bất quá là Hầu cấp thôi, so Vương cấp đều kém một cái cấp bậc, chớ đừng nói chi là cùng Đế cấp cùng chuẩn thần cấp so sánh.

	Nếu như cho hắn một con dạng này sủng thú, hắn đều nguyện ý cầm chức thành chủ đi trao đổi!

	Không xem qua đỏ về đỏ mắt, nhưng hắn nhưng không có bất luận cái gì cưỡng đoạt chi tâm, không chỉ là bởi vì đạo đức, chủ yếu hơn vẫn là bởi vì quốc gia pháp luật.

	Vì ngăn chặn ngự thú sư phạm tội, quốc gia thế nhưng là chuyên môn thành lập đặc thù điều tra bộ đến giám sát bọn hắn.

	Đặc thù điều tra bộ đã từng ngay cả Đế cấp ngự thú sư đều nắm qua, làm sao huống là hắn dạng này Hầu cấp ngự thú sư?

	Vụng trộm làm một chút trộm vặt móc túi hoạt động có lẽ không ai sẽ quan tâm, nhưng hắn nếu là thật dám ngay ở nhiều như vậy người mặt cướp đoạt người khác sủng thú hoặc là bảo vật, đây tuyệt đối là lão Thọ Tinh thắt cổ, chán sống rồi!

	"Chỉ Nghiên! Thật là Chỉ Nghiên!"

	Cách đó không xa, Lý Văn Ngọc nghe tới Bạch Chỉ Nghiên ba chữ, kém chút kích động đến vui đến phát khóc.

	Kỳ thật nàng đã làm tốt dự tính xấu nhất, dù sao lý trí nói cho nàng, Bạch Chỉ Nghiên tại sinh tồn trong giết chóc thắng được xác suất cũng không lớn.

	Vì thế, những thời giờ này nội tâm của nàng một mực bao phủ tại trong bi thống, chỉ không ngừng đang cầu khẩn, hi vọng có kỳ tích phát sinh.

	Lại không muốn, kỳ tích thật sự xảy ra!

	Bạch Chỉ Nghiên không chỉ có thông qua sinh tồn giết chóc khảo nghiệm, mà lại tựa hồ còn chiếm được di tích truyền thừa, đây quả thực hãy cùng giống như nằm mơ!

	Đừng nói là Lý Văn Ngọc, liền xem như Bạch Cảnh Thiên vị này vinh dự Phó thành chủ, lúc này đều kích động đến sắp khống chế không nổi cảm xúc.

	"Cảnh Thiên lão đệ, chúc mừng ngươi, nghĩ không ra Chỉ Nghiên nha đầu kia thế mà xuất sắc như vậy, mới mười hai tuổi liền đấu qua một đám học đồ cấp ngự thú sư, thành công lấy được di tích truyền thừa. Nếu không phải con của ta sớm đã cưới vợ, đều muốn cùng ngươi định vị thân rồi!"

	La Ngôn Phong chủ động đi đến Bạch Cảnh Thiên trước mặt, mười phần nhiệt tình.

	Không chỉ là hắn, rất nhiều người đều hướng Bạch Cảnh Thiên đưa lên chúc mừng, một bộ vì hắn cảm thấy cao hứng bộ dáng.

	Đương nhiên, trong lòng bọn họ rốt cuộc là nghĩ như thế nào, cũng chỉ có chính bọn hắn biết rõ.

	"Chư vị quá khen."

	Bạch Cảnh Thiên vội vàng khoát tay áo, "Của chính ta nữ nhi ta tinh tường, nàng tuyệt đối không có năng lực đạt được truyền thừa di tích công nhận, đoán chừng chỉ là vận khí tốt, bị cái kia gọi là Tô Dịch thiếu niên cứu, lúc này mới còn sống từ di tích bên trong đi ra."

	La Ngôn Phong cười ha ha một tiếng, "Cảnh Thiên lão đệ, ngươi cũng không cần khiêm nhường. Vừa rồi ta đã hỏi qua rồi, đạt được truyền thừa chính là Chỉ Nghiên nha đầu kia, con kia Ác Mộng thú thế nhưng là một mực đi theo bên cạnh nàng, mặc dù còn chưa khế ước, nhưng tựa hồ đã nhận nàng là chủ!"

	Bạch Cảnh Thiên nao nao, "Có thể tên kia gọi là Tô Dịch thiếu niên. . ."

	"Tô Dịch không phải là các ngươi Cảnh Thiên tập đoàn giúp đỡ học sinh sao? Cảnh Thiên lão đệ, ánh mắt của ngươi cũng thật là nhường cho người bội phục, thiếu niên kia cũng là có ơn tất báo, một mực bảo hộ ở Chỉ Nghiên nha đầu kia bên người. Đổi lại những người khác, chỉ sợ tại di tích bên trong thời điểm, liền đã nhịn không được xuất thủ tranh đoạt!"

	La Ngôn Phong vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, Bạch Cảnh Thiên hơi kinh ngạc, vô ý thức nhìn thoáng qua bên cạnh Lý Văn Ngọc.

	Hắn đối Tô Dịch cũng không quen, chỉ là nghe Lý Văn Ngọc nhắc qua mấy lần.

	"Tiểu Dịch. . ."

	Lý Văn Ngọc lúc này cũng có chút kinh ngạc.

	Mặc dù đang ở trong lòng nàng, Tô Dịch một mực là một cái không sai hài tử, nhưng đối mặt Ác Mộng thú trân quý như vậy sủng thú, Tô Dịch thế mà không có sinh ra bất luận cái gì tham niệm, ngược lại một mực tại bảo hộ Bạch Chỉ Nghiên, cái này. . . Là thật nhường nàng có chút cảm động.

	Ban sơ thời điểm, nàng cho thêm Tô Dịch một điểm bồi luyện phí, vẻn vẹn chỉ là muốn kết một thiện duyên, lại không nghĩ rằng, cái này vậy mà thành nàng thành công nhất một bút đầu tư!

	Ngay tại nàng cảm động thời điểm, Truyền Thừa bí cảnh bên trong, Tô Dịch cùng Bạch Chỉ Nghiên đang bị cái khác nhà thám hiểm vây quanh.

	Nhìn thấy cùng sau lưng Bạch Chỉ Nghiên con kia Ác Mộng thú, rất nhiều người trên mặt đều lộ ra không che giấu chút nào tham lam.

	Đây chính là một con có thể làm cho bọn hắn điên cuồng sủng thú!

	Nếu không phải trên đỉnh đầu có mấy khung Máy bay không người lái tại quay chụp, chỉ sợ những người này đã sớm nhịn không được ra tay rồi!

	"Thế nào, các ngươi muốn động thủ cướp đoạt không thành? Nếu ai dám động thủ, coi như chớ có trách ta không khách khí!"

	Tô Dịch lẳng lặng mà nhìn xem bọn hắn, cảnh cáo nói.

	"Đừng hiểu lầm, ta chỉ là tới chúc mừng các ngươi, thuận tiện có chút hiếu kỳ, truyền thừa di tích bên trong đến cùng có cái gì, không phải chỉ một con Ác Mộng thú a?"

	Một tên mang theo kính mắt nam sinh cười hỏi.

	"Đương nhiên không chỉ một con Ác Mộng thú."

	Nói, Tô Dịch đột nhiên vung tay xuống, cùng lúc đó, phía sau hắn di tích cung điện lập tức chấn động kịch liệt lên.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Đám người giật mình, còn tưởng rằng hắn muốn thả cái gì đại chiêu, ào ào dọa đến lui lại.

	Bất quá sau một khắc, toà kia di tích cung điện vậy mà xoát một lần biến mất không thấy, chỉ để lại một tảng lớn đất trống!

	"Không. . . Không Gian chi tâm!"

	Mấy giây về sau, cuối cùng có người phản ứng lại, không khỏi lên tiếng kinh hô.

	"Không sai, chính là Không Gian chi tâm."

	Tô Dịch cười hồi đáp, không có giấu diếm.

	"Không Gian chi tâm tại sao sẽ ở trên người ngươi? Thông qua khảo nghiệm người không phải Bạch Chỉ Nghiên sao?"

	Rất nhiều người đều có chút không hiểu, ánh mắt khi hắn cùng Bạch Chỉ Nghiên ở giữa vừa đi vừa về lưu chuyển.

	"Có cái gì kỳ quái đâu, chuẩn xác mà nói, là ta cùng Chỉ Nghiên một đợt thông qua khảo hạch, sở dĩ liền đem những cái kia bảo tàng chia đều. Được rồi, nên trở về đáp ta đều đã trả lời, lần này các ngươi có thể tránh ra đi?"

	Tô Dịch hiển nhiên hơi không kiên nhẫn rồi.

	"Chờ một chút!"

	Tên kia một mặt kiệt ngạo thiếu niên tiến lên một bước, lập tức đi đến Bạch Chỉ Nghiên trước mặt, hỏi: "Con kia Ác Mộng thú bán hay không, ta có thể ra giá 1 tỷ!"

	Bạch Chỉ Nghiên dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn hắn, trực tiếp cự tuyệt nói: "Không bán."

	Nói đùa, tại dạng này sủng thú trước mặt, tiền có làm được cái gì?

	Đừng nói là một tỷ, liền xem như mười tỷ, 100 tỷ nàng đều sẽ không bán!

	Gặp nàng cự tuyệt được như thế quả quyết, tên thiếu niên kia sắc mặt lập tức trở nên hơi khó coi, vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, tiếp tục ngăn ở trước mặt bọn hắn, không có chuyển bước.

	"Lặp lại lần nữa, tránh ra, nếu không thì đừng trách ta không khách khí."

	Tô Dịch bình tĩnh nhìn xem hắn.

	Hắn đoán được từ trong cung điện sau khi ra ngoài sẽ có người đỏ mắt, nhưng lại không nghĩ tới sẽ có người như thế không khôn ngoan, vậy mà trước mặt mọi người ngăn cản bọn hắn!

	"Tiểu tử ngươi trang cái gì trang, còn đối với ta không khách khí, ngươi ngược lại là thử một chút a! Nếu không phải tại đạo thứ hai khảo nghiệm bên trong lão tử bị người đánh lén, bên trong truyền thừa bảo tàng cái nào đến phiên các ngươi? Có hay không gan dạ cùng lão tử đánh một trận, thua, liền đem truyền thừa bảo tàng toàn bộ giao ra!"

	Kiệt ngạo thiếu niên khiêu khích nói.

	"Ngươi là não tàn sao?"

	Tô Dịch thật sự là phục rồi cái này người, còn thua liền đem truyền thừa bảo tàng giao ra, đây là đang làm cái gì mộng đẹp?

	"Không dám? Di tích truyền thừa vốn là nên thuộc về thiên tài chân chính, giống như ngươi hèn nhát, căn bản không có tư cách có được. . ."

	Kiệt ngạo thiếu niên càng nói càng hăng hái, nhưng hắn tiếng nói còn chưa rơi xuống, Tô Dịch cuối cùng triệt để mất kiên trì, hừ lạnh nói: "Cút đi!"

	Dứt lời, một bên Lưu Ly đột nhiên xuất thủ, mị hoặc kỹ năng trực tiếp trúng đích thiếu niên này.

	Thiếu niên còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, liền bị các loại huyễn tượng mê hoặc, lộ ra một bộ ngu dại thần sắc.

	Nhân cơ hội này, tiểu Kinh một đằng roi quất tới, lập tức đem hắn quất bay, hét thảm một tiếng.

	Động thủ thật rồi!

	Cái khác nhà thám hiểm lập tức bị hù một nhảy.

	Thấy tên kia kiệt ngạo thiếu niên vậy mà trực tiếp ngất đi, trong lòng đều cảm thấy có chút rung động.

	Thiếu niên này thực lực cũng không yếu, tại chỗ có nhà thám hiểm bên trong, coi như không phải thứ nhất, vậy tất nhiên là đứng đầu nhất đám người kia!

	Thế nhưng là, dạng này ngự thú sư, thậm chí ngay cả phòng ngự bí bảo đều không mở ra, liền bị Tô Dịch giải quyết, là thật có chút kinh người!

	"Còn có người cản đường cướp bóc sao? Máy bay không người lái trên không trung vỗ, bên ngoài còn có nhiều như vậy người có mặt mũi đang nhìn, ta ngược lại thật ra có cái nghi vấn, các ngươi có phải hay không đều muốn khiêu chiến một lần quốc gia pháp luật cùng đặc thù điều tra bộ uy nghiêm?"

	Tô Dịch quét mắt bọn hắn liếc mắt, lớn tiếng hỏi.

	Nghe tới "Đặc thù điều tra bộ" mấy chữ này, mấy tên ngo ngoe muốn động nhà thám hiểm trong mắt lập tức lóe qua một tia sợ hãi, cuối cùng khôi phục tỉnh táo, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Không chỉ có như thế, một tên người mặc quân trang thanh niên cũng theo đó đứng dậy, chân thành nói:

	"Bạch Chỉ Nghiên là bằng hữu của ta, ai dám đối nàng động thủ, chính là đối địch với ta!"

	Tên này thanh niên, chính là trước đây cùng Bạch Chỉ Nghiên một đợt tổ đội cái kia người.

	Tô Dịch kinh ngạc nhìn xem hắn, còn không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, Hạ Diệc Hàm, Lôi Hạo Địch cùng Giả Duệ ba người vậy đứng dậy,  Trịnh trọng nói:

	"Tô Dịch là chúng ta Quán thành một trung người, mặc kệ ai muốn ra tay với hắn, chúng ta tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn!"

	" Đúng, chúng ta tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn!"

	Lý Viễn Hàng cũng theo đó đứng dậy, còn hướng Tô Dịch ném một cái để hắn an tâm ánh mắt.

	"Cái này. . ."

	Tô Dịch khóe miệng giật một cái.

	Hạ Diệc Hàm đám người đứng ra giúp hắn nói chuyện, hắn nhiều ít còn có thể lý giải, có thể Lý Viễn Hàng. . . Gia hỏa này chẳng lẽ đã đem đạo thứ hai khảo nghiệm bên trong phát sinh những chuyện kia đã quên sao?

	"Cảm ơn!"

	Do dự một chút, hắn vẫn hướng những người này nói tiếng cám ơn, sau đó liền nhìn về phía Bạch Chỉ Nghiên, tiếp tục nói: "Đi thôi, chúng ta ra ngoài."

	Nói, dẫn đầu hướng không gian đường hầm phương hướng đi đến.

	Cái khác nhà thám hiểm thấy thế, không có người nào dám ngăn trở.

	Không chỉ có như thế, thấy đại cục đã định, rất nhiều người ào ào thay đổi lập trường, chủ động cùng hắn cùng Bạch Chỉ Nghiên nói chuyện với nhau.

	Bọn hắn biểu hiện được cực kỳ nhiệt tình, liền như là là cùng hai người tương giao nhiều năm hảo hữu bình thường. . .
Kết chương.