Chương 201 : Hối đoái đại tông sư cấp Tróc Quỷ Thuật.
Bát Nhàn vương phủ, Túc thân vương chạy tới.

	Hắn bị tiếng sấm bừng tỉnh, nghe thuộc hạ báo cáo có to lớn lôi điện hướng về Bát Nhàn vương phủ.

	"Bát đệ, chuyện gì xảy ra?"

	Túc thân vương nhìn thấy Bát Nhàn vương vội vàng dò hỏi.

	Tối hôm qua Tiêu Phàm ở đến Bát Nhàn vương phủ, cái này Túc thân vương rành mạch!

	"Tam ca, vừa mới có người chui vào vương phủ, vừa vặn thần lôi trên trời rơi xuống đem nàng cho oanh sát!"

	"Là một cái người Hồ."

	"Có thể là nhìn Tiêu thiên sư ở tại nơi này một bên, nghĩ ám sát ta hoặc là Tiêu thiên sư, cố ý gây mâu thuẫn!"

	Bát Nhàn vương nói, hắn đem Túc thân vương đưa đến thi thể trước mặt.

	Thi thể đồng thời không có bị oanh thành than cốc, lờ mờ vẫn là có thể nhận ra tới nàng là một cái người Hồ!

	"Bát đệ, báo quan rồi sao?"

	Túc thân vương nói.

	Bát Nhàn vương lắc đầu: "Tiêu thiên sư nói nàng không phải cái gì đồ tốt, lại thêm là bị Thiên Lôi oanh sát, lười nhác ở trên đây lãng phí cái gì thời gian!"

	Túc thân vương khẽ gật đầu.

	"Bát đệ, đạo thiên lôi này, ngươi nói có đúng hay không Tiêu thiên sư triệu hoán xuống?"

	Bát Nhàn vương nhìn qua Túc thân vương.

	Hắn gần nhất cảm thấy cũng có chút xem không hiểu Túc thân vương.

	Căn cứ hắn biết, Túc thân vương gần nhất có nhàn hạ thoải mái nhiều.

	Mỗi ngày sinh hoạt chính là uống chút trà, tưới tưới hoa gì!

	"Tam ca, cái này cũng không biết."

	"Tam ca nếu có hứng thú, đến lúc đó có thể tự mình hỏi Tiêu thiên sư."

	Bát Nhàn vương bình thản nói.

	Hắn mơ hồ có một loại cảm giác, gần nhất Túc thân vương tựa hồ cùng Tiêu Phàm đi được gần!

	Túc thân vương lắc đầu: "Hỏi hắn liền không hỏi, chuyện như vậy không tiện hỏi!"

	"Bát đệ, nếu ngươi không có việc gì ta liền đi!"

	Túc thân vương rất nhanh rời đi.

	Nhìn qua thi thể, Bát Nhàn vương chau mày.

	Nữ nhân này nghiêm ngặt nói đến cũng không phải là thủ hạ của hắn, nàng là Thánh Huyết giáo người.

	Bát Nhàn vương chỉ là âm thầm giúp đỡ Thánh Huyết giáo!

	Tại Thánh Huyết giáo bên trong này một nữ nhân thân phận là nhị trưởng lão, nàng đồng thời còn là Thánh Huyết giáo chủ nữ nhân, nàng chết ở chỗ này Bát Nhàn vương cũng cảm giác khó giải quyết.

	Thánh Huyết giáo chủ sẽ hận thấu Tiêu Phàm, cùng hắn có lẽ cũng sẽ ly tâm!

	Người thế nhưng là chết ở trước mặt hắn!

	Tiêu Phàm còn thí sự không hề rời đi!

	"Chuẩn bị một bộ quan tài, thi thể sắp xếp gọn đưa đến nghĩa trang."

	"Nhìn xem về sau sẽ có hay không có người nhận thi!"

	Bát Nhàn vương trầm giọng nói.

	"Vâng, vương gia!"

	Bát Nhàn vương phủ phổ thông hạ nhân cũng không biết Bát Nhàn vương có tạo phản kế hoạch.

	Theo bọn hắn nghĩ Bát Nhàn vương xử lý như vậy không có mao bệnh.

	Có người nhận thi liền tóm lấy đối phương!

	Thực tế Bát Nhàn vương là muốn cho Thánh Huyết giáo cường giả đến lúc đó mang đi thi thể cơ hội!

	......

	Một đêm trôi qua, Tiêu Phàm cảm giác được thần thanh khí sảng.

	Hối đoái thực lực cường đại về sau, trong lúc ngủ mơ hệ thống để thiên phú của hắn tăng trưởng rất nhiều.

	Tại vượt qua ngưỡng giới hạn trước đó, Tiêu Phàm tự nhiên vẫn là không thể tu luyện, nhưng tinh thần lực của hắn tăng cường không ít, thi triển tướng thuật thôi miên gì sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

	"Đáng tiếc, không có những cái kia thể nghiệm Địa Ngục Hình Ấn tiểu khả ái nhóm, buổi sáng không có tích phân."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Này có chút ít ưu thương.

	Trước trước sau sau, những cái kia tiểu khả ái nhóm vì hắn cung cấp không ít tích phân!

	"Ta trước mắt 786.000 tích phân, hệ thống thăng cấp cần bảy ngày thời gian, có phải hay không tiếp tục đem ở một phương diện khác năng lực đề thăng đến Đại Tông Sư cấp?"

	Bảy ngày thời gian, nói dài cũng không dài nói ngắn cũng không ngắn!

	Hệ thống thăng cấp thời điểm ra điểm chuyện gì, đến lúc đó cũng không thể hối đoái đại tông sư cấp năng lực.

	"Như Võ Đế cấp cường giả ra tay, phát hiện công kích vô hiệu tất nhiên sẽ lập tức bỏ chạy, nếu như là đỉnh tiêm Quỷ Vương, đối Lý lão bọn hắn liền không có như vậy e ngại!"

	Tiêu Phàm rất nhanh có quyết định.

	"Hệ thống, hối đoái đại tông sư cấp Tróc Quỷ Thuật!"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Lượng lớn tin tức nhanh chóng tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Tiêu Phàm Tróc Quỷ Thuật liền tăng lên tới đỉnh tiêm đại tông sư tiêu chuẩn!

	Nắm giữ cấp bậc này Tróc Quỷ Thuật, đỉnh tiêm Quỷ Vương đều phải vòng quanh hắn đi!

	"Chậc chậc, phong thuỷ, tướng thuật, y thuật, bắt quỷ, bốn cái đại tông sư cấp kỹ năng!"

	Tiêu Phàm trên mặt tươi cười.

	Những người còn lại muốn trở thành tông sư đều cực kì khó khăn, hắn bốn cái phương diện đại tông sư cấp bậc, nói ra hù chết người!

	"Tiêu thiên sư tốt!"

	"Tiêu thiên sư."

	Ăn sáng xong Tiêu Phàm xuống lầu, trong tiệm đã có rất nhiều khách nhân, bọn hắn nhao nhao chào hỏi!

	Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Chư vị, lập tức liền muốn thánh nguyên tiết, sau ngày hôm nay ta dự định nghỉ ngơi mười ngày qua, bắt đầu từ ngày mai Thiên Duyên các sẽ đóng cửa."

	"Đại gia cùng cũng không đến bằng hữu nói một tiếng, đừng vồ hụt!"

	Rất nhiều khách nhân nhao nhao gật đầu.

	Còn lại cửa hàng không ít đã đóng cửa, thánh nguyên tiết đối Thiên Huyền hoàng triều bách tính tới nói cực kỳ trọng yếu.

	"Chư vị, hôm nay ba cái hào theo thứ tự là số 26, ba trăm bốn mươi lăm hào, năm trăm chín mươi chín hào!"

	Tiêu Phàm nói đi lên sân khấu.

	Số 26 là một cái lão khách, nghe tới Tiêu Phàm lời nói hắn sửng sốt.

	"Lão Chung, ngươi không phải số 26 sao?"

	"Tê, lão Chung ngươi có hay không muốn hỏi Tiêu thiên sư vấn đề?"

	Số 26 khách nhân bên cạnh mấy người nhao nhao mở miệng, trong mắt bọn họ lộ ra vẻ lo lắng.

	"Ứng... Chắc là không có chuyện gì đâu?"

	Họ Chung khách nhân thấp thỏm trong lòng mà đến trên sân khấu.

	Hắn thường thường tới, rất rõ ràng nếu như chính mình không có cố sự, cơ bản liền sẽ có sự cố.

	"Khách nhân, đừng quá lo lắng."

	"Cho dù có vấn đề trước thời gian biết tốt xấu có thể dự phòng."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	"Tiêu thiên sư, ngươi... Ngươi nói đi."

	Họ Chung khách nhân run giọng nói.

	Rất nhiều tư liệu nhanh chóng tràn vào Tiêu Phàm trong đầu, Tiêu Phàm sắc mặt biến đổi.

	"Khách nhân, là có người thánh nguyên tiết thời điểm châm ngòi pháo hoa pháo trúc không cẩn thận, dẫn đốt phòng ở, dẫn đến mấy trăm tòa nhà phòng ở bị đốt, trong đó bao quát nhà ngươi phòng ở!"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Họ Chung khách nhân thở phào một cái.

	Phòng ở bị đốt này rất nghiêm trọng, tổn thất to lớn.

	Nhưng hôm nay không phải không đốt sao?

	Nếu Tiêu Phàm tính toán đi ra, đến lúc đó sớm dự phòng, hẳn là liền sẽ không có vấn đề!

	"Các vị, phòng ở là hài tử không cẩn thận dẫn đốt, là ai dẫn đốt ta liền không nói, đại gia nhất định phải quản tốt nhà mình hài tử, đồng thời chú ý dự phòng!"

	Tiêu Phàm nhắc nhở nói.

	"Tiêu thiên sư, cám ơn, cám ơn!"

	Họ Chung khách nhân cảm kích cho tiền quẻ rời đi.

	Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, Lăng Tiêu thành phòng ở lão quý, tránh mấy trăm tòa nhà phòng ở thiêu huỷ, lại thêm còn lại tổn thất, 5000 tích phân không thể thiếu!

	"Tiêu thiên sư, làm phiền ngươi hỗ trợ nhìn xem."

	"Từ khi vào ở vừa mua phủ đệ, người nhà ta thường thường sinh bệnh, tìm không thấy nguyên nhân."

	Người khách thứ hai thần sắc buồn khổ ngồi đến Tiêu Phàm đối diện.

	Hắn cẩm y ngọc bào, mặc mười phần giảng cứu, trên người nho nhỏ một cái ngọc sức sợ là đều có mấy vạn lượng bạc!

	"Tê, hắn không phải Thẩm thị châu báu Thẩm lão bản sao?"

	"Là hắn, không nghĩ tới hắn thế mà trúng thăm, kẻ có tiền cũng có phiền não a."

	Trong tiệm rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

	Thẩm thị châu báu Tiêu Phàm đều nghe nói qua, tại Thiên Huyền hoàng triều bên trong có thật nhiều cửa hàng.

	Thẩm gia tại hào môn bên trong là đứng đầu, lắng đọng cái ba mươi năm mươi năm, hoàn toàn có khả năng trở thành mới phát thế gia!

	"Khách nhân, mời ngồi."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Hệ thống không ít tin tức nhanh chóng xuất hiện ở trong đầu hắn.

	Tiêu Phàm trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Tiêu thiên sư, làm phiền ngươi nhất định giúp hỗ trợ, thật không biết xảy ra vấn đề gì, ta đi tìm không ít lợi hại đại phu, đều không có ích lợi gì."

	"Tiêu thiên sư ngươi gần nhất không điều trị phong thuỷ, ta tìm những người còn lại điều trị qua phong thuỷ, cũng vô dụng."

	Thẩm tấn vinh bất đắc dĩ nói, "Tiêu thiên sư, chúng ta gần nhất mua phủ đệ có phải hay không có vấn đề?"

	Tiêu Phàm mẫn hớp trà nói: "Khách nhân, vấn đề là xuất hiện ở các ngươi vừa mua trên tòa phủ đệ, nhưng phủ đệ bản thân không có vấn đề."

	"Ân?"

	Rất nhiều người nghi hoặc.

	Tiêu Phàm lời này khó lý giải.

	"Thỉnh Tiêu thiên sư chỉ giáo."

	Thẩm tấn vinh vội vàng nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Tòa phủ đệ kia quá tốt, lấy các ngươi Thẩm gia trước mắt mệnh cách chịu tải không nổi, bán đi, thay cái kém một đẳng cấp phủ đệ liền tốt."

	Lời ra khỏi miệng, Tiêu Phàm hơi sững sờ.

	Chính hắn không phải liền là muốn tìm hảo phòng ở sao?
Kết chương.