Chương 914 : Hỏa đạo nhân.
Lão quái vật lời nói, nhượng Lâm Tịch phát giác đến chuyện này thật thật không đơn giản.

	Bất quá chân thực khó bề phân biệt, lão quái vật tất nhiên cũng không cách nào biết toàn cảnh.

	Lại càng không cần phải nói Lâm Tịch.

	"Được rồi, yêu là cái gì chính là cái gì a, ta cũng không có gì hứng thú, chỉ cần có thể được đến tông chủ đại nhân tin tức, những khác cũng đều không có gì đáng kể. " Lâm Tịch cũng lười truy hỏi căn nguyên.

	Loại đại sự này cùng hắn cũng không có quan hệ gì.

	Liền một cái sắp chết mất viễn cổ lão quái vật cũng không dám lớn gan suy đoán.

	Hắn còn có cái gì tốt lẫn vào.

	Lâm Tịch nói: "Ngươi đột nhiên nhô ra, phí nhiều như vậy miệng lưỡi cùng ta trò chuyện, luôn không khả năng là bởi vì quá tịch mịch a, ngươi muốn làm gì?"

	"Giúp ta phục sinh."

	"Ngươi bây giờ cái dạng này, còn có thể phục sinh?"

	Lão quái vật nhụt chí: "Thế giới chi lớn, luôn sẽ có biện pháp a."

	Hắn kỳ thật cũng không nghĩ ra có cái gì có thể giúp chính mình phục sinh phương pháp.

	Mấy lần đoạt xá thất bại, mấy chục vạn năm để dành tới năng lượng đã tiêu hao sạch sẽ.

	Bây giờ tàn hồn cơ bản không có khả năng lại phục sinh.

	Có thể miễn cưỡng không tiêu tán, cũng tất cả đều là dựa vào Bạch Cốt Tán nội bộ điên đảo pháp tắc.

	Loại tình huống này, so Trịnh mở bằng còn nghiêm trọng hơn rất nhiều rất nhiều.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Có lẽ đem ngươi ném đến Quỷ Uyên đi, ngươi có thể còn sống sót."

	"Ngươi đừng nói giỡn. " lão quái vật rùng mình: "Loại địa phương này đi sống không bằng chết, đi làm cái gì."

	"Ngươi đối Quỷ Uyên hiểu rất rõ?"

	"Không, không hiểu rõ."

	Lão quái vật phủ nhận: "Ta không cần biết, loại địa phương này, trừ gốc kia quỷ dị hắc liên có thể tồn tại, những sinh linh khác căn bản không có khả năng sống sót."

	Nhìn tới gốc kia quỷ dị mà lại che khuất bầu trời hắc liên, tại mấy chục vạn năm tựu tồn tại.

	Thật không biết hắn năng lượng ẩn chứa có nhiều đáng sợ.

	"Có thể là rõ ràng có người sống."

	"Tuyệt đối không thể!"

	"Vậy ngươi giải thích thế nào cái kia trấn thủ cốt sơn lão gia hỏa."

	Lão quái vật nghi hoặc: "Cái gì lão gia hỏa."

	Lâm Tịch sững sờ.

	Đúng vậy a, lão gia hỏa kia Bạch Ly là Thanh Vân Tông tiền bối, chết no cũng liền mấy vạn năm sinh mệnh, có thể Quỷ Uyên nhưng chí ít cũng tồn tại mấy chục vạn năm, vậy nói rõ trước đó hắn là không tại.

	Nói như vậy lên, tại Bạch Ly phía trước Quỷ Uyên đều là không có người?

	Vậy hắn là thế nào có thể tại Quỷ Uyên sống sót.

	Điểm này Lâm Tịch còn thật không có nghĩ qua. ,

	"Cái kia không có biện pháp, chính ngươi tình huống gì ngươi là nên so ta lý giải. " Lâm Tịch nói.

	Lão quái vật thở dài một tiếng: "Nếu không phải là các ngươi quấy rầy. . ."

	Nghe đến lão quái vật hối hận lời nói, Lâm Tịch nhún vai, không tiếp tục để ý.

	Dù sao không có quan hệ gì với hắn.

	Ngược lại là cái lão quái này vật thử nghiệm đoạt xá hắn.

	Cho nên hắn sẽ không đối lão quái vật có nửa điểm đồng tình.

	. . .

	. . .

	Mộc Lan Tiên thành.

	Nơi đây cũng không thuộc về bất luận cái gì Thánh Triều phạm vi bên trong, là một tòa độc lập quy mô cực lớn Tiên thành.

	Nhìn chung Linh giới dạng này Tiên thành không phải số ít.

	Tiên thành sinh ra thường thường là bởi vì các nơi tu sĩ hội tụ, bởi vì các loại nguyên nhân xây dựng một chỗ lâm thời chỗ nương thân, từ đó dần dần từ từ diễn biến thành Tiên thành.

	Cho nên thường thường Tiên thành cũng không thuộc về một phương nào thế lực, mà là thế lực khắp nơi tham dự, quan hệ rắc rối phức tạp.

	Cực ít là bởi vì cái nào đó tu sĩ hoặc là cái nào đó thế lực tự mình thiết lập.

	Mộc Lan Tiên thành thế lực sau lưng có rất nhiều cỗ, thậm chí có mấy cái Thánh Triều bối cảnh.

	Mặc dù phía sau quan hệ phức tạp, nhưng là bên trong tòa tiên thành bộ vẫn là vô cùng tuân theo một cái chuẩn tắc, ổn định an toàn, đây là sở hữu Tiên thành tồn tại tiền đề.

	Không có cái gì người sẽ thích sinh hoạt tại hỗn loạn bên trong tòa tiên thành.

	Cho nên Mộc Lan Tiên thành đồng dạng có thuộc về mình quy củ, mọi người đều rất tự giác tuân thủ, bởi vì một chút lợi ích gút mắc nguyên nhân, nếu là có người dám phá hư quy tắc, thế lực sau lưng tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn không quản.

	Cho nên mặc dù Mộc Lan Tiên thành cũng không có thành chủ, cũng không ai dám tùy tiện loạn tới.

	Yêu Huyết Lâu.

	Chiêu bài đỏ tươi, mang theo túc sát chi khí.

	Nơi này là một gian tửu lâu.

	Mộc Lan Tiên thành tới gần yêu tộc lĩnh vực, lui tới thường có săn yêu tu sĩ, mà tửu lâu này thì lại lấy chuyên môn nấu nướng yêu thú huyết nhục nổi tiếng, tại Mộc Lan Tiên thành danh khí không nhỏ.

	Rất nhiều săn yêu tu sĩ đều cùng hắn có lâu dài giao dịch qua lại.

	Yêu thú huyết nhục không chỉ có thể luyện đan luyện khí, trải qua thủ đoạn đặc thù nấu nướng về sau, có thể đề thăng khí huyết, dưỡng cố cảnh giới, hiệu quả thậm chí so đan dược còn tốt hơn.

	Đặc biệt là đối một chút luyện thể tu sĩ tới nói, yêu thú huyết nhục là ắt không thể thiếu đồ vật.

	Hôm nay, Yêu Huyết Lâu tới một cái không tầm thường khách nhân.

	Kia là một vị thân mặc áo vải trung niên nam tử, mặc lấy mặc dù mộc mạc, nhưng khí chất nhưng phi thường siêu nhiên, có tiên phong đạo cốt ý vị, tròng mắt sâu thẳm, thái dương trở nên trắng nhưng không hiện già nua, ngược lại thêm mấy phần tiên vận.

	Bất quá hắn mới mở miệng, nhưng phi thường phá hư khí chất của hắn.

	"Lão bản, tới một phần Cương Liệp Xỉ Long Trư, nghe rõ ràng, ta muốn bát phẩm Trư vương thịt, ngươi nếu là cầm thất phẩm bình thường Xỉ Long Trư thịt tới lừa bịp ta, đừng trách ta đập tiệm của ngươi. " nam tử kéo cuống họng hô.

	Có thể mở dạng này cửa hàng, thế lực sau lưng đương nhiên cũng không yếu.

	Dám lớn như vậy hô gọi nhỏ, tự nhiên không phải cái gì tốt chịu đựng sự tình.

	Nhưng khi chủ tiệm thấy rõ đối phương tướng mạo thời điểm, nhưng cái gì cũng không dám lộ ra, đàng hoàng đi chuẩn bị đồ ăn đi.

	Bởi vì đông gia đã nhiều lần dặn dò qua nếu là nhìn thấy người này, tuyệt đối không thể đắc tội.

	Trung niên nam tử thoải mái ngồi ở Yêu Huyết Lâu lầu hai trung ương nổi bật vị trí, đối chu vi không thể tưởng tượng nổi cùng kinh ngạc ánh mắt không hề hay biết, thậm chí còn có mấy phần hưởng thụ.

	"Hắn là ai a? Thật là phách lối bộ dạng, Yêu Huyết Lâu giống như rất kiêng kỵ bộ dạng. " có người không hiểu.

	"Ngươi đây cũng không nhận ra a, gần nhất thanh minh truyền xa Hỏa đạo nhân, các thế lực lớn đều muốn phụng làm thượng khách tiền bối a."

	"Liền là vị kia tinh thông Thiên Cơ thôi diễn?"

	"Đương nhiên, không nghĩ tới hắn đi tới ta Mộc Lan Tiên thành."

	"Không nghĩ tới dạng này cao nhân tiền bối, cũng đối yêu thịt có hứng thú."

	"Đại khái là có cái gì đặc thù nhu cầu a."

	"Thôi đi, tinh thông Thiên Cơ thôi diễn mà thôi, ta lại không có gì có việc cầu người, không cần đến đối với hắn nhiều khách khí. " có một lỗ mãng tu sĩ không kiên nhẫn nói.

	Lập tức có người quăng tới khinh bỉ ánh mắt: "Ngươi lợi hại như vậy đi nhân gia trước mặt nói a, nên biết Hỏa đạo nhân không chỉ tinh thông thôi diễn chi pháp, bản thân cũng là hóa thần cấp bậc tu sĩ."

	Cái kia lỗ mãng tu sĩ nghe xong lập tức rụt cổ một cái, có chút không dám khinh suất.

	Hóa thần tu sĩ, đối bình thường tu sĩ tới nói đã là tương đương đỉnh tiêm tồn tại.

	Nhị tam lưu tông môn, hóa thần tu sĩ đã là lão tổ tông cấp bậc tu sĩ.

	Hỏa đạo nhân cũng không để ý tới người chung quanh thảo luận, mà là chờ đợi chờ đợi yêu thịt.

	Lúc này, có một cái Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ cẩn thận thì hơn phía trước, thân mặc bạch y, thái độ cung kính: "Gặp qua Hỏa đạo nhân tiền bối, vãn bối Càn Nguyên Tông Trần Ngộ."

	"Có chuyện gì? " Hỏa đạo nhân hơi không kiên nhẫn.

	"Vãn bối đại biểu Càn Nguyên Tông mà tới, nghe nói tiền bối tinh thông Thiên Cơ thôi diễn, lòng dạ rộng lớn, làm người ôn hoà, bất luận là ai cầu quẻ cũng sẽ không cự tuyệt, vãn bối cả gan cầu tiền bối thôi diễn một chuyện."

	"Không rảnh, không rảnh."

	Trần Ngộ sững sờ.

	Không nghĩ tới đối phương như vậy thẳng thắn dứt khoát cự tuyệt.

	Không phải nói người này rất dễ nói chuyện sao?

	Hắn rất hiển nhiên là hiểu lầm, tuy nói Hỏa đạo nhân là rất nhiều người thôi diễn hôm khác cơ, bất luận cảnh giới cao thấp, địa vị tôn ti, nhưng đều là xây dựng ở hắn tâm tình tốt điều kiện tiên quyết.

	Hiện tại, hắn tâm tình hiển nhiên cũng không tốt.

	"Có thể là tiền bối. . . " Trần Ngộ còn muốn nói cái gì.

	Hỏa đạo nhân sầm mặt lại, phát ra một tiếng long ngâm gầm nhẹ: "Cút!"
Kết chương.