Chương 1679: Băng Thần Vụ Ảnh Ngư Long Vũ! Nguyên lão thán phục! (cầu phiếu!)

Không!

Không thể nói giống nhau.

Chỉ có thể nói ngoại hình cực kì tương tự.

Nhưng loại cảm giác này, loại quang mang đến từ Linh Thực, mùi thơm đến từ Linh Thực, lại là ngày đêm khác biệt.

Vi Dụ Thánh giả đám người đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngẩng đầu nhìn Vương Đằng một chút, sau đó lại ánh mắt cổ quái nhìn về phía Thế Kinh.

Bọn hắn còn nhớ rõ, vừa rồi là Vương Đằng chủ động nói ra, muốn cùng Thế Kinh cùng lúc trình lên Linh Thực a!

Trong này muốn nói không có mờ ám, đánh chết bọn hắn cũng không tin.

Hai món Linh Thực cơ hồ giống nhau bày ở trước mặt, một đạo trong đó nhất định ảm đạm phai mờ.

Huống chi một món trong đó vẫn là Thánh cấp Linh Thực, chênh lệch này nhưng rất lớn a.

Không so sánh còn tốt, một khi đặt chung một chỗ so sánh như thế, Linh Thực của Thế Kinh sẽ triệt để để người mất đi hứng thú.

Thế Kinh hiển nhiên cũng đã phát hiện điểm này, sắc mặt trắng bệch lại khó coi, hắn trừng mắt Vương Đằng, đã không để ý tới Thánh giả ngay tại trước mặt, hướng về phía Vương Đằng nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi cố ý!"

Thiên tài bốn phía nhao nhao nhìn lại, ánh mắt quỷ dị tại trên mặt Thế Kinh đảo quanh.

Đây là bị đè xuống đất nghiền ép a!

Cái gì thù cái gì oán?

Đánh bại hắn cũng thôi, còn khi dễ hắn như thế.

Đây là ngược bảo bảo đây.

Hộ Hồi, Điền Minh, Viviane, thậm chí Đằng Mã những thiên tài này cũng không khỏi có chút đồng tình Thế Kinh.

Liền ngay cả Ngự Hương Hương nhìn Thế Kinh, cũng không khỏi lắc đầu, thật thảm!

Thánh cấp Linh Thực trước mặt, mặc kệ Linh Thực của hắn làm như thế nào, chỉ cần không đạt tới Thánh cấp, liền đều là cặn bã. . .

"Cái gì cố ý?" Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ngươi cũng không nên lung tung oan uổng người, ta làm sao lại biết ngươi muốn làm Linh Thực gì đâu, đây đều là trùng hợp!"

". . ." Đám người.

Thần mẹ nó trùng hợp!

Lời này chính ngươi tin sao?

Một đám người nhìn Vương Đằng, nhìn thế nào cảm giác thế nào gia hỏa này có phi thường tổn hại.

"Ngươi!" Thế Kinh tức toàn thân phát run, sắc mặt từ trắng biến thành đen, nếu như có thể, hắn muốn xông lên đi cùng Vương Đằng đánh một trận.

Nhưng cân nhắc đến thực lực mình yếu gà, cuối cùng vẫn là từ bỏ.

"Khụ khụ, không biết món ăn này của Vương Đằng Thánh giả gọi là gì? Vì sao ta nhìn lại có chút quen thuộc?" Vi Dụ Thánh giả vội ho một tiếng, đánh vỡ bầu không khí xấu hổ căng cứng này, nghi ngờ mở miệng hỏi.

Thái độ của hắn đối với Vương Đằng đã triệt để thay đổi, hoàn toàn là lấy cùng thế hệ đối đãi.

Đây là xuất phát từ nội tâm.

Trước đó Vương Đằng vẫn chỉ là một vị Độc Đạo Thánh giả, nhưng bây giờ hắn đã là một vị Thánh giả phương diện Linh Trù, cùng là Thánh giả Linh Trù nhất đạo, bọn hắn đối với Vương Đằng tán đồng tự nhiên càng thêm mãnh liệt một chút.

Thế Kinh hơi biến sắc mặt, lo lắng muốn mở miệng.

Nhưng Vương Đằng cũng không cho hắn cơ hội, nói thẳng: "Ta món ăn này gọi là. . . Băng Thần Vụ Ảnh Ngư Long Vũ! Mời chư vị Thánh giả thưởng thức."

Thế Kinh sắc mặt lập tức đen như đáy nồi, nội tâm cuồng nộ, xiết chặt nắm đấm, trong mắt phảng phất muốn phun ra lửa, hung dữ trừng mắt Vương Đằng.

Hỗn trướng!

Hỗn trướng!

Đây là tên món ăn trong【 Thần Chi Thán Tức 】gia tộc bọn họ truyền thừa, hỗn đản này dựa vào cái gì chiếm làm của riêng, dựa vào cái gì!

"Băng Thần Vụ Ảnh Ngư Long Vũ!" Vi Dụ ánh mắt kịch liệt chớp động, trầm tư một lát, tựa hồ nghĩ đến cái gì, lập tức trừng to mắt, kinh ngạc nói: "Thần Chi Thán Tức! ! !"

"Thần Chi Thán Tức! ?"

Thánh giả bốn phía nghe được bốn chữ này, không khỏi là chấn kinh dị thường, nhao nhao bu lại.

"Thần Chi Thán Tức! Ta nhớ rồi, khó trách 【 Băng Thần Vụ Ảnh Ngư Long Vũ 】 cái tên này quen thuộc như vậy, nguyên lai cái này là tên một đạo Linh Thực trong Linh Thực phổ lúc trước vị Linh Trù sư truyền kỳ kia lưu lại tên là【 Thần Chi Thán Tức 】." Sư Yển Thánh giả bên cạnh hít một hơi thật sâu, rung động nói.

"Thần Chi Thán Tức!"

"Thứ này lại có thể là Thần Chi Thán Tức!"

"Không nghĩ tới chúng ta sinh thời còn có thể nhìn thấy bên trong Linh Thực Thần Chi Thán Tức này!"

. . .

Thánh cấp Linh Trù sư khác cũng là nhao nhao kinh hô lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn Vương Đằng, nhìn lên món Linh Thực hiện ra dị tượng kinh người trước mặt.

"Thần Chi Thán Tức gì a? Làm sao hoàn toàn chưa nghe nói qua."

"Cô lậu quả văn được không, để ta cho các ngươi phổ cập chút khoa học, Thần Chi Thán Tức này kỳ thật chính là một cái Linh Thực phổ, nghe đồn tại rất sớm rất sớm trước kia. . ."

"Có thể hay không nói ngắn gọn."

"Có còn muốn hay không nghe rồi?"

"Hứ, vẫn là ta đến nói cho các ngươi biết đi, đơn giản đến nói chính là, đây là Linh Thực phổ của một vị Linh Trù sư truyền kỳ lưu lại, nghe đồn mỗi một món Linh Thực trong đó, liền ngay cả thần minh ăn cũng sẽ phát ra tiếng thở dài, vì lẽ đó mà gọi tên."

"Ta sát, cướp lời kịch của ta!"

"Tê, thần minh ăn cũng sẽ thở dài, khủng bố như vậy a."

"Đột nhiên rất muốn nếm thử món Linh Thực tên là Băng Thần Vụ Ảnh Ngư Long Vũ kia."

"Ta cũng muốn ăn."

"Giống như trên!"

"Về sau tìm Vương Đằng Thánh giả đặt trước chế đi, bao nhiêu tiền ta cũng thỉnh."

"Lão tử không nhiều cái khác, chính là nhiều tiền, bất kể như thế nào, nhất định phải mời Vương Đằng Thánh giả vì ta nấu nướng một lần Băng Thần Vụ Ảnh Ngư Long Vũ này. . . Hút trượt ~ "

"Mụ mại phê có tiền thì ngon a."

. . .

Từng đạo tiếng nghị luận cũng là giữa những người xem thi đấu bộc phát ra, sự tích truyền kỳ của 【 Thần Chi Thán Tức 】lập tức giữa vô số người xem thi đấu lưu truyền.

Rất nhiều người vừa bắt đầu cũng không biết 【 Thần Chi Thán Tức 】 tồn tại, nhưng là theo một số người giảng giải, người không biết từng cái gọi thẳng mở mang kiến thức.

Đối với loại sự tích truyền kỳ cơ hồ biến mất trong lịch sử, khán giả luôn luôn nói chuyện say sưa, nói không biết mệt.

Giao lưu hội tranh tài đến xem cái gì?

Một phương diện xem chính là những hắc mã thiên tài kia, một phương diện khác đến xem chính là những truyền thừa chưa có người biết này.

"Chiếu nói như vậy, Thế gia tựa hồ cũng nắm giữ Thần Chi Thán Tức truyền thừa a?"

"Nắm giữ phỏng chừng là nắm giữ, nhưng có làm được cái gì, còn không phải bị Vương Đằng Thánh giả cho hạ thấp xuống."

"Đúng đấy, Băng Thần Vụ Ảnh Ngư Long Vũ của Thế Kinh cùng Băng Thần Vụ Ảnh Ngư Long Vũ của Vương Đằng Thánh giả hoàn toàn không tại một cái cấp bậc."

"Thế Kinh đáng thương, các ngươi nhìn sắc mặt hắn đen đến đều nhanh giống đáy nồi."

"Quá thảm, đây thật là ngược bảo bảo a!"

"Thế Kinh nấu nướng Băng Thần Vụ Ảnh Ngư Long Vũ, khẳng định là nghĩ tại trong tranh tài giao lưu hội này một tiếng hót lên làm kinh người, kết quả. . ."

"Một tiếng hót lên làm kinh người là một tiếng hót lên làm kinh người, đáng tiếc không phải hắn."

"Không nên nói nữa, ta cảm thấy Thế Kinh cùng người Thế gia sắp khóc."

. . .

Không ít người chú ý tới trên bàn tiệc Thế gia, người Thế gia sắc mặt cả đám đều không phải rất dễ nhìn, đặc biệt là vị gia chủ Thế gia Thế Lũng, mặt thúi phảng phất như ai thiếu hắn mấy trăm vạn hỗn độn tệ.

Bên cạnh Ngự Cảnh, Điền Phố, Hộ Hoành, Lucien những gia chủ Linh Trù nhất đạo này ánh mắt nhìn về phía Thế Lũng, đều là có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Mặc dù xem ra Vương Đằng sẽ là Linh Trù nhất đạo quán quân, nhưng nếu như không phải Vương Đằng đoạt giải quán quân, vô cùng có khả năng chính là Thế Kinh đồng dạng nấu nướng ra Băng Thần Vụ Ảnh Ngư Long Vũ đoạt giải quán quân.

Cùng cái này so sánh, bọn hắn càng hi vọng Vương Đằng đoạt giải quán quân.

Dù sao giữa mấy cái gia tộc hạch tâm đều là quan hệ cạnh tranh, mà lại Vương Đằng lại là lấy Thánh cấp chi tư đoạt giải quán quân, những thiên tài khác cho dù thua, cũng không tính quá mất mặt.

Mấy vị gia chủ này khả năng còn chưa phát hiện, bọn hắn đã lặng yên đem Vương Đằng cùng những thiên tài khác chia cắt ra.

Cũng khó trách, hắn là Thánh cấp tồn tại, mà lại những người khác chẳng qua là Tông Sư cấp, ở giữa cả hai có một đạo hồng câu to lớn khó mà vượt qua, đặt chung một chỗ, thật không có gì tốt so.

"Thế Lũng, xem ra kế hoạch của các ngươi thất bại a." Ngự Cảnh nhìn Thế Lũng, vẫn là không nhịn được cười ha hả nói.

"Thực sự rất đáng tiếc, lúc đầu lấy thực lực của Thế Kinh hiền chất, là có hi vọng đoạt giải quán quân, đáng tiếc a." Điền Phố lắc đầu tiếc hận nói.

"Cũng không phải, chỉ kém một chút đây." Hộ Hoành cũng là một bộ dáng cực kì tiếc hận nói.

"Hừ!" Thế Lũng nghe mấy gia chủ này âm dương quái khí tiếng nhạo báng, lập tức hừ lạnh một tiếng: "Cho dù thua, Thế Kinh cũng đủ để thắng được thiên tài gia tộc các ngươi."

"Vậy cũng chưa hẳn." Ngự Cảnh cười nói.

Hắn có dạng này lực lượng, bởi vì Linh Thực của Ngự Hương Hương năng lượng thế nhưng là đạt tới tám thành rưỡi, cho dù Thế Kinh nấu nướng ra 【 Băng Thần Vụ Ảnh Ngư Long Vũ 】, cũng chưa chắc có thể đủ thắng được nàng.

Nhưng là mấy vị gia chủ khác sắc mặt lập tức liền có chút không dễ nhìn, Thế Lũng nói không sai, cho dù Thế Kinh thua, đồng dạng có thể thắng thiên tài gia tộc bọn họ.

"Ha ha, chỉ cần không phải quán quân, liền không kém bao nhiêu." Gia chủ Sam gia tộc Lucien khẽ cười nói.

"Gia tộc bọn ta đã nắm giữ 【 Thần Chi Thán Tức 】, thua một lần lại có làm sao, tiếp theo thắng được nhất định là Thế gia ta." Thế Lũng đã bình tĩnh trở lại, thản nhiên nói.

Không thể không thừa nhận, thân là nhất tộc chi chủ, Thế Lũng này tâm tính quả nhiên không phải người bình thường có thể so sánh, nếu là đổi một người, lúc này chỉ sợ đã tức gần chết.

Mấy vị gia chủ nghe vậy, sắc mặt đều là khẽ biến, bọn hắn ngược lại là đem chuyện này cho quên mất.

Thế Kinh nắm giữ 【 Thần Chi Thán Tức 】, Thế gia có thể không có nắm giữ sao?

Mới bởi vì bị Vương Đằng tiến vào Thánh cấp làm rung động, những gia chủ này thế mà không có ngay lập tức nghĩ đến gốc rạ này, đúng là không nên.

Nếu như Thế gia thật nắm giữ 【 Thần Chi Thán Tức 】, tiếp xuống cách cục của ngũ đại gia tộc hạch tâm Linh Trù sợ rằng sẽ phát sinh biến hóa cực lớn.

Đây mới là chỗ bọn hắn thực sự lo lắng.

Dù sao 【 Thần Chi Thán Tức 】 thế nhưng là Linh Thực danh xưng ngay cả thần minh cũng sẽ vì nó thở dài a.

Không cần nghĩ cũng biết, tin tức Thế gia có được 【 Thần Chi Thán Tức 】một khi thả không ra, không nói một ít thần minh sẽ nghe theo gió mà đến, tối thiểu không ít Bất Hủ cấp tồn tại sẽ chủ động tới cửa.

Đến lúc đó thế lực của Thế gia rất dễ dàng liền có thể vượt qua tứ đại gia tộc hạch tâm khác.

Thế Lũng nhìn thấy mấy vị gia chủ lâm vào trầm mặc, không khỏi cười lạnh một tiếng.

Muốn đả kích hắn?

Mấy gia chủ này quá ngây thơ.

Hiện tại duy nhất để hắn lo lắng cũng chỉ có Vương Đằng kia.

Đối phương tiến vào Thánh cấp, mà lại không biết nguyên nhân gì, vậy mà cũng nắm giữ 【 Thần Chi Thán Tức 】, bây giờ lại tại trong tranh tài giao lưu hội dương danh, chỉ sợ càng nhiều cường giả nguyện ý đi tìm hắn, Thế gia bọn hắn tám thành chỉ có thể theo ở phía sau húp chút nước.

Nghĩ đến đây, Thế Lũng liền có một loại cảm giác bất lực, buồn bực muốn cho ngực mình đến một quyền.

Vương Đằng này sợ không phải chuyên môn đến trị bọn hắn Thế gia a? !

. . .

Vi Dụ Thánh giả đám người lại lần nữa hít một hơi thật sâu, cực lực để cho mình bình tĩnh trở lại, sau đó ánh mắt phức tạp nhìn về phía Vương Đằng, , giống như là ao ước, lại giống như là thán phục, nói ra: "Thật không nghĩ tới Vương Đằng Thánh giả vậy mà nắm giữ Linh Thực trong【 Thần Chi Thán Tức 】!"

"Cơ duyên xảo hợp thôi." Vương Đằng dùng khóe mắt quét nhìn liếc Thế Kinh một chút, cười ha hả nói.

Cái này đều muốn cảm tạ Thế gia a!

Nếu như không có bọn hắn thiên tân vạn khổ đạt được 【 Thần Chi Thán Tức 】 truyền thừa, lại cho hắn đưa tới, hắn cũng không chiếm được【 Thần Chi Thán Tức 】này đúng không.

Nói đến, Thế gia thật sự là người tốt đây.

Người khác khả năng không thấy được ánh mắt của Vương Đằng, nhưng là Thế Kinh rõ ràng nhìn thấy, hắn không khỏi hô hấp dồn dập, con mắt đều biến đỏ.

Đó là chọc tức.

Tất cả những thứ này vốn nên thuộc về hắn, nhưng bây giờ tất cả đều bị Vương Đằng tên hỗn đản này đoạt đi.

Mà lại hắn luôn cảm thấy ánh mắt của Vương Đằng dường như có chút ý vị thâm trường, nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ đến Vương Đằng sẽ là từ chỗ hắn đạt được 【 Thần Chi Thán Tức 】 truyền thừa.

Vi Dụ Thánh giả đám người cũng chưa suy nghĩ nhiều, bọn hắn tin lời Vương Đằng nói, dạng này truyền thừa tám thành là cơ duyên xảo hợp đoạt được, đây đều là số mệnh, ao ước không đến a.

"Món Linh Thực này, chúng ta. . . Có thể thưởng thức sao?" Sư Yển Thánh giả nhìn lên Băng Thần Vụ Ảnh Ngư Long Vũ trước mặt, có chút thèm ăn, đối với Linh Trù sư đến nói, Linh Thực truyền kỳ như vậy tại trước mặt, làm sao có thể không động tâm, thế là liền chần chờ mà hỏi.

Không phải hắn già mồm, mà là cái trước mặt dù sao cũng là Linh Thực trong【 Thần Chi Thán Tức 】, mà lại đạt tới Thánh cấp, cho dù không nếm, cũng là vững vàng cầm tới quán quân.

Nếu là nếm, ngược lại là một loại lãng phí.

"Tự nhiên!" Vương Đằng cười nói: “Món Băng Thần Vụ Ảnh Ngư Long Vũ này chính là muốn lập tức thưởng thức, hương vị mới là tốt nhất, nếu để lâu, chỉ sợ hương vị liền không bằng lúc trước."

Thánh giả bốn phía nghe được lời này, lập tức hơi sửng sốt cùng kinh ngạc.

Mặc dù dúng như Vương Đằng nói, Linh Thực nếu là để lâu, hương vị sẽ có giảm xuống, nhưng cũng không phải là không có cách nào bảo tồn, một ít biện pháp có thể để Linh Thực này hương vị giảm xuống không đến một phần vạn, cơ hồ có thể không cần tính.

Nhưng Vương Đằng vẫn là đem món Thánh cấp Linh Thực trân quý này cho bọn hắn thưởng thức, ngược lại là lộ ra có chút đại khí.

Dạng này một món Linh Thực tới từ 【 Thần Chi Thán Tức 】, giá trị thế nhưng là không ít a.

Một ít Bất Hủ cấp tồn tại có lẽ rất tình nguyện trả giá cái giá tương ứng đến thưởng thức món Linh Thực này.

"Huống chi có thể làm cho các vị Thánh giả chứng kiến món Thánh cấp Linh Thực đầu tiên của ta, cũng là vinh hạnh của ta a." Vương Đằng vừa cười nói.

"Món Thánh cấp Linh Thực đầu tiên!" Các vị Thánh giả ánh mắt sáng lên, đây cũng là có một phen ý nghĩa đặc biệt.

"Đã như vậy, chúng ta liền cung kính không bằng tuân mệnh." Vi Dụ Thánh giả cười nói.

"Có thể thưởng thức món Thánh cấp Linh Thực đầu tiên của Vương Đằng Thánh giả, cũng là vinh hạnh của chúng ta." Mấy vị Thánh giả khác bao quát Sư Yển Thánh giả ở bên trong cũng là nhao nhao cười nói.

"Có thể để chúng ta cũng thưởng thức một hai?" Lúc này, một đạo tiếng cười từ trên bầu trời truyền đến.

Vương Đằng không khỏi quay đầu nhìn lại, hơi sững sờ, đã thấy Đan Trần nguyên lão đám người đúng là từ trên đài cao rơi xuống.

Đám thiên tài bốn phía cũng là sửng sốt, ngạc nhiên nhìn Đan Trần nguyên lão, cùng những trưởng lão đồng dạng là Thánh cấp từ đằng xa bay tới.

Tình huống như thế nào?

Liền ngay cả các nguyên lão cùng các trưởng lão cũng đều bị Linh Thực của Vương Đằng hấp dẫn đi qua?

Thần Chi Thán Tức quả thật mê người như vậy sao?

Rất nhiều người cảm thấy nghi hoặc, đồng thời cũng chấn kinh ở sự bất phàm của Thần Chi Thán Tức.

Ân, thật rất thơm!

Vi Dụ Thánh giả đám người có chút dở khóc dở cười, nói ra: "Các vị nguyên lão, trưởng lão, các ngươi đây là quang minh chính đại ăn chực a."

"Ha ha ha. . ." Đan Trần nguyên lão, Tamberi nguyên lão đám người không khỏi nhìn nhau cười.

Vi Dụ Thánh giả các Thánh cấp Linh Trù sư không khỏi lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

"Vương Đằng tiểu hữu không ngại a?" Bias nguyên lão nhìn về phía Vương Đằng, có chút khách khí mà hỏi.

"Tự nhiên không ngại." Vương Đằng cười cười, làm cái tư thế mời, nói: "Các vị nguyên lão, còn có các vị trưởng lão, mời!"

"Vậy liền đa tạ, chúng ta cũng tới nhấm nháp một chút【 Thần Chi Thán Tức 】này đến cùng đến bất phàm cỡ nào." Đan Trần nguyên lão đám người vừa cười vừa nói.

Vương Đằng vung tay lên, lấy ra một bộ bát đũa, rơi vào trước mặt các vị nguyên lão cùng trưởng lão, sau đó lại vung tay lên, Băng Long bên trong Linh Thực phảng phất bị mây mù bao phủ lại giống như là sống lại, từ trong mây mù bay ra, tại trước mặt các vị nguyên lão cùng trưởng lão bay qua.

Đan Trần nguyên lão đám người mắt sáng lên, liền phát hiện trên bát trước mặt đã thêm ra từng mảnh từng mảnh lát cá như vảy rồng óng ánh long lanh, cực kì quy tắc bày ra trong bát, tản mát ra một cỗ dị hương.

Mà tại bên cạnh lát cá, còn có từng tia từng tia sương mù quấn quanh, lộ ra đặc biệt kỳ dị.

"Đây là?"

Mọi người thấy lát cá trước mặt, hiếu kì không thôi.

"Đây chính là lát cá từ trên thân Băng Ngọc Anh Anh Ngư cắt xuống a?" Vi Dụ Thánh giả hỏi.

"Không sai." Vương Đằng gật đầu nói.

"Băng Ngọc Anh Anh Ngư chất thịt xác thực không phải bình thường, bất quá muốn đem hương vị nguyên thủy nhất của nó phát huy ra, lại cũng không dễ dàng." Vi Dụ Thánh giả nói, cũng đã không kịp chờ đợi cầm lấy đũa, nhẹ nhàng kẹp lên một lát cá bỏ vào trong miệng.

Hắn rất muốn biết,【 Thần Chi Thán Tức 】này đến cùng có ảo diệu gì?

Đan Trần nguyên lão đám người thấy thế, tự nhiên cũng không cam chịu lạc hậu, nhao nhao bắt đầu nhâm nhi thưởng thức.

Trong lúc nhất thời, tất cả nguyên lão cùng trưởng lão đều rơi vào trong trầm mặc.

Sau đó. . .

Một hàng thanh lệ đột nhiên từ khóe mắt Vi Dụ Thánh giả chảy xuống.

Không đúng!

Hẳn là từ khóe mắt của tất cả Thánh giả trượt xuống.

Thật chảy nước mắt • JPG!

Chỉ có Đan Trần nguyên lão ba người không có thất thố như vậy, nhưng nếu quan sát kỹ càng, liền sẽ phát hiện khóe mắt của bọn họ cũng hơi hơi ướt át.

Sau một khắc, một đạo thở dài thật sâu đột nhiên từ trong miệng Đan Trần nguyên lão ba nhân truyền ra.

Thiên tài bốn phía, cùng những đám người xem thi đấu kia thấy cảnh này, quả thực là trợn mắt hốc mồm, không khỏi là kinh hãi.

"Thế này? ! ! !"

"Tình huống như thế nào a, làm sao còn ăn khóc rồi?"

"Ăn ngon như vậy sao?"

"Ngụm nước. . . A không đúng, nước mắt bất tranh khí chảy xuống."

"Thần Chi Thán Tức! Đây chính là Thần Chi Thán Tức a, ngay cả Đan Trần nguyên lão bọn hắn đều không tự chủ được phát ra một tiếng thở dài, quả thực tin đồn không giả đây."

"Thật sự là trăm nghe không bằng một thấy, ta hôm nay mở mang hiểu biết."

"Xong, càng muốn nhấm nháp một chút."

. . .

"Ăn. . . Ăn quá ngon!" Vi Dụ Thánh giả mở choàng mắt, không lựa lời nói ra: "Hương vị đặc thù tại trên vị giác nở rộ mà ra, như băng như sương, phảng phất có một đầu Ngư Long tại trên đầu lưỡi bay múa, cảm nhận cùng hương vị Băng Ngọc Anh Anh Ngư thịt cá độc hữu, còn có hương vị đặc thù của vô số loại nguyên liệu nấu ăn hỗn hợp lại cùng nhau, diễn biến thành một loại hương vị cực kỳ tươi ngon, đây. . . Đây quả thực là vô thượng mỹ vị!"

"Không chỉ là mỹ vị đơn giản như vậy, ta cảm thấy sinh mệnh bản nguyên của ta đang tăng lên." Đan Trần nguyên lão phụ họa nói.

"Đúng, ta cũng cảm thấy, bản nguyên sinh mệnh vậy mà đang tăng lên." Tamberi nguyên lão gật đầu nói.

Vừa dứt lời, những các trưởng lão Thánh cấp kia cũng bắt đầu lao nhao nghị luận, trong ánh mắt tràn đầy quang mang, mà thịt cá trong bát bọn hắn cũng không bỏ qua, nhanh chóng tiêu diệt.

Xem thi đấu đám người: (?﹃? )
Kết chương.