Chương 6:: Đốt
 
 	Địa lao sát vách nhà dân, đây là một đống tầng hai kết cấu chất gỗ phòng ốc, rất có phong cách kiểu Nhật.
 
 	Tô Hiểu trước mặt trên bàn ăn bày một cái cá nướng, một chén cơm, một bát vẩn đục canh, đây là sáng nay đưa tới đồ ăn, cũng chính là hắn bữa sáng.
 
 	Đối Tô Hiểu tới nói, những thứ đồ này còn chưa đủ nhét kẽ răng, cũng may hắn trong không gian dự trữ có đồ ăn.
 
 	Tuy rằng tối hôm qua cùng Terumi Mei đàm luận thành giao dễ, có thể chủ tuyến nhiệm vụ thứ nhất hoàn cũng không hoàn thành, nói cách khác, Terumi Mei đối Tô Hiểu không có mời chào ý tứ, đó chính là sau đó tá ma giết lừa.
 
 	Tô Hiểu không muốn trở thành lừa, sở dĩ hắn muốn mau chóng rời khỏi.
 
 	Nếu như Terumi Mei tối hôm qua lấy ra một điểm thành ý, cái kia Tô Hiểu sẽ giúp đối phương giết mấy người, lấy này để song phương đạt thành lúc đầu hợp tác.
 
 	Đáng tiếc chính là, Terumi Mei không muốn ở trên người hắn trả giá một phân tiền, ở Terumi Mei trong lòng, hắn là một tên phạm nhân, một tên vô pháp rời đi Vụ Nhẫn thôn, chính thúc chết giãy dụa phạm nhân, căn bản không lật nổi sóng gió gì.
 
 	Hợp tác có một cái tiền đề, đó chính là song phương từng người thẻ đánh bạc, theo Terumi Mei, Tô Hiểu không có thẻ đánh bạc.
 
 	Đáng tiếc, Terumi Mei không hiểu Tô Hiểu, cũng không rõ ràng Tô Hiểu có thể làm ra cỡ nào điên cuồng sự.
 
 	Lúc này Tô Hiểu nhìn như không nguy hiểm, thực tế cũng không phải là như vậy, Terumi Mei nhất định sẽ giết hắn, chỉ là sớm muộn mà thôi.
 
 	Không cần nói ba chuyện, Tô Hiểu một chuyện đều không chuẩn bị giúp Terumi Mei làm, liền là hắn sẽ chết ở đây, hắn là thuộc về loại kia chịu đến uy hiếp sẽ liều mạng người, thỏa hiệp không phải tác phong của hắn.
 
 	Thân hãm trùng vây, đây chính là Tô Hiểu bây giờ tình cảnh.
 
 	Chu vi có đếm mãi không hết Ninja, cứng giết ra ngoài không thể, cho tới liên hợp khả năng minh hữu. . .
 
 	Rất đáng tiếc, Vụ Nhẫn thôn hiện tại chỉ có 'Phái chủ hòa' cùng 'Phái chủ chiến' .
 
 	Bởi vì ám sát Mizukage Đệ Tứ, 'Phái chủ chiến' muốn đem Tô Hiểu ăn tươi nuốt sống, cho tới 'Phái chủ hòa', tối hôm qua đã nói qua, vô pháp trở thành minh hữu.
 
 	"Bố Bố, sợ chết à."
 
 	Chính gặm nướng toàn dê Bố Bố Uông ngẩng đầu.
 
 	"Gâu."
 
 	Rất rõ ràng, Bố Bố Uông không toát ra tí ti hoảng sợ.
 
 	"Đêm nay liền đi ám sát 'Mục tiêu', thử thách ngươi có thể chạy nhiều khối thời điểm đến rồi."
 
 	Dựa vào ghế, Tô Hiểu bắt đầu nghỉ ngơi dưỡng sức, thành bại liền nhìn đêm nay.
 
 	Có như bây giờ tình cảnh cũng là chuyện không có cách giải quyết, nhân vật trong vở kịch không phải người ngu, đều có từng người ý nghĩ, Tô Hiểu từ vừa mới bắt đầu liền nhất định không thể ở Vụ Nhẫn thôn phát triển, cũng may ám sát Mizukage Đệ Tứ hào quang chiến tích có lợi cho sau này kế hoạch tiến triển.
 
 	Gay go bắt đầu, có thể chỉ cần sống quá cái này bắt đầu, Tô Hiểu có lòng tin sau khi hoàn thành kế hoạch.
 
 	. . .
 
 	Đêm đó rạng sáng 1 giờ, Tô Hiểu đẩy cửa phòng ra.
 
 	Hắn mới vừa vừa ra khỏi cửa, phụ cận giám thị hắn Ao lập tức hành động lên, năm tên thượng nhẫn biến mất ở trong màn đêm.
 
 	Tô Hiểu đối Terumi Mei mà nói chính là một cây đao, một cái bài trừ dị kỷ đao, có thể cây đao này không rõ lai lịch, mà là nguy hiểm, dùng hết liền phải xử lý rơi.
 
 	Cầm bóng đêm, Tô Hiểu ngang qua ở kiến trúc gian, bí mật khí tức, tận lực tránh bị phát hiện,
 
 	Theo sát phía sau Ao đem trùm mắt lấy ra, một bên gò má mạch máu nhô ra, Byakugan mở ra, thời khắc giám thị Tô Hiểu hướng đi.
 
 	Tô Hiểu tiến lên phương hướng là một tên trên nhịn được chỗ, đây là Terumi Mei để hắn ám sát mục tiêu một trong.
 
 	Tên này thượng nhẫn đã là 69 tuổi cao tuổi, tư lịch so với Terumi Mei lão, từng là Mizukage Đệ Tam tâm phúc, sau lại phụ tá Đệ Tứ.
 
 	Ở nhiều năm liên tục nội chiến Vụ Nhẫn thôn, 69 tuổi đã toán cao tuổi, bất quá đến loại này tuổi tác thân thể cơ năng sẽ mức độ lớn giảm xuống, thêm nữa tên này thượng nhẫn là thể thuật hình Ninja, thực lực lui bước càng nghiêm trọng.
 
 	Cái này cũng là Tô Hiểu lựa chọn đối phương nguyên nhân, đối phương nhà ở Vụ Ẩn Thôn biên giới vị trí, giết chết đối phương sau hắn có thể lập tức đào tẩu, đây là chạy ra Vụ Ẩn Thôn cơ hội, chí ít bên ngoài xem ra là như vậy.
 
 	Về phần tại sao muốn trước hết giết đối phương, như vậy có thể muốn cho giám thị giả thả lỏng cảnh giác, cũng mượn cơ hội gây ra hỗn loạn.
 
 	Có thể Tô Hiểu chạy trốn kế hoạch chỉ là như thế đơn giản sao? Đương nhiên không.
 
 	. . .
 
 	Căn cứ Tô Hiểu con đường tiến tới, Ao đoán được Tô Hiểu muốn đi ám sát ai.
 
 	"Quả nhiên là như vậy à. . ."
 
 	Ao thở dài, nói khẽ với bên cạnh một tên thượng nhẫn bàn giao vài câu, tên kia thượng nhẫn thay đổi phương hướng, cái hướng kia là Terumi Mei trụ sở.
 
 	"Hai người các ngươi, đi làng biên giới, nói cho thủ vệ tăng mạnh đề phòng."
 
 	Ao vừa dứt lời, hắn đột nhiên phát hiện phía trước Tô Hiểu bước chân đình chỉ, mà là trực tiếp chuyển biến.
 
 	Ao có chút không rõ, đối phương chạy trốn ý đồ đã rất rõ ràng, bây giờ này lại là có ý gì, mà là đối phương từ trước liền vẫn ăn cái không ngừng, lẽ nào là nghĩ trước khi chết ăn no?
 
 	Tô Hiểu không còn hướng Vụ Nhẫn thôn biên giới xuất phát, mà là hướng trong thôn tâm đi đến, đó là khác một cái mục tiêu vị trí.
 
 	Điều này làm cho Ao rất nghi hoặc, đối phương không dự định chạy trốn? Hoặc là đã phát hiện cái gì?
 
 	Tô Hiểu bắt đầu mang theo Ao ở trong thôn bọc vòng, hắn mỗi lần thay đổi phương hướng đều là mục tiêu nhân vật vị trí.
 
 	Sau năm phút, Terumi Mei cùng Ao hiệp.
 
 	"Xảy ra chuyện gì."
 
 	Terumi Mei hẳn là đang ngủ bị đánh thức, đang khi nói chuyện còn đánh hà hơi.
 
 	"Tên kia có chút kỳ quái, vẫn ở trong thôn xoay quanh."
 
 	'Xoay quanh, hắn đều đi đâu?"
 
 	"Đi rồi. . ."
 
 	Nghe xong Ao báo cáo, Terumi Mei bản năng cảm giác không đúng.
 
 	"Hắn không đi ám sát mục tiêu?"
 
 	"Không đi, bình thường đều dựa vào gần mục tiêu nơi ở dừng lại một hồi liền rời đi, đây là điều tra địa hình?"
 
 	"Có thể. . ."
 
 	Terumi Mei cúi đầu trầm tư, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.
 
 	"Trước hắn ở địa lao bên trong là làm sao giết chết những phạm nhân khác?"
 
 	Ao trầm ngâm vài giây, đáp: "Hẳn là bùa nổ, bất quá đã dùng hết, ta dùng Byakugan điều tra quá, trên người hắn không có khả nghi đồ vật, chỉ có một cây đao cùng một ít trái cây, bằng không sẽ không bỏ mặc hắn ở trong thôn đi dạo."
 
 	"Trái cây. . . Có chút không đúng, trước tiên ngăn cản hắn."
 
 	Terumi Mei thả người nhảy một cái, nhanh bước tới Tô Hiểu phóng đi.
 
 	Lúc này Tô Hiểu đứng ở một cái ở vào Vụ Nhẫn thôn biên giới vị trí đường phố, hắn vẫn ở bí mật khí tức, bằng không sớm bị Vụ Nhẫn thôn bên trong Ninja phát hiện.
 
 	Sương giả đều không làm sao cảnh giác, này dù sao cũng là thôn của bọn họ, mỗi ngày đều sinh sống ở nơi này, nếu như những này trong giấc mộng vụ nhẫn cảnh giác lên, có lẽ đã phát hiện Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu ném xuống trong tay một viên hột, đây là một loại Vụ Nhẫn thôn đặc sản trái cây, hình dạng tương tự quả xoài, hắn đã ăn một đường.
 
 	Lại lấy ra một viên loại trái cây kia, Tô Hiểu mới ban ngày bắt đầu liền vẫn ăn, tựa hồ đối với loại này có chút cay đắng trái cây có tình cảm.
 
 	Nếu như có người nhặt lên Tô Hiểu ném xuống hột, sẽ phát hiện mỗi viên hột trên đều có bị hàm răng cắn ra lỗ, bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy màu trắng vật thể.
 
 	Tô Hiểu mau ăn thổ ra, nhưng hắn còn phải tiếp tục ăn, đây là vì tránh thoát nào đó chỉ có thể thấu thị con mắt.
 
 	Ợ một tiếng no nê, Tô Hiểu lại vứt thêm một viên tiếp theo hột.
 
 	Đùng.
 
 	Nhẹ nhàng giẫm đạp tiếng truyền đến, Terumi Mei chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại cách đó không xa đỉnh phòng.
 
 	"Ngươi nghĩ làm cái gì."
 
 	Terumi Mei ánh mắt không lành.
 
 	"Điều tra địch tình mà thôi, không cần sốt sắng."
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, mạnh mẽ dạ dày nhanh chóng tiêu hóa hắn ăn phần thịt quả.
 
 	"Ngươi vứt những kia hột mục đích gì, quên đi, này không trọng yếu, những kia hột đã có người xử lý."
 
 	"Có đúng không, cái kia. . . Hột đồ vật bên trong các ngươi cũng xử lý rồi?"
 
 	Lúc này Tô Hiểu trên người mặc Lam Khải Phong Y, hai tay mở rộng, lít nha lít nhít màu trắng con nhện nhỏ theo hắn hai cái trong ống tay bò ra, số lượng chí ít mấy trăm.
 
 	Terumi Mei đồng tử co rút nhanh, chẳng biết vì sao tim đập có chút gia tốc.
 
 	"Dung Độn · Dung Nham Quái chi thuật."
 
 	Terumi Mei hai tay kết ấn, hít một hơi thật sâu sau trong miệng phun ra tảng lớn dung nham!
 
 	Phô thiên cái địa dung nham hướng Tô Hiểu vọt tới, tuy rằng Terumi Mei chỉ là hoài nghi Tô Hiểu, có thể nàng lại ngay đầu tiên làm ra công kích, căn bản không phí lời.
 
 	Terumi Mei phán đoán rất chính xác, có thể sự công kích của nàng lại muộn quá nhiều quá nhiều, lựa chọn tốt nhất là đem Tô Hiểu thiêu chết ở đó gian trong nhà tù, căn bản không nên thả hắn ra.
 
 	Ngay ở dung nham muốn đem Tô Hiểu đốt thành than cốc lúc, Tô Hiểu làm nổ luyện kim bom.
 
 	Oanh!
 
 	Ánh lửa ngút trời, phun về phía Tô Hiểu dung nham bị nổ bay, không chỉ có là Tô Hiểu phụ cận phát sinh nổ tung, trước hắn con đường hết thảy địa điểm đều phát sinh nổ tung.
 
 	Lửa lớn hừng hực dấy lên, Vụ Nhẫn thôn có một phần mười phòng ốc bị nổ nát hoặc dẫn đốt, mà là lửa lớn ở quá ngắn sự kiện liền lan tràn ra, từng tiếng kêu thảm thiết vang vọng bầu trời đêm.
Kết chương.