Chương 16 : Yêu Thần biến thành tu luyện phương pháp.
Đường Tam trở về trước tiên đem yêu cầu  Vương Duyên Phong ghi chữ viết mười lần, tiêu hóa  đồ vật  hắn hôm nay nói , cũng đã đến thời gian  trưa ăn cơm .

	Đã ăn cơm trưa, Vương Duyên Phong lại để cho năm người nghỉ ngơi một giờ, sau đó bắt đầu buổi chiều khóa. Buổi chiều là giảng thuật đấy, chính là Phong Lang Biến tu luyện.

	Đối với cái này, Đường Tam thì càng cảm thấy hứng thú. Hắn đều muốn khôi phục lại thực lực, muốn  hiểu rõ cái thế giới này năng lực đặc tính bắt đầu. Thông qua  cái thế giới này năng lực đặc tính rất hiểu rõ, dần dần tìm về chính mình từng đã là năng lực, đồng thời, cũng có thể lợi dụng cái thế giới này đặc tính cùng Huyền Thiên Công quan hệ trong đó, làm cho mình trở nên cường đại. Chỉ có có được cường đại thực lực, mới có hết thảy trụ cột.

	"Các ngươi sở dĩ được chọn lựa ra, chính  bởi vì  huyết mạch của các ngươi bên trong, có bộ phận thuộc về Phong Lang huyết mạch. Cho nên, các ngươi cái này bộ phận huyết mạch khi bị kích phát đi ra thời điểm, thân thể sẽ hướng về Phong Lang Biến hóa, từ đó có được năng lực Phong Lang nhất định . Đây chính là cái gọi là Phong Lang Biến . Nhân loại có được bất luận cái gì Yêu Quái Tộc huyết mạch, nếu như có thể thức tỉnh, đều sẽ có được tương ứng năng lực, gọi chung là Yêu Thần biến. Mà lại để cho các ngươi huyết mạch bên trong năng lực trở nên càng mạnh hơn nữa, từ đó có cường đại hơn năng lực, chính là tu luyện ý nghĩa. Trong ba năm, các ngươi ít nhất phải thông qua tu luyện Phong Lang Biến làm cho mình có được Tam giai thực lực, mới có thể thông qua khảo hạch sống sót. Ta lần nữa cường điệu, là sống sót. Bằng không mà nói, chính là chết, như ngày đó không có thông qua khảo hạch năm cái hài tử giống nhau." Ngoại trừ  Đường Tam ra, bốn người khác trong mắt đều không tự chủ được mà toát ra sợ hãi. Không có người nào là không e ngại tử vong đấy, bọn họ cũng là giống nhau.

	"Đều muốn tu luyện tốt Yêu Thần biến, muốn hiểu rõ Yêu Quái Tộc bản thân tu luyện phương thức. Vô luận là cái gì Yêu Quái, tại vừa mới sinh ra thời điểm, huyết mạch bên trong đều hình thành một loại năng lượng. Loại này năng lượng đối với Yêu Quái mà nói là vạn năng đấy, có thể trợ giúp Yêu Quái tẩm bổ thân thể, trợ giúp Yêu Quái phát triển, đồng thời cũng giao phó Yêu Quái năng lực. Dù là Yêu Quái Tộc cũng không phải tu luyện, thân thể cũng sẽ tự động hấp thu Linh khí trong Thiên Địa lại để cho huyết mạch của mình dần dần trở nên mạnh mẽ. Mà so sánh là cường đại Yêu Quái, Tinh Quái đều có đề cao huyết mạch phương thức tu luyện, do đó lại để cho bản thân tu luyện trở nên lại càng dễ, thực lực cầm thăng được càng nhanh, cũng liền có đạt đến cấp độ cao hơn khả năng."

	"Mà tu luyện của chúng ta phương thức cùng Yêu Quái Tộc cũng là chênh lệch không phải hơn, một cái là tự động hấp thu thiên địa linh khí tiến hành đề cao, cái khác chính là tu luyện phương pháp. Ở chỗ này của ta, có Phong Lang Biến bốn thứ hạng đầu giai phương thức tu luyện. Ta hiện tại bắt đầu truyền thụ cho các ngươi. Kia hạch tâm nội dung quan trọng chính là kích phát trong huyết mạch năng lượng, do đó lại để cho huyết mạch tại đã bị kích thích về sau, sinh ra càng nhiều nữa huyết mạch năng lượng, hơn nữa có thể khống chế được loại này năng lượng. Hiện tại ta liền bắt đầu dạy các ngươi như thế nào dẫn đạo Phong Lang huyết mạch, tiến hành tu luyện."

	Lập tức, Vương Duyên Phong đã bắt đầu  dạy bảo hắn.

	Đường Tam nghe được rất chân thành, Vương Duyên Phong nói được cũng rất cạn lộ ra, chủ yếu là vì để cho cái kia Vương nhà tam huynh đệ có thể nghe hiểu. Tương đối mà nói, hắn đối với Đường Tam cùng Lăng Mộc Tuyết lý giải lực hay vẫn là dường như yên tâm đấy.

	Tu luyện Phong Lang Biến, chủ yếu nhất phương thức kỳ thật chính là kích thích huyết mạch, thông qua điều khiển bản thân trong huyết mạch năng lượng, đi kích thích thân thể của mình, huyết mạch, do đó lại để cho huyết mạch tại sôi trào trong quá trình có thể hấp thu càng nhiều nữa thiên địa linh khí.

	Căn cứ Vương Duyên Phong theo như lời, thiên địa linh khí càng nồng đậm địa phương, càng có lợi tại huyết mạch thăng cấp lên cao, nhưng là không thể tu luyện tại nơi có  Linh khí vô cùng nồng đậm ,bởi vì là thân thể sẽ bởi vì là hấp thu qua nhiều Linh khí mà không chịu nổi. Dù sao, nhân loại bản thể hay vẫn là rất yếu đấy. Bởi vậy, tại Phong Lang trong trấn tu luyện đối với bọn họ mà nói như vậy đủ rồi.

	Kích thích huyết mạch phương pháp cũng không phức tạp, từ Đường Tam lý giải đến xem, đã có thể nói là cực là dễ hiểu một loại phương thức tu luyện rồi, kỳ thật chính là thông qua dẫn đạo trong cơ thể Phong Lang chi lực, đi kích thích đối ứng mấy cái kinh huyệt, Huyền Thiên Công so với nó, muốn phức tạp không biết bao nhiêu lần.

	Nhưng mà, vô luận loại tu luyện này phương thức cỡ nào dễ hiểu, Đường Tam đều học không được. Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn căn bản cũng không có chính thức Phong Lang huyết mạch a! Hắn Phong Nhận là thông qua Huyền Thiên Công thôn phệ Phong Lang huyết mạch chi lực có được, tương đương với đem cái  Phong Nhận  năng lượng kia  bảo tồn tại trong cơ thể, sử dụng về sau, Huyền Thiên Công còn có thể lại dựa theo Phong Nhận lưu lại lạc ấn chuyển hóa ra cùng loại năng lượng, nhưng cường độ cũng chính là lúc trước thôn phệ năng lượng cường độ kia rồi. Cho nên, Phong Lang Biến loại tu luyện này công pháp với hắn mà nói không có gì ý nghĩa, chẳng qua là có lợi cho hắn càng sâu một bước hiểu rõ cái thế giới này phương pháp tu luyện cùng với Yêu Thần biến mà thôi.

	Vương nhà tam huynh đệ dưới sự dẫn đạo của Vương Duyên Phong , thông qua Vương Duyên Phong huyết mạch của mình chi lực kích thích, rất mau tìm đến  cảm giác.

	Lăng Mộc Tuyết nắm giữ phương pháp tu luyện tốc độ thì càng mau một chút, Vương Duyên Phong chẳng qua là vì nàng dẫn đạo  một lần, chính nàng sẽ tu luyện.

	Mà tới được Đường Tam nơi đây, còn không có các loại Vương Duyên Phong vì hắn dẫn đạo, chính hắn cũng đã tại thúc giục Phong Nhận dưới tình huống bị thanh quang vờn quanh.

	"Ngươi được rồi hả?" Vương Duyên Phong có chút kinh ngạc mà cảm thụ được thân thể Đường Tam chung quanh Phong nguyên tố, rõ ràng so với những người khác hiếu thắng, có thể kỳ quái là, trên người hắn không có bất kỳ cùng Phong Lang tương quan biến hóa.

	"Ừ ừ, người nói được rất rõ ràng, ta nếm thử một lát, giống như là được rồi." Đường Tam vẻ mặt thành thật nói.

	Vương Duyên Phong có chút hồ nghi mà nhìn Đường Tam, hắn dạy bảo qua người đương nhiên không chỉ là Đường Tam bọn họ cái này một đám, có thể như Đường Tam như vậy không cần dẫn đạo chính mình có thể hoàn thành Phong Lang Biến tu luyện, vẫn là thứ nhất. Này thiên phú cũng quá tốt đẹp.

	Lần đầu tiên nhìn thấy Đường Tam thời điểm, hắn cũng cảm giác được đứa bé này là có chút không đồng dạng như vậy, có thể cuối cùng là địa phương nào không giống với, hắn cũng nói không tốt. Vô luận nói như thế nào, cái này luôn chuyện tốt. Dù là là chính hắn, cũng không có Đường Tam năng lực như vậy.

	Đường Tam kỳ thật muốn hỏi nhất chính là, tu luyện tới Tam giai có phải hay không có bình cảnh, nhưng hắn lúc này thời điểm lại bất tiện hỏi, nếu không nhất định sẽ bị Vương Duyên Phong hoài nghi đấy. Hắn ý định hay vẫn là chính mình đi thử nghiệm một lát rồi hãy nói, dù sao, tu luyện của hắn phương thức cùng Yêu Thần biến là không đồng dạng như vậy.

	"Được rồi, cái kia ngươi thì cứ như vậy hảo hảo tu luyện, tận lực thăng cấp nâng cao huyết mạch chi lực. Một tháng sau, ta sẽ đối với tu luyện của các ngươi tiến hành một lần xác định và đánh giá, xem một chút lực lượng của các ngươi cường độ." Vương Duyên Phong nói ra.

	"Lão sư, ta có thể hỏi thăm vấn đề sao?" Đường Tam mở miệng nói.

	"Ngươi hỏi đi." Vương Duyên Phong gật gật đầu.

	Đường Tam nói: "Lão sư, tại Yêu Tinh Đại Lục bên trên Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc, cường đại nhất chính là bao nhiêu giai a?"

	Vương Duyên Phong sửng sốt một lát, hắn hiển nhiên không nghĩ tới Đường Tam sẽ hỏi ra vấn đề như vậy, nhìn xem trước mặt cái này có chút gầy gò, nhưng đôi mắt rõ ràng nếu so với những người khác sáng ngời một ít, tướng mạo thanh tú hài tử, hắn nói: "Truyền thuyết là thập nhị giai, vô cùng phi thường cường đại. Nếu quả thật có trong truyền thuyết tổ Yêu tồn tại, kia thực lực có thể hay không tại mười hai giai trở lên ta cũng không rõ ràng rồi." Nghe hắn mà nói, Đường Tam trong lòng không khỏi chấn động, lập tức liền có rồi phán đoán.

	Tại Đường Tam nguyên bản cái kia gọi Đấu La Đại Lục thế giới bên trong, đối ứng cái thế giới này, người bình thường có thể tu luyện tới cao nhất cấp bậc hẳn là cửu giai, lại trở lên chính là Thần cấp rồi. Nếu như nói bên này thập giai, thập nhất giai, thập nhị giai tức là đối ứng Tam cấp Thần Cách, Nhị cấp Thần Cách cùng Nhất cấp Thần Cách mà nói, nói cách khác, tại Yêu Tinh Đại Lục bên trên Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc, là có thể đủ tu luyện đạt đến Nhất cấp Thần Cách trình độ đấy. Nếu là như vậy, Pháp Lam Tinh bên trên vốn có năng lượng chi khổng lồ, tuyệt đối là hắn gặp qua cực hạn trình độ.

	Nếu như cái gọi là Tổ Yêu là so với một cấp Thần Cách cao hơn cấp độ, vậy muốn đụng chạm đến chính mình nguyên bản chỗ tại Thần Vương cái kia cấp độ. Mà ở chỗ này, hắn là không có cảm giác được có Thần Giới đấy. Không có Thần Giới, chẳng qua là dựa vào tại viên này Tinh Cầu có thể xuất hiện Thần Vương cấp độ cường giả lời nói, vậy có nghĩa là, viên này Tinh Cầu bản thân năng lượng tầng cấp chính là Thần Giới cái kia tầng cấp, còn không phải bình thường Thần Giới. Chính mình thật là chính là đã đến tốt địa phương a! Đều muốn tại đây dạng cấp độ địa phương trở mình làm chủ, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng. Nghĩ tới đây, Đường Tam khóe miệng không khỏi thoáng co quắp một lát. Không có biện pháp khác, từ từ sẽ đến a, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước rồi.
Kết chương.