Chương 440 : Truyền tống.
Đông đông đông ——

	Hoàng Sa Môn bên trong sơn môn, đại biểu cho Tử Phủ kỳ tu sĩ tọa hóa tạ thế chuông tang âm thanh liên tục vang lên.

	Nghe được tiếng chuông này về sau, tất cả Hoàng Sa Môn bên trong sơn môn tu sĩ, đều là mặt lộ vẻ buồn sắc hướng về chưởng môn đại điện hội tụ mà đi.

	Hoàng Sa Môn hiện tại có sáu cái Tử Phủ tu sĩ, ngoại trừ chưởng môn Trương Vân Bằng bên ngoài, còn lại năm người thọ nguyên đều không cao hơn bốn trăm tuổi, cái này tọa hóa tạ thế người là ai, tự nhiên không hỏi có biết.

	Mà vào lúc này chưởng môn đại điện bên trong, đã sớm bị xác định tiếp nhận Hoàng Sa Môn chức chưởng môn Hoàng Sa Môn Tử Phủ tu sĩ Dương Văn Hùng, thì là ngồi tại vị trí chưởng môn bên trên cúi đầu trầm tư cái gì.

	Hắn đang suy nghĩ tiền nhiệm chưởng môn Trương Vân Bằng tọa hóa trước lời nói.

	Tại tới gần tọa hóa trước, Trương Vân Bằng rồi mới đem Hoàng Sa Môn các loại bí ẩn toàn bộ bàn giao nói cho hắn biết, bao quát Tào Văn Kim lúc trước cùng Chu Dương ước định.

	Dương Văn Hùng cũng bởi vậy biết, vì sao Chu Dương vốn có Kim Đan kỳ quỷ tu người hầu tình huống dưới, mấy chục năm qua nhưng lại chưa bao giờ đối Hoàng Sa Môn giở trò.

	"Chu Dương kẻ này tốc độ phát triển quá mức kinh khủng, bây giờ đã thành thành tựu, lại khó chế xiết, Dương sư đệ ngươi tiếp nhận chưởng môn về sau, chỉ có thể tới giao hảo, không cần thiết tới trở mặt!"

	"Lúc trước sư tôn tới định ra năm trăm năm ước hẹn, bây giờ đã qua hơn một trăm năm, ta xem Chu Dương kẻ này, về sau kết thành Kim Đan khả năng cực lớn!"

	"Như thật kết thành Kim Đan, lại nguyện tiếp tục tuân thủ ước định, không âm thầm chèn ép ta Hoàng Sa Môn, sư đệ ngươi nhưng dâng lên 【 Ẩn Linh Hương 】 phương pháp luyện chế cho hắn, lấy thu hoạch được hắn thực tình phù hộ."

	"Như hắn kết thành Kim Đan về sau, liền muốn muốn thông qua không vi phạm huyết khế phương pháp âm thầm chèn ép ta Hoàng Sa Môn lấy xưng bá Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, sư đệ ngươi liền đem 【 Ẩn Linh Hương 】 phương pháp luyện chế hiến cho Ngự Thú Tông, thỉnh Ngự Thú Tông tu sĩ tới đối phó hắn!"

	Trong đầu hồi tưởng đến Trương Vân Bằng tọa hóa trước đối với mình bàn giao ngữ điệu, Dương Văn Hùng không khỏi sắc mặt phức tạp tự lẩm bẩm: "Sư huynh a sư huynh, ngươi nếu biết Chu Dương chỉ có thể giao hảo, không thể trở mặt, vì sao mình lại muốn hết lần này đến lần khác trêu chọc hắn đâu?"

	Nhân tính thật là rất phức tạp.

	Trương Vân Bằng rõ ràng là nhìn tận mắt Chu Dương từng bước một trưởng thành, chứng kiến hắn không tầm thường tốc độ phát triển, chứng kiến hắn vượt cấp chiến đấu thực lực kinh khủng.

	Theo lý mà nói, hắn tại thấy được những này về sau, đối với Chu Dương hẳn là lựa chọn lấy lòng kết giao mới là.

	Thế nhưng là hắn nhưng lại chưa như thế.

	Từ hắn tiếp nhận Hoàng Sa Môn chức chưởng môn về sau, mặc dù tuân thủ sư tôn Tào Văn Kim di mệnh, mấy lần cho Chu Dương chỗ tốt, nhưng lại chưa hề chủ động hướng Chu Dương biểu lộ ra muốn kết giao ý tứ.

	Đồng thời đằng sau theo Chu Dương biểu hiện càng ngày càng loá mắt, Chu gia càng ngày càng cường thịnh, trong lòng của hắn ngược lại đối Chu Dương sinh ra ghen tỵ và lòng kiêng kỵ, bắt đầu khắp nơi phòng bị lên Chu Dương cùng Chu gia.

	Cho dù hắn biết rõ, có "U Minh huyết khế" ước thúc, Chu Dương không có khả năng ra tay với Hoàng Sa Môn.

	Nhưng hắn chính là không cách nào khống chế mình không đi nghĩ những chuyện này, đồng thời theo niên kỷ càng lúc càng lớn, theo Chu gia càng ngày càng cường thịnh, hắn phương diện này lo lắng chính là càng ngày càng tăng.

	Cho nên mười bốn năm trước tại Chu gia lập tộc bốn trăm tròn khánh điển bên trên, tại nhìn thấy Trần Bình An trước mặt mọi người hướng Chu gia chịu thua xin lỗi, cũng ẩn ẩn lộ ra lấy Chu gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó thái độ về sau, hắn thần kinh nhạy cảm lập tức liền bị chạm nỗi đau đến, lúc này mới sẽ ở khánh điển thượng nhẫn không ở nói ra những cái kia âm dương quái khí châm ngòi ngữ điệu.

	Sau đó Trương Vân Bằng đương nhiên đối với việc này cảm thấy vô cùng hối hận, thế nhưng là vì mình mặt mũi, hắn cũng không làm được giống Chu Dương nói xin lỗi sự tình đến, thậm chí đều không muốn sẽ cùng Chu Dương đối mặt.

	Mấy năm trước, Chu gia lần nữa tổ chức giới thứ ba đại hội đấu giá, mời thiếp phát đến Hoàng Sa Môn, Trương Vân Bằng đều là để Dương Văn Hùng thay thế mình đi qua có mặt.

	Dương Văn Hùng không hiểu rõ lắm Trương Vân Bằng ý nghĩ, nhưng là Trương Vân Bằng lưu lại cục diện rối rắm, lại là đến hắn tới thu thập.

	Cho nên tiếp xuống thời gian nửa tháng bên trong, hắn tại đem Trương Vân Bằng di thể hạ táng về sau, liền tự mình chạy một chuyến Tê Giác Châu gặp mặt Chu Dương, lấy mời Chu Dương tham dự mình kế vị đại điển làm danh nghĩa, chủ động lấy lòng biểu lộ mình cùng Trương Vân Bằng hoàn toàn khác biệt thái độ.

	Để hắn cảm thấy an tâm là, Chu Dương đối với hắn lấy lòng toàn bộ tiếp nhận, rất cho mặt mũi tự mình có mặt tham dự kế vị đại điển, đầy đủ biểu đạt mình bất kể hiềm khích lúc trước nguyện ý tiếp tục tuân thủ khế ước phù hộ Hoàng Sa Môn thái độ.

	Mà lần này có mặt Hoàng Sa Môn tân nhiệm chưởng môn kế vị đại điển, cũng là Chu Dương tiếp xuống trong hơn mười năm một lần duy nhất công khai lộ diện.

	. . .

	Mênh mông trong Sa Hải , một chiếc màu xanh không đi lâu thuyền ngay tại cao tốc phi hành.

	Lâu thuyền bên trong, hơn bốn mươi tên Chu gia tu sĩ chính thông qua trong thuyền từng cái cửa sổ mở to hai mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ mênh mông Sa Hải.

	Cái này từ bọn hắn trưởng thành sau liền thấy phiền chán mênh mông Sa Hải, giờ phút này trong mắt bọn hắn, ý nghĩa đã khác nhau rất lớn.

	Bọn hắn biết, cái này khả năng rất lớn là mình đời này một lần cuối cùng gặp lại mảnh này Sa Hải.

	Qua hôm nay, bọn hắn sẽ đi theo trong gia tộc nhất làm cho người kính ngưỡng Thái Thượng trưởng lão cùng một chỗ truyền tống đến một mảnh hoàn toàn xa lạ thổ địa bên trên, ở nơi đó chinh chiến tứ phương, kiến công lập nghiệp trùng kiến một cái mới Chu gia.

	Cho nên bọn hắn hiện tại phải nhìn nhiều xem xét mảnh này sinh dưỡng đất đai của mình, bởi vì về sau bọn hắn đem rốt cuộc không nhìn thấy cái này từng để cho bọn hắn phiền chán Sa Hải.

	Mà tại không đi lâu thuyền trong phòng lái, Chu Dương cũng đang nhìn phía ngoài Sa Hải.

	Mười bốn năm qua đi, hắn rốt cục chờ đến Trương Vân Bằng tọa hóa.

	Tử Phủ chín tầng tu vi Trương Vân Bằng một tọa hóa, Hoàng Sa Môn cũng chỉ có một Tử Phủ năm tầng tu vi Dương Văn Hùng diễn chính.

	Lúc này Hoàng Sa Môn, mặc dù còn có năm cái Tử Phủ tu sĩ tọa trấn, nhưng đối với Chu gia tới nói, đã không có đủ bất cứ uy hiếp gì.

	Mới tiếp nhận chưởng môn Dương Văn Hùng, sau này thế nào phục chúng nắm giữ đại cục đều là một kiện tốn thời gian phí sức sự tình, dù cho phát hiện hắn Chu Dương không tại Chu gia tộc bên trong, cũng khẳng định không dám đối Chu gia động bất luận cái gì tâm tư.

	Cho nên hắn tại có mặt xong Dương Văn Hùng chưởng môn kế nhiệm đại điển về sau, liền không kịp chờ đợi dẫn người xuất phát.

	Cái này mười bốn năm qua, hắn đã đem tất cả đi theo mình tiến về Đại Quang Minh Tiên cung vị trí tu sĩ nhân tuyển chọn tốt, cũng đối với những người này tiến hành một chút tương quan huấn luyện công việc.

	Mà lại mười bốn năm qua đi, tu vi của hắn mặc dù không có tăng trưởng nhiều ít, thế nhưng lại thành công nắm giữ "Bát Hoang Lục Hợp Kiếm Trận", cũng đã luyện thành « Huyền Dương Ngự Hỏa Quyết » ở trong một môn khác bí kỹ "Hỏa Long Toản", thực lực cũng không đình chỉ tăng trưởng.

	Đồng thời mười mấy năm trôi qua, Chu gia lại mới tăng Chu Phúc Đông, Chu Phúc Quý hai cái Trúc Cơ tu sĩ, đem Trúc Cơ tu sĩ số lượng trực tiếp gia tăng đến mười lăm người nhiều.

	Đồng thời trải qua vài chục năm mở khuếch trương phát triển, Tê Giác Châu cùng Vô Biên Sa Hải tu tiên giới lui tới thông đạo đã hoàn toàn khai thông , bất kỳ cái gì tu sĩ đều có thể từ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới thông qua đầu kia ốc đảo thông đạo, thẳng tới Tê Giác Châu chỗ.

	Chu gia trước sau di chuyển mười mấy tốp phàm nhân,

	Lần lượt cũng có mấy vạn người thành công đến Tê Giác Châu, tại cái này loại cực lớn trên ốc đảo cắm rễ xuống tới.

	Hết thảy đều tại ổn bên trong hướng tốt phát triển.

	Chỉ cần tiếp xuống trong hơn mười năm, Vô Biên Sa Hải tu tiên giới không phát sinh biến hóa gì lớn, chiếm cứ Tê Giác Châu Chu gia, tất nhiên sẽ nghênh đón một đoạn phi tốc bay lên kỳ.

	Mà Chu Dương trước khi đi giao cho Chu Quảng Tường ba mươi sáu mai Trúc Cơ Đan, thì có thể cam đoan hắn rời đi Vô Biên Sa Hải tu tiên giới về sau, tiếp xuống trên trăm năm bên trong, Chu gia đều không cần vì Trúc Cơ Đan sự tình quan tâm.

	"Nên lời nhắn nhủ sự tình, ta đều đã nói rõ ràng."

	"Quảng Tường hắn qua nhiều năm như vậy đều không để cho ta thất vọng, lần này hẳn là cũng không có vấn đề."

	"Chờ ta đến Đại Quang Minh Tiên cung bên kia đứng vững gót chân về sau, liền có thể trở về một chuyến đem Quảng Tường cùng Tuyết Vi bọn hắn cũng tiếp nhận đi mở rộng tầm mắt."

	Không đi lâu thuyền bên trên, Chu Dương nhìn ngoài cửa sổ mênh mông Sa Hải, ý niệm trong lòng bách chuyển, tâm tình cũng rất không bình tĩnh.

	Sắp tiến về một cái mình hoàn toàn không hiểu rõ tân địa vực, trong lòng của hắn kỳ thật cũng tràn đầy thấp thỏm.

	Nhất là, lần này hắn còn không phải một người tiến về, mà là mang theo đạo lữ Tiêu Oánh cùng mười mấy cái Chu gia tộc người cùng nhau đi tới, cái này khiến trong lòng của hắn lưng đeo không nhỏ áp lực.

	Dạng này một đường nghĩ đến sự tình, rất nhanh dưới mặt đất di tích đã đến.

	Dưới đất di tích bên trong, một mực tại này nghiên cứu truyền tống trận Từ Tung, đã sớm thu được Chu Dương tin tức làm xong truyền tống chuẩn bị trước.

	Đợi đến Chu Dương mang người tiến vào dưới mặt đất di tích về sau, "Huyền Tinh thạch" cùng thượng phẩm linh thạch đều đã lắp đặt đi lên.

	"Tới đi, lão phu chờ đợi ngày này cũng chờ rất lâu, trong truyền thuyết Đại Quang Minh Tiên cung sở tại địa, lão phu cũng rất tò mò đến tột cùng cùng Lưu Vân Châu tu tiên giới có khác biệt gì!"

	Dưới mặt đất bên trong di tích, Từ Tung hiện ra quỷ thể đứng tại tế đàn trên truyền tống trận nhìn qua đến Chu Dương một đoàn người, một đôi u lục sắc quỷ nhãn bên trong tinh quang bùng lên.

	Hắn khi còn sống ngoại trừ chuyến kia "Côn Hư giới" chi hành bên ngoài, cũng chưa từng đi ra Lưu Vân Châu tu tiên giới, chuyển hóa thành quỷ tu về sau, ngược lại là đi theo Chu Dương đi ra Lưu Vân Châu tu tiên giới, đi tới Vô Biên Sa Hải tu tiên giới.

	Bất quá tương đối Lưu Vân Châu tu tiên giới dạng này một cái chân chính lớn tu tiên giới tới nói, nho nhỏ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới ở trong mắt Từ Tung, căn bản không xứng mang theo "Tu tiên giới" tên tuổi.

	Chỉ có Đại Quang Minh Tiên cung chỗ kia phiến rộng lớn địa vực, chân chính cực tây chi địa chỗ, mới đáng giá hắn chờ mong.

	"Tất cả mọi người đến trên truyền tống trận đi, hết thảy dựa theo kế hoạch tiến hành."

	Chu Dương nhìn thoáng qua tế đàn trên truyền tống trận Từ Tung, vung tay lên, trầm giọng đối đi theo phía sau hơn bốn mươi Chu gia tu sĩ ra lệnh.

	Trước khi đến, những này Chu gia tu sĩ đã sớm không chỉ một lần đạt được căn dặn, chuyến này mặc kệ trông thấy cái gì, mặc kệ nghe thấy cái gì, đều không được hỏi nhiều, chỉ cần nghe lệnh làm việc chính là.

	Bởi vậy nghe thấy Chu Dương mệnh lệnh về sau, Chu Quảng Tương, Chu Thông Việt các loại bốn cái Trúc Cơ tu sĩ lúc này liền mang theo những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ leo lên truyền tống trận.

	Lập tức tràn vào mười mấy cái tu sĩ, tế đàn trên truyền tống trận mặt không gian cũng bị lấp kín hơn phân nửa , chờ đến Chu Dương cùng Tiêu Oánh cũng leo lên truyền tống trận về sau, còn lại không gian cũng chỉ có thể dung nạp mười người không tới.

	"Từ tiền bối, hết thảy liền xin nhờ ngài."

	Chu Dương leo lên truyền tống trận, tay vừa nhấc, khối kia "Đại Na Di Lệnh" liền bị hắn ném về Từ Tung.

	Lần này truyền tống tu sĩ số lượng đông đảo, hơn nữa còn có rất nhiều tu vi thấp Luyện Khí kỳ tu sĩ, lấy tu vi của hắn thôi động "Đại Na Di Lệnh", sợ là không cách nào phù hộ những người này chu toàn, chỉ có thể giao cho Từ Tung đến thôi động vật này.

	"Giao cho lão phu."

	Từ Tung lấy tay nắm qua Chu Dương ném tới "Đại Na Di Lệnh", lúc này liền phất tay đánh pháp quyết, kích phát truyền tống trận, sau đó liền đem toàn thân pháp lực rót vào "Đại Na Di Lệnh" bên trong , khiến cho phóng xuất ra một tầng chói mắt ngân quang đem trong Truyền Tống Trận tất cả mọi người bao phủ.

	Một lát sau, truyền tống kết thúc, dưới mặt đất bên trong di tích lại không bất kỳ một cái nào Chu gia tu sĩ bóng dáng.
Kết chương.