Chương 52 : Cha, ngươi đừng hố ta a.
Triệu công tử một phen hô xong, đại gia ánh mắt đều chuyển hướng Triệu Sách.

	Lúc này Tô Thải Nhi, trốn ở sau lưng của hắn.

	Bởi vậy tránh đại gia ánh mắt nhìn chăm chú.

	Triệu Sách thì lông mày khẽ nhếch, không chút nào hoảng.

	Hắn từ trên cao nhìn xuống, đối quỳ trên mặt đất Triệu công tử nói: "Triệu công tử, cầu thần bái phật loại chuyện này, cũng không phải nói bái liền bái."

	"Nếu là tâm không thành, vậy còn không như không bái đâu."

	"Triệu công tử ngươi nói có đúng hay không?"

	Triệu công tử khẽ hừ một tiếng.

	"Cũng liền như ngươi loại này đám dân quê, chưa thấy qua Phật Tổ hiển linh, cho nên mới sẽ tâm không thành."

	"Đại sư đều nói, chúng ta người một nhà rất có phật tính, có thể có được Phật Tổ phù hộ, vậy chúng ta tự nhiên tâm là thành."

	Triệu Sách đối hắn, có chút trào phúng cười cười.

	"Ồ? Đến Phật Tổ phù hộ?"

	"Ta nhìn đổ chưa hẳn."

	Nói xong, hắn quay đầu, đối sau lưng tiểu cô nương chỉ vào một cái phương hướng.

	Thấp giọng nói: "Thải nhi, ngươi đến bên kia đi chờ đợi một chút phu quân."

	Tô Thải Nhi không biết phu quân muốn làm gì, có chút bận tâm nhỏ giọng đối với hắn nói: "Phu quân, nếu không chúng ta đi thôi."

	"Chúng ta không bái Bồ Tát."

	Những này trong thành viên ngoại các lão gia, cũng không phải bọn hắn loại này người nhà nông có thể đắc tội nổi.

	Triệu Sách sờ lên đầu của nàng nói: "Không sợ."

	"Đi bên cạnh chờ xem."

	Sau đó, hắn cũng nhẹ nhàng đẩy tiểu cô nương cõng một chút.

	Tô Thải Nhi liền điểm này lực đạo, chỉ phải hướng bên cạnh đi đến.

	Vừa vặn đi đến, cái kia tú tài công bên cạnh.

	Cái kia tú tài công, đang đầy hứng thú nhìn xem nàng.

	Nhìn thấy Tô Thải Nhi đi đến chính mình bên cạnh, hắn hỏi: "Mọi người đều bái, các ngươi như thế nào không bái?"

	Tô Thải Nhi nhìn hắn một cái, mau đem ánh mắt thu hồi.

	"Ta, phu quân ta nói không bái liền không bái."

	Tú tài công kéo dài âm điệu.

	"Nha......." một tiếng.

	Tô Thải Nhi đã không dám nói nữa, chỉ thấy phu quân của mình.

	Triệu Sách nhìn tiểu cô nương đi đến nơi hẻo lánh bên trong, bên cạnh cái kia tú tài công còn cùng nàng đáp lời.

	Nghe vào trong tai, cũng không phải cái gì không tốt.

	Triệu Sách liền đem ánh mắt thu hồi, nhấc chân hướng trước đám người mặt đi đến.

	Viên Không đại sư nhìn thấy hắn đi lên phía trước.

	Nhíu mày nói ra: "Ngươi này thí chủ thật vô lễ."

	"Đi đến nơi đây tới làm cái gì? Tâm không thành vậy liền trực tiếp đi cũng được."

	"Dù sao phật quang phổ chiếu, Phật Tổ cũng sẽ không trách tội của ngươi."

	Triệu Sách cố ý đi đến Triệu công tử trước mặt, lại cúi đầu nhìn thoáng qua, quỳ Triệu công tử.

	Giống như cười mà không phải cười nói: "Thực không dám giấu giếm, ta cảm thấy ta vẫn là rất có phật tính."

	"Nói không chừng, còn có phật pháp hộ thân."

	"Cũng không biết Triệu công tử, tâm của ngươi thật không thành."

	Triệu công tử quỳ trên mặt đất, Triệu Sách đứng.

	Hắn đến ngửa đầu nhìn Triệu Sách.

	Này không hiểu liền so người khác thấp một đoạn.

	Triệu công tử muốn đứng lên, bên kia cha hắn cùng nãi nãi lại đều còn quỳ.

	Triệu công tử một mặt nín thở.

	"Liền ngươi, còn muốn phật pháp hộ thân?"

	"Ngươi cái này đám dân quê, chớ đứng cùng bổn công tử nói chuyện!"

	Triệu Sách hơi có chút trào phúng nói ra: "Triệu công tử không phải nói lòng ta không thành sao?"

	"Ta liền để Triệu công tử nhìn một chút, này Phật Tổ là thế nào phù hộ ta."

	Nói.

	Tại đám người nhìn chăm chú.

	Liền trực tiếp cầm lấy bàn thờ bên trên xương heo đầu.

	Triệu Sách nói ra: "Phật quang phổ chiếu đúng không? Ta đi thử một chút có phải là thật hay không linh như vậy."

	Sau đó, tại đám người nhìn chăm chú.

	Hắn trực tiếp nắm lấy này xương cốt, luồn vào đang tại lăn lộn trong chảo dầu.

	"A! !"

	Đám người nhìn thấy Triệu Sách động tác, đều thét lên lên tiếng.

	"Đó là nóng hổi chảo dầu a!"

	"Này tiểu lang quân là điên rồi sao? Dạng này tay chẳng phải là muốn không có rồi?"

	"Nhân gia đại sư có phật pháp hộ thân, mới không sợ, này tiểu lang quân làm sao dám làm những này?"

	Sau đó.

	"A? Không đúng rồi."

	"Sắc mặt của hắn như thế nào không có chút nào đau khổ, xem ra còn rất thong dong. Thật sự không đau sao?"

	"Chẳng lẽ hắn cũng có phật pháp hộ thân, cũng là đắc đạo cao tăng?"

	Bên cạnh Viên Không đại sư, nhìn thấy Triệu Sách phen này động tác.

	Khuôn mặt đều tái rồi.

	Cái này vốn là là nên hắn trang bức, như thế nào bị người khác vượt lên trước rồi?

	Nơi hẻo lánh bên trong nhô ra tiểu thân thể nhìn Tô Thải Nhi, sắc mặt trắng bệch.

	Nàng nhìn xem phu quân động tác, lúc này tay run muốn đi đi lên.

	Bên cạnh tú tài công trực tiếp lên tiếng nói: "Ngươi phu quân xem ra không có chút nào đau, còn rất lợi hại a."

	Tô Thải Nhi lại xem xét, xác thực phu Quân Mi đầu đều không có nhíu một cái.

	Thậm chí còn nhìn xem nàng cái phương hướng này, đối nàng nhẹ nhàng dùng miệng hình nói "Không có việc gì".

	Chỉ là nhìn xem phu quân tay tại nóng hổi trong chảo dầu, Tô Thải Nhi sắc mặt vẫn còn có chút trắng bệch.

	Bên kia Triệu công tử là triệt để quỳ không được.

	Hắn "Vụt" một chút đứng lên, một mặt không thể tin đi tới.

	"Tay của ngươi không đau?"

	Triệu Sách bình chân như vại mà nói: "Phật quang phổ chiếu nha, đoán chừng đúng lúc soi sáng trên người ta."

	"Triệu công tử, ngươi bây giờ nhìn ta này tâm thành không thành?"

	Triệu công tử một mặt cổ quái nói nhìn xem Triệu Sách, không biết nên nói cái gì cho phải.

	Đột nhiên.

	"Đây là...... Thanh âm gì?"

	Triệu công tử một mặt hoảng sợ nhìn xem chảo dầu.

	Lúc này.

	Triệu Sách cảm giác được trong chảo dầu nhiệt độ, bắt đầu chậm rãi đi lên.

	Trong tay xương cốt, tại đám người nghị luận ầm ĩ thời điểm, một trận kinh khủng quỷ gào âm thanh, từ trong chảo dầu vang lên.

	Rất nhanh, từng đợt cổ quái quỷ kêu âm thanh, từ trong chảo dầu dần dần vang lên.

	Âm thanh chói tai, cực kì khủng bố.

	Tất cả mọi người nhao nhao kinh hãi, đều hướng lui lại.

	"Ác quỷ tại trong chảo dầu thụ hình! Cái này hậu sinh, thật sự thay thế đại sư muốn siêu độ này quỷ đói sao?"

	Đám người hoảng sợ lui ra ngoài không ít, sợ đến gần lại nhận này ác quỷ công kích.

	Triệu công tử cũng tranh thủ thời gian lui về sau mấy bước.

	Nghe thanh âm này, chân có chút mềm.

	Thanh âm này càng thêm thê thảm.

	Triệu Sách lại sắc mặt không thay đổi, bình tĩnh đứng tại chảo dầu trước mặt, tựa hồ không chút nào sợ.

	Triệu viên ngoại một nhà, đều dọa đến ngốc quỳ gối tại chỗ.

	"Đây chính là tại trong nhà của chúng ta quỷ đói?"

	Triệu viên ngoại quỳ, dọa đến chân đều run lên.

	Cảm giác được bên trong nhiệt độ bắt đầu phỏng tay.

	Triệu Sách mới đem tay từ trong chảo dầu đem ra, xương cốt lại lưu ở trong chảo dầu.

	Trong chảo dầu xương cốt còn tại rít gào lên âm thanh, quỷ gào âm thanh.

	Triệu Sách đối một bên Triệu công tử nói ra: "Triệu công tử, lòng ta không thành, này ác quỷ ta mang không được."

	"Nếu ngươi tâm như thế thành, vậy liền từ ngươi đem này nhận qua chảo dầu chi hình ác quỷ dẫn tới siêu độ a."

	"Mời đi."

	Triệu công tử vẻ mặt xanh xao.

	"Đây là chảo dầu a, ta chính là cái nhục thể phàm thai......"

	Nói, lại cảm thấy không đúng.

	Hắn là nhục thể phàm thai, cái kia Triệu Sách là cái gì?

	Triệu Sách khẽ cười một tiếng: "Lòng ta như vậy không thành, đều có phật pháp hộ thân."

	"Triệu công tử tâm như thế thành, tự nhiên Phật Tổ càng là phù hộ."

	"Ngươi làm sao lại sợ cỏn con này chảo dầu?"

	Viên Không đại sư chiếp ầy, nhìn thoáng qua chảo dầu, mí mắt nhảy một cái.

	Bên cạnh Triệu viên ngoại mau nói: "Vị này hậu sinh, a không! Vị đại sư này."

	"Này quỷ một mực đang phát ra quỷ gào âm thanh, này nhưng quá dọa người, có biện pháp nào có thể ngừng lại a?"

	Triệu Sách đề nghị nói: "Để lệnh công tử từ trong chảo dầu đem này xương cốt vớt đi ra không tốt sao rồi?"

	Triệu viên ngoại nhìn mình nhi tử.

	Triệu công tử không kịp trừng Triệu Sách.

	Lúc này hoảng sợ đối với mình cha ruột nói ra: "Cha ngươi cũng đừng hố ta a, đây là chảo dầu."
Kết chương.