Chương 388 : Hắn là thiên nhân?.
388 hắn là Thiên Nhân? 



Lần này, Cố Dương cuối cùng thuận lợi tiến nhập Dao Trì Tiên cung, chính giữa không có tái xuất cái gì yêu thiêu thân. 

Cũng không biết vị kia thần bí lão giả có hay không tiến đến, theo lý thuyết, hắn đã bị Ngọc Lộ thần tướng bọn hắn phát hiện, nên không dễ dàng như vậy lựu tiến đến mới đúng. 

Nhưng là, vị lão giả kia thần thông quảng đại, nói không chừng sẽ có cái đó đặc thù biện pháp. 

Trong lòng của hắn nghĩ đến, trước mắt xuất hiện một tòa to lớn cực kỳ cung điện cửa lớn, vừa nhìn phía dưới, kinh ngạc nhân tâm. 

Chỉ là trước mắt tòa cung điện này, liền so Thần đô này tòa hoàng cung hùng vĩ nhiều lắm, trên cửa điện, là một cái bảng hiệu, phía trên là ba chữ. 

" Ồ? " 

Hắn kinh ngạc phát hiện, bất kể thế nào cố gắng, đều không thể thấy rõ trên tấm bảng là cái gì chữ. 

Phảng phất phía trên có một làn kỳ lạ lực lượng, đang tại quấy nhiễu thị lực của hắn. 

Nhìn đến lâu rồi, hắn thậm chí cảm giác Nguyên Thần có chút hỗn loạn. 

Cố Dương thu hồi ánh mắt, không có lại nhìn. 

Ở đây những người khác cũng đều giống nhau, phát giác được kia khối bảng hiệu dị thường chỗ, nhưng là phát hiện vô pháp thấy rõ phía trên chữ sau, đều nhao nhao dời ánh mắt. 

Liền là đã bước vào Thiên Nhân cảnh Tần Vũ, cũng không có quá nhiều nếm thử. 

Trong những người này, ít nhất đều là Bất Lậu Cảnh tu vi, bởi vì cảnh giới này tính đặc thù, những cái kia ưa thích cậy mạnh, tranh cường háo thắng gia hỏa, đều sống không được quá lâu, sớm liền ngoẻo rồi. 

Tuyệt đại bộ phận, đều là tìm một chỗ cẩu, có thể không ra tay sẽ không ra tay, mặc ngươi tính khí lại bạo, lòng dạ lại cao, nghĩ muốn sống sót, tính khí cũng sẽ bị mài không có rồi. 

Điểm này, cùng Thượng Cổ thời đại, những cái kia hăng hái tu đạo kỳ tài có bản chất khác nhau. 

Ở Thượng Cổ thời đại, cơ hồ mỗi một vị đi tới nơi này người, đều sẽ cảm giác được không phục, vận dụng hết thảy thủ đoạn, muốn xem thanh phía trên chữ. 

Nhưng là tuyệt đại đa số người đều đã thất bại, có thể thành công, chỉ vẹn vẹn có rải rác mấy người. 

Cố Dương mặc dù cùng bình thường Bất Lậu Cảnh võ giả bất đồng, nhưng là hắn biết rõ Dao Trì Tiên cung có bao nhiêu nguy hiểm, thầm nghĩ bình an quá rồi cửa ải này, căn bản không muốn làm náo động. 

......

Ngọc Lộ thần tướng thấy bọn họ như vậy thức thời, ngược lại có chút thất vọng. 

Hắn ở Thượng Cổ thời đại, chính là chuyên môn phụ trách tiếp dẫn tân khách. 

Trước đó, mỗi lần Dao Trì chi hội, nhìn thấy những cái kia đại phái đệ tử cùng tuyệt thế kỳ tài ở kia khối bảng hiệu trước mặt ăn mệt, là hắn giữ lại tiết mục. 

Cái này khối bảng hiệu, đúng là Tiên cung chủ nhân tự viết, chỉ Thiên Tiên ở trên, mới có thể nhìn thẳng. 

Bây giờ mặc dù Thiên Đạo sụp đổ, trên tấm bảng đạo uẩn đã sớm không có ban đầu uy lực, cũng không phải người bình thường tiên có thể nhìn thẳng. 

" Chư vị, đi theo ta, nhớ lấy, đi theo đằng sau ta, không nên tùy tiện đi loạn, cũng không muốn đụng vào nơi đây là bất luận cái cái gì đồ vật. " 

Ngọc Lộ thần tướng cảnh cáo một câu sau, liền dẫn bọn hắn, đi vào trước mắt tòa cung điện này cửa lớn. 

Người còn lại đều đi theo, mỗi người đều cẩn thận quan sát đến dưới chân hắn điểm rơi, thời điểm ra đi, mỗi người đều tinh chuẩn mà dẫm nát hắn giẫm qua địa phương, tuyệt không đi nhầm một bước. 

Bất Lậu Cảnh võ giả, đã đem cẩn thận khắc vào thực chất bên trong, có thể không mạo hiểm, liền tuyệt không mạo hiểm. 

Cố Dương cũng giống như vậy. 

" Tiểu tử, ngươi thật sự không đi với ta sao? " 

Đột nhiên, trong đầu của hắn, lại lần nữa vang lên vị kia thần bí lão giả âm thanh. 

Người này thật sự trà trộn vào tới rồi, cũng không biết là làm sao làm được. 

Cố Dương đối với hắn lai lịch càng phát ra hiếu kỳ, hắn nhỏ không thể thấy mà lắc đầu. 

Sau đó, hắn liền phát hiện trong đội ngũ có một người đột nhiên thoát ly đội ngũ, chui vào bên cạnh một cái lối đi nhỏ, đảo mắt biến mất không thấy gì nữa. 

Những người khác tự nhiên cũng phát hiện, không khỏi nhìn về phía Ngọc Lộ thần tướng, đã thấy hắn không có cái gì phản ứng, tựa hồ căn bản không thèm để ý có người từ trong đội ngũ lựu đi. 

......

Cuối cùng, Ngọc Lộ thần tướng ngừng lại, nơi này là một tòa Thiên Điện, phía trên bảng hiệu không có cái loại này kỳ dị đạo uẩn, chỉ thấy trên đó viết, đổi vận điện. 

Hắn làm đại gia ở bên trong vị trí đứng vững, ngay sau đó, một đạo bạch sắc quang mang sáng lên. 

Cố Dương cảm giác thấy hoa mắt, người đã đã đến một cái khác địa phương. 

Nguyên lai là một chỗ Truyền Tống Trận. 

Trước mắt là một cái cực lớn hồ nước, trên mặt hồ khói khí mờ mịt, bên hồ dài khắp bích thảo lan chi, đẹp không sao tả xiết, chóp mũi nghe thấy được một làn khó có thể hình dung hương thơm chi khí, làm cho người ta sảng khoái tinh thần, Nguyên Thần trở nên sinh động đứng lên. 

Sảng khoái phải nhường người cơ hồ muốn phiêu lên, giống như du ngoạn sơn thuỷ tiên cảnh bình thường. 

Không đúng, nơi đây vốn chính là tiên cảnh. 

Cái này là thượng cổ Tiên cung a, thân ở tại đây dạng trong hoàn cảnh, Nguyên Thần có thể đạt được thoải mái. 

Chân chính tu luyện thánh địa. 

Đã đến Thiên Nhân cảnh về sau, tu luyện mấu chốt chính là Nguyên Thần, chỉ có Nguyên Thần cũng đủ mạnh mẽ, mới có thể cảm ngộ càng thêm Thiên Đạo cùng đạo uẩn. 

Nhưng là, Nguyên Thần tu luyện, cũng là khó khăn nhất. 

Cố Dương đột phá đến Thiên Nhân cảnh sau, cuối cùng giải khoá《 Thái Huyền Thiên Thư》 nhân tiên quyển sách nội dung, đã biết Nhân Tiên cảnh giới, nên như thế nào tu luyện. 

Tại thượng cổ khi, nhân tiên có thật nhiều phụ trợ tu luyện thủ đoạn. 

Một là có thể trực tiếp lớn mạnh Nguyên Thần thiên tài địa bảo, còn có linh đan diệu dược. 

Hai là ẩn chứa nào đó đạo uẩn kỳ bảo, cái này kỳ bảo, có thể là thiên nhiên tạo ra, cũng có Kim Tiên cấp bậc đại năng lưu lại dấu vết, hoặc là thượng cổ thần thú di thể......

Người tu hành có thể từ chút này kỳ bảo phía trên, trực tiếp cảm ngộ tương ứng đạo uẩn. 

Ba là sư môn trưởng bối, vận dụng bản thân Thần Thông, đem nắm giữ Thiên Đạo bày ra, tùy ý tìm hiểu. 

Còn có một loại, chính là có Tiên giai cường giả đột phá khi, Thiên Đạo hiện ra, khoảng cách gần dưới, chính là một cái tuyệt hảo cảm ngộ đạo uẩn cơ hội. 

Đây chính là vì cái gì, lần trước Văn Giác ở Thủy Nguyệt Động Thiên đột phá Thiên Nhân khi, thế giới kia toàn bộ Thiên Nhân đều trình diện, không chỉ có riêng là vì bố cục đối phó Phó Vạn Sinh. 

Thiên Đạo sụp đổ về sau, toàn bộ ẩn chứa đạo uẩn đồ vật, thiên tài địa bảo, Linh bảo thần dược...... Đều đã mất đi hiệu dụng. 

Cho nên, thời đại này Thiên Nhân nhóm, chỉ có thể khổ ha ha mà trực tiếp cảm ngộ thiên địa, nghĩ muốn có thứ gì tham khảo một chút đều không thể được, hiệu suất thấp làm cho người khác căm phẫn. 

10000 năm, đến nay cũng không có có thể xuất hiện một vị Động Hư cấp bậc cường giả, cái này là nguyên nhân chủ yếu. 

Tại đây chỗ ngồi Tiên cung bên trong, chỉ là hương hoa, là có thể làm Nguyên Thần bị thoải mái, im hơi lặng tiếng gian, làm Nguyên Thần bị tẩm bổ. 

Đại điện bên ngoài một khối bảng hiệu, liền ẩn chứa nào đó đạo uẩn. 

Liền này là Dao Trì Tiên cung. 

" Hoan nghênh chư vị tham gia Dao Trì chi hội. " 

Đúng lúc này, thanh âm một nữ nhân vang lên, " Mời ngồi xuống. " 

Vừa dứt lời, Cố Dương cũng cảm giác một cổ lực lượng vô hình bao vây tại trên thân thể, thân bất do kỷ mà lại bị bị truyền tống rời đi tại chỗ. 

Thấy hoa mắt, hắn đã ngồi ở trên một cái ghế. 

Hắn không chút kinh hoảng, dựa theo vừa rồi mô phỏng, lần này Dao Trì chi hội, nhiều nhất là hữu kinh vô hiểm, cuối cùng không chỉ có toàn thân trở ra, còn có một ít thu hoạch. 

......

Những người khác cũng không có Cố Dương trấn định như vậy, khi bọn hắn phát hiện bản thân bị giam cầm thời điểm, nhao nhao bắt đầu giãy dụa. 

Nhưng là, bọn họ giãy dụa, không có bất kỳ tác dụng. 

Trong nháy mắt, tất cả mọi người bị truyền tống đến riêng phần mình trên mặt ghế. 

Kể cả Thiên Nhân cảnh Tần Vũ ở bên trong, hắn đem thanh kiếm kia đều lấy ra, như trước vô pháp giãy giụa bốn phía trói buộc, bị chuyển giao đã đến trên một cái ghế, an vị ở Cố Dương bên cạnh. 

Lần này, tất cả mọi người trong nội tâm đều kinh hãi tới cực điểm. 

Vừa rồi kia một chút, nếu là đối phương có tâm muốn giết bọn hắn, một cái ý niệm trong đầu, có thể để cho bọn họ đều chết ở chỗ này. 

Nếu như nói trước đó, bọn hắn còn có đừng nghĩ tâm tư lời nói, tuyệt đại đa số người ở giờ khắc này đều là nản lòng thoái chí, không còn có nửa phần theo chân bọn họ tranh hùng chi tâm. 

Bọn hắn cùng chỗ này thượng cổ Tiên cung người, chênh lệch thật sự quá lớn. 

Liền một chút xíu phần thắng đều không có. 

......

Cố Dương còn có nhàn hạ đánh giá đến người bên cạnh. 

Đây là một chỗ bình đài, ngay tại Dao Trì bên cạnh. 

Ở giữa chủ vị cao cao tại thượng, thoạt nhìn vô cùng tôn quý, phía trên là không. 

Bên cạnh còn có hai cái nhỏ một chút cái ghế, tay trái chỗ, ngồi một cái cung trang nữ tử, cả người bao phủ ở một mảnh trong sương khói, nhìn không rõ lắm. 

Nữ nhân này, nên chính là lần này Dao Trì chi hội người chủ trì. 

Ngọc Lộ thần tướng cùng tư thần chân nhân phân biệt đứng ở phía sau của nàng. 

Bên trái thượng đầu chỗ, đã ngồi một người mặc màu xanh váy dài nữ nhân, khí chất trong trẻo nhưng lạnh lùng. 

Ngồi ở nàng bên cạnh, còn là một người quen, một thân quần đỏ, đúng là Hồng Nguyệt đại thánh. 

Lại đằng sau, chính là Triêu Dương đại thánh. 

Như vậy vừa nhìn, thượng đầu chỗ cái kia màu xanh váy dài nữ tử, thân phận liền miêu tả sinh động, đúng là thanh ngọc đại thánh. 

Trừ lần đó ra, đang ngồi những người khác, hắn cũng không nhận ra. 

" Cư nhiên tới rồi nhiều như vậy Thiên Nhân cường giả. " 

Cố Dương khẽ đếm phía dưới, trừ hắn ra cùng Tần Vũ bên ngoài, ở đây Thiên Nhân cường giả, thậm chí có chín vị nhiều. 

Nói như vậy, tứ đại thánh địa Thiên Nhân, đều được đã đến mời. 

Hắn ngồi ở bên trái vị thứ năm, UＵ đọc sách wｗw.Uukanｓhu．com Tần Vũ ngồi ở phía sau hắn, là thứ sáu vị. 

Xem ra, nơi đây số ghế, là dựa theo thực lực tới sắp xếp. 

Tam Thánh Môn trung, thực lực mạnh nhất, lại là vai trò thấp nhất thanh ngọc đại thánh, thực lực của nó, cũng là ở tràng Thiên Nhân trung tu vi cao nhất. 

Còn dư lại Bất Lậu Cảnh, cũng chỉ có thể ngồi ở ghế nhỏ lên. 

Cố Dương quan sát những người khác thời điểm, người khác cũng tại nhìn hắn. 

Triêu Dương đại thánh là người thứ nhất chú ý tới hắn, thấy hắn ngồi ở trên mặt ghế, ánh mắt hơi hơi co lại, trong mắt cực kỳ kinh ngạc. 

Ngồi ở trên mặt ghế, đại biểu cho cái gì, nàng phi thường rõ ràng. 

Cố Dương, vậy mà đột phá đến Thiên Nhân! 

Làm sao sẽ nhanh như vậy? 

Hai người chia tay, cũng liền hơn một tháng trước sự tình. Lúc ấy, hắn mới vừa vặn đột phá đến Bất Lậu Cảnh. 

Cho dù là đế quân phục sinh, cũng không có khả năng khôi phục được nhanh như vậy a? 

Nàng bên cạnh Hồng Nguyệt đại thánh cùng thanh ngọc đại thánh đô nhận ra Cố Dương, khiếp sợ trong lòng không chút nào thấp hơn Triêu Dương đại thánh. 

Hồng Nguyệt đại Thánh Nhãn trung bộc phát ra run sợ liệt sát ý. 

Mặt khác mấy người, nhìn xem Cố Dương ánh mắt, cũng là cực kỳ kinh dị. 

Hiển nhiên, bọn hắn cũng là biết rõ Cố Dương. 

......

" Hắn vậy mà cũng Thiên Nhân? " 

Phía dưới Bất Lậu Cảnh đám võ giả, nhìn thấy Cố Dương vậy mà cùng một đám Thiên Nhân cường giả ngồi cùng một chỗ, trong nội tâm khiếp sợ đến tột đỉnh. 

Chỉ cần đầu óc không ngu người, đều biết ý vị này cái gì. 

Hơn nữa, hắn vẫn ngồi ở Tần Vũ phía trước! 

Nói cách khác, thực lực của hắn, vẫn còn Tần Vũ phía trên? 

Lúc này, ngồi ở chủ vị bên cạnh cái vị kia cung trang nữ tử mở miệng, " Cách xa nhau vạn năm, Tiên cung lại lần nữa cử hành Dao Trì chi hội, thật sự là thật đáng mừng. Hy vọng các vị tại đây tràng trong yến hội, đều có chỗ thu hoạch. " 

PS: số 7, cầu phiếu đề cử duy trì.
Kết chương.