Chương 366: Mười người tổ đội.

	Về đến nhà, Tần Tiếu Vi còn vây quanh Nhậm Lam hỏi thăm chuyện kỹ càng trải qua.

	Đương nghe xong toàn bộ quá trình về sau, Tần Tiếu Vi ngoại trừ nghĩ mà sợ bên ngoài, cũng đối Lâm Tễ Trần càng phát ra tâm động.

	Như thế dũng cảm ưu tú nam hài tử, không tâm động đều không được a ~

	Ngưu Nãi Đường nghe xong liền hoàn toàn là sùng bái.

	"Lâm ca ca dũng cảm nhất, đánh bại đại phôi đản, về sau Đường Đường trưởng thành nhất định cho Lâm ca ca làm lão bà ~ "

	Mấy người đều cười.

	Tần Tiếu Vi cười đồng thời, nội tâm lại nhịn không được than thở.

	Mình hẳn là sớm một chút phát hiện, nếu như sớm đi lớn mật tỏ tình, cố gắng thành công cũng không nhất định.

	Bây giờ nghĩ tỏ tình đã trễ rồi, Cố Thu Tuyết nằm ngang ở trước mặt nàng, tựa như là một tòa không cách nào trèo quá khứ núi cao.

	Trước đó nàng cảm thấy mình cùng Nhậm Lam so, hẳn là phần thắng rất lớn.

	Dù sao Nhậm Lam tùy tiện, có chút Tiểu Bạo lực, tính cách ngang ngược, nam sinh bình thường đều không thích loại này nữ hài tử.

	Nhưng cùng Cố Thu Tuyết bắt đầu so sánh, mình thật một điểm nữ nhân ưu điểm đều không có.

	Không biết làm cơm, cũng không tính ôn nhu, càng sẽ không công việc quản gia, ngoại trừ biết ca hát, không còn gì khác.

	Thay cái góc độ, nếu như nàng là Lâm Tễ Trần, tuyệt đối sẽ chỉ tuyển Cố Thu Tuyết làm vợ, dạng này nàng dâu lấy về nhà, quá hạnh phúc.

	Nghe được Nhậm Lam nói muốn tại Lâm Tễ Trần trong nhà ở hai ngày, Tần Tiếu Vi càng là hâm mộ.

	Nàng mặc dù cùng Lâm Tễ Trần ở rất gần, hai nhà lầu trên lầu dưới, chớp mắt liền đến.

	Nhưng nàng cho tới bây giờ không có cùng Lâm Tễ Trần ở cùng một chỗ đâu.

	Tần Tiếu Vi đột nhiên có chút nghĩ trở lại quá khứ, Lâm Tễ Trần vừa mới bắt đầu phòng cho thuê thời điểm.

	Nàng nếu là tại thời điểm này liền đưa ra cùng thuê liền tốt, thế giới này nếu là có trùng sinh liền tốt. . .

	····

	Lúc chạng vạng tối, Phượng Khúc Thành bên ngoài.

	Triệu Bạch Cáp, Liễu Hạ Tử, Giang Lạc Dư, Tô Uyển Linh đều đứng tại ngoài thành chờ lấy người nào đó.

	Tứ nữ đồng thời biểu diễn hình tượng, cũng cho vô số người chơi nam tạo thành không cách nào hình dung đánh vào thị giác.

	Cái này tứ nữ, ngoại trừ Liễu Hạ Tử, ba người khác đều là trên mỹ nhân bảng mười vị trí đầu mỹ nhân tuyệt thế.

	Liễu Hạ Tử kỳ thật nhan giá trị cũng không thấp, chính là. . . Khụ khụ, vậy quá gì.

	Cái này khiến nàng đau mất tiến vào mỹ nhân bảng cơ hội.

	Nhưng chỉ là một cái, liền đã đủ đẹp mắt.

	Ba cái đồng thời xuất hiện, kia thị giác hiệu quả, nhưng quá rung động.

	Rất nhiều người chơi nam nghe hỏi chạy đến, liền vì thấy tứ nữ phương dung, càng có thật nhiều lớn mật người nhao nhao tiến lên muốn kết bạn bắt chuyện.

	Đáng tiếc không có một cái thành công.

	Dù là như thế, y nguyên có đại lượng người chơi vây quanh ở bốn phía, chỉ là nhìn xem cũng vừa lòng thỏa ý a.

	"Lâm Tễ Trần lại không đến chúng ta đều muốn bị xem như khỉ trong vườn bách thú."

	Tô Uyển Linh nhả rãnh nói.

	Giang Lạc Dư khẽ cười nói: "Đã nói xong bảy giờ, hiện tại mới sáu giờ năm mươi, là ta nhóm đến sớm."

	Vừa nói xong, trong thành đồng thời đi ra ba đạo thân ảnh.

	Lâm Tễ Trần, Nhậm Lam cùng Cố Thu Tuyết.

	Lúc này trực tiếp từ ba cái tăng tới năm cái, không thiếu nam người chơi che lấy trái tim gọi thẳng chịu không được, con mắt đều hận không thể có phần bình phong công năng, không phải nhìn không đến.

	Mà Lâm Tễ Trần làm một cái duy nhất cùng năm cái tuyệt sắc mỹ nữ đồng hành nam nhân, nhất là nhìn thấy mấy nữ hài nhìn thấy hắn sau đều tươi cười rạng rỡ vừa nói vừa cười bộ dáng sau.

	Vô số nam nhân tan nát cõi lòng một chỗ, kêu đau thất tình.

	Đồng thời cũng đều từng cái đối Lâm Tễ Trần tràn ngập oán niệm, ghen ghét hâm mộ hận.

	"Ta không phục a! Tên tiểu bạch kiểm này dựa vào cái gì?"

	"Một người vẩy nhiều như vậy muội tử, chịu nổi sao?"

	"Lâm Tễ Trần, ta đời này địch nhân lớn nhất!"

	"Thật sự là hạn hạn chết úng lụt úng lụt chết."

	"Ta thừa nhận ta chua, Lâm Tễ Trần tổ sư gia ở trên, xin nhận đệ tử cúi đầu!"

	. . .

	Không đi quản người bên ngoài nghị luận như thế nào, Lâm Tễ Trần mang theo hai nữ đi vào Giang Lạc Dư các nàng trước mặt.

	"Không có ý tứ, tới chậm điểm."

	"Sẽ không, là ta nhóm đến sớm, người đã đông đủ, vậy chúng ta liền đi đi thôi?" Giang Lạc Dư nói.

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Chờ một chút, còn có người."

	Đang lúc Giang Lạc Dư hiếu kì thời điểm, trong truyền tống trận, đi tới một cái thân ảnh nho nhỏ, ghim viên thuốc đầu, lanh lợi hướng Lâm Tễ Trần chạy tới.

	"Lâm ca ca ~ ta tới rồi ~ "

	Lâm Tễ Trần nói người chính là Ngưu Nãi Đường.

	Lúc ăn cơm Ngưu Nãi Đường nghe xong Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam các nàng một hồi muốn đi trong trò chơi xoát bí cảnh, tiểu gia hỏa này lập tức cũng biểu thị muốn đi theo đi.

	Tần Tiếu Vi kỳ thật cũng rất muốn gia nhập, đáng tiếc nàng ban đêm muốn ghi chép ca không có thời gian chơi đùa, chỉ có thể coi như thôi.

	Lâm Tễ Trần điểm hạ nhân số, hướng Giang Lạc Dư nói: "Lạc Dư, chúng ta bây giờ tám người, phong tuyết sắt lao quan bí cảnh là mười người chế, ngươi lại để hai cái đi."

	"Được." Giang Lạc Dư lúc này gật đầu, gọi tới công hội hai tên người chơi.

	Trong đó một cái Lâm Tễ Trần còn nhận biết, chính là lúc trước từng có một lần gặp nhau Thạch Hi Nguyệt.

	Một cái khác thì là cái cung tu muội tử, gọi tuần ngọt ngào, tướng mạo mặc dù cùng Giang Lạc Dư các nàng không kém ít, nhưng thắng ở ngọt ngào, mà lại dáng người cự tốt.

	Chớ xem thường cái này muội tử, người ta thực lực nhưng một điểm không yếu, thiên phú bảng trước hai trăm, Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, tại cung tu xếp hạng bên trong, tối thiểu có thể đi vào mười vị trí đầu.

	Là Nguyệt Ảnh trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, nếu không Giang Lạc Dư cũng sẽ không đem cơ hội này tặng cho nàng.

	Gặp lại Lâm Tễ Trần, Thạch Hi Nguyệt thập phần vui vẻ chào hỏi, Lâm Tễ Trần cũng là cười đáp lại vài câu.

	Tiểu đội mười nguòi gom góp, vì không còn bị xem như hầu tử vây xem, mọi người tranh thủ thời gian xuất phát, tiến vào truyền tống trận, rời đi Phượng Khúc Thành.

	Mới đổi mới lục đại bí cảnh, đều không tại Phượng Khúc Thành phụ cận, tất cả đều phân bộ tại các châu khác biệt thành trấn chung quanh.

	Mục đích cũng là nghĩ phân tán chút chủ thành dòng người, gia tăng những thành thị khác lưu lượng.

	Phong tuyết sắt lao quan, ngay tại vĩnh đông ngoài thành, phía tây ba mươi dặm.

	Ngoại trừ Lâm Tễ Trần bên ngoài, những người khác cơ bản đều là lần đầu tiên tới vĩnh đông thành.

	Nhìn thấy xinh đẹp như vậy tuyết thành, tất cả mọi người liên tục kinh hô tòa thành thị này mỹ lệ.

	Nếu không phải phải đi xoát bí cảnh, đoán chừng các nàng đều muốn đi vào đi dạo một chút.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là đối thành phố này một điểm không xa lạ gì, ngoại trừ kiếp trước thường xuyên đến, một thế này hắn cũng cùng Lãnh Phi Yên từng ở đây hẹn hò.

	Khác biệt chính là, trước đó thành thị này không có nhiều người, hiện tại có thêm một cái bí cảnh về sau, đã là lưu lượng khách tấp nập, người đến người đi.

	Đám người cùng một chỗ hướng đi về phía tây tiến, ngoại trừ Triệu Bạch Cáp, tất cả mọi người sẽ ngự không phi hành.

	Triệu Bạch Cáp chỉ có thể lại một lần bị Lâm Tễ Trần mang theo, bay về phía bí cảnh chi địa.

	Mọi người cũng đều lý giải, mà lại Lâm Tễ Trần mặc dù mang một người, tốc độ y nguyên nhanh nhất.

	Không bao lâu, đám người đuổi tới bí cảnh cửa vào.

	Nơi này vẫn như cũ kín người hết chỗ, khắp nơi đều là người chơi thân ảnh.

	"Phổ thông cấp Phong Tuyết lao quan bí cảnh tổ đội, đã bảy cái, còn kém ba cái, Kết Tinh cảnh trở lên, mau tới!"

	"Bên này chênh lệch hai cái y tu, có y tu người chơi tranh thủ thời gian đến, mang bay!"

	"Bản tiểu đội cần hai tên thể tu, tốt nhất là Kim Đan cảnh."

	"Có tiểu ca ca mang ta xoát bí cảnh nha, người đẹp nói ngọt độc thân nhưng vẩy ~ "

	. . .

	Bí cảnh chỗ, các người chơi đều tại tổ đội tiến vào, kéo người kết đội.

	Lâm Tễ Trần cùng chín nữ hài xuất hiện, để bí cảnh cửa vào các người chơi giống như là nước lạnh nhỏ vào dầu nóng, trong nháy mắt gây nên oanh động.

	Đáng tiếc không chờ bọn hắn nhìn nhiều hai mắt, Lâm Tễ Trần thân là đội trưởng, liền đã dẫn đầu tiến vào bí cảnh truyền tống miệng.

	Còn lại chín người cũng đều đi theo biến mất không thấy gì nữa.

	. . . .
Kết chương.