Chương 498 : Tiền tuyến biến cố.
Đối với Trương Chí Bình hiện tại trong vấn đề tu luyện, mấy cái phân thân cũng đều không thể làm gì, chỉ có thể hai mặt nhìn nhau thật lâu không nói, Thạch Nguyên thấy vậy lắc đầu, nói ra:

“Bản thể, trong vấn đề tu luyện vẫn là giao cho ngươi chuyên môn nghiên cứu a, chúng ta nhiều nhất phát động trên tay của mình thế lực vì ngươi tận khả năng thu nạp các loại tu luyện điển tịch, lấy năng lực của ngươi, đọc khác vạn quyển đạo thư về sau, nói không chừng liền có thể tìm hiểu ra biện pháp giải quyết.”

“Không sai, không sai, chúng ta tin tưởng ngươi năng lực, chúng ta chỉ cần vì ngươi vơ vét điển tịch là được rồi.” Lam Hải đạo nhân mấy người nghe được Thạch Nguyên lời nói, vội vàng một hồi nhận lời, giống như sợ nhiễm phải phiền toái gì như thế.

“Các ngươi a ~” Trương Chí Bình nhìn thấy đám người bộ dáng này bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó nói “đi, cũng không trông cậy vào các ngươi, bất quá các ngươi vừa mới nói cũng đúng, ta lần này xuất quan chính là mong muốn các ngươi giúp ta tận khả năng vơ vét các đại thế lực truyền thừa, các ngươi những năm gần đây tùy ý phát triển lâu như vậy, cũng hẳn là có chút thu hoạch a.”

“Đây là đương nhiên!” Nghe được bản thể không còn xoắn xuýt chuyện tu luyện, Thạch Nguyên mấy người, ngoại trừ Lăng Trùng bên ngoài lập tức từ tin vỗ vỗ lồng ngực, có chút đắc ý nói: “Mấy năm này hải ngoại thế cục gió nổi mây phun, chúng ta đục nước béo cò phía dưới thế nhưng là lấy được không nhỏ phát triển, đang muốn nói cho ngươi nghe.”

“A?” Trương Chí Bình nghe vậy quét mắt mấy người một cái, Thạch Nguyên vẻ mặt trầm ổn bên trong mang theo vẻ vui sướng, Lam Hải đạo nhân vẻ mặt vẻ mặt cao hứng, Hắc Cốt đạo nhân cũng là lạnh như băng cùng nguyên lai cơ bản như thế, nhưng cũng có thể cảm thấy một phần tự tin, chỉ có Lăng Trùng vẻ mặt có chút khó coi, chỉ là miễn cưỡng cười một tiếng mà thôi.

Trương Chí Bình thấy vậy ung dung thản nhiên, không có trực tiếp theo mấy người thần hồn bên trong đọc đến ký ức, cũng không có nhanh chóng hỏi thăm Lăng Trùng dị dạng, nhìn xem Thạch Nguyên nói ra: “Xem ra đại gia những năm gần đây phát triển được không tệ, trước hết đem hải ngoại thế cục bây giờ giảng một cái đi.”

“Hải ngoại thế cục hôm nay, tiêu điểm còn tại Hải Thú trên thân.” Thạch Nguyên nhẹ nhàng hít thở sâu một hơi, vẻ mặt trịnh trọng đem những năm này hải ngoại phát sinh lớn nhất một cái biến cố nói ra:

“Tại ba năm trước, nguyên bản đã có chút mềm nhũn Thú triều lần nữa phát lực, tại Long cung Thanh Giao Đại tướng, thông u tôm âm hồn lão tổ, bá vương cua lớn ngao lão tổ ba tên thập giai trở lên Hải Thú dẫn đầu dưới, nhiều đến hơn ngàn tên Kim Đan kỳ cao cấp Hải Thú cùng với hơn ba trăm tòa cao cấp trứng hóa tổ, một hơi xâm nhập Khốc Linh Hải bên trong, đại phá Hoàng Tuyền Oán Linh Trận.”

“Cái gì?!” Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt đại biến, lập tức lo lắng hỏi: “Hoàng Tuyền Oán Linh Trận lại bị công phá? Kia Ngọa Long Quan Hải Thiên Phân Cát Đại Trận đâu, trận này có hay không bị công phá?!”

Đuôi rồng đảo tại toàn bộ Ngọa Long Quan bên trong xem như một cái yếu kém điểm, vẫn luôn bị Hải Thú cưỡng ép chiếm lĩnh, bất quá, Hải Thú sở dĩ không có từ nơi này tiến quân thần tốc, ngoại trừ bởi vì Hoàng Tuyền Oán Linh Trận kinh khủng bên ngoài, chính là bởi vì vài vạn năm đến, nơi này vẫn như cũ ở vào Ngọa Long Quan trấn quan đại trận, Hải Thiên Phân Cát Đại Trận phân chia trong ngoài biển không gian độc lập bên trong, vẫn như cũ ở vào Ngọa Long Quan phòng ngự hệ thống bên trong, Hoàng Tuyền Oán Linh Trận, chỉ là một cái trận trong trận mà thôi.

Cho nên bây giờ Hoàng Tuyền Oán Linh Trận cáo phá, nhưng chỉ cần còn không có đột phá Hải Thiên Phân Cát Đại Trận phân chia không gian, kia đối cùng Linh Minh mà nói liền không có đạt tới không cách nào vãn hồi tình trạng, bằng không mà nói, hắn lúc trước chỗ thôi diễn nhân tộc tận thế cảnh tượng, liền phải sớm diễn ra.

“Vậy dĩ nhiên là không có, nếu không chúng ta cũng sẽ không dễ dàng như thế.” Nhìn thấy Trương Chí Bình vẻ mặt sốt ruột, Lam Hải đạo nhân cũng thu hồi nụ cười, trịnh trọng nói:

“Linh Minh đối với Hải Thú động tác cũng không phải không phát giác gì, đã sớm trữ hàng đại lượng binh lực tại hạ Long Trảo Quan phụ cận, mặc dù Hải Thú bỗng nhiên phá giải Hoàng Tuyền Oán Linh Trận có chút ngoài đoán trước, bất quá tại nguy cấp nhất trước mắt, Linh Minh Phó minh chủ Xích Long đạo nhân cùng với vảy rồng quân Ngọc Tinh tướng quân, đuôi rồng quân tân gần trống tướng quân tam đại Nguyên Anh kỳ tu sĩ kịp thời giết ra, trực tiếp chặn Thú triều công kích, đưa chúng nó lần nữa vững vàng chắn Ngọa Long Quan bên ngoài.”

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi.” Nghe được Lam Hải đạo nhân chi ngôn, Trương Chí Bình nỗi lòng lo lắng cũng chầm chậm buông lỏng xuống, Linh Minh dù sao không phải ghen, tại Hải Thú bên trong giống nhau sắp xếp không biết bao nhiêu gian tế, thậm chí chỉ sợ Hoàng Tuyền Oán Linh Trận cáo phá tại Linh Minh bên trong cũng sớm có dự án, nếu không không có khả năng như thế kịp thời đem Hải Thú ngăn lại.

Bất quá nghĩ đến nơi này, Trương Chí Bình trên mặt cũng là lộ ra một cỗ vẻ giận dữ, có chút hận hận vấn đạo: “Ngươi có biết những cái kia Hải Thú là như thế nào phá giải Hoàng Tuyền Oán Linh Trận, hẳn là lại là bởi vì Huyền Văn Quy nhất tộc?!”

Hiện tại Hải Thú vừa có cái gì đại động tác, hắn đều lập tức liên tưởng đến Huyền Văn Quy nhất tộc trên thân, bất quá lần này Thạch Nguyên lại là lắc đầu, cười khổ nói: “Ta cũng không biết Huyền Văn Quy nhất tộc ở trong đó phải chăng có động tác gì, bất quá ta cảm thấy, chuyện này chỉ sợ muốn gắn ở Ám Minh trên đầu.”

“Ám Minh? Bọn hắn sớm như vậy liền có động tác?!” Trương Chí Bình nghe vậy sững sờ, bất quá lập tức lại cảm thấy không tệ, Ám Minh bên trong vốn là giấu giếm đại lượng tà ma tu sĩ, lại thường xuyên có chút cực đoan tự tư tu sĩ mong muốn dẫn Thú triều nhập cảnh, đục nước béo cò giành đại lượng lợi ích, bởi vậy ngoại trừ Tà Hồn Đảo bên ngoài, có khả năng nhất phá giải Hoàng Tuyền Oán Linh Trận, chính là Ám Minh bên trong những tên kia.

“Những này tên đáng chết!” Trương Chí Bình lập tức tức giận đến vỗ bàn một cái, quay đầu nhìn về phía Hắc Cốt đạo nhân, Hắc Cốt đạo nhân thấy vậy hừ lạnh một tiếng, nói ra: “Không nên nhìn ta, ta hiện tại chính là của ngươi một bộ phận, nếu như ta có thể sớm biết được tin tức này lời nói, sao lại không nói trước thông tri ngươi?”

“Ha ha, chớ trách chớ trách, chỉ là kìm lòng không được mà thôi.” Nghe được Hắc Cốt đạo nhân chi ngôn, Trương Chí Bình lập tức lúng túng cười một tiếng, giận chó đánh mèo Hắc Cốt đạo nhân chẳng phải là giận chó đánh mèo chính mình? Bọn hắn cũng chỉ là chính mình tư duy diễn sinh, nhưng không có hoàn toàn tự chủ ý thức.

“Tốt, bây giờ hải ngoại thế cục như cũ là Thú triều đại chiến hừng hực khí thế, tổng thể mà nói cùng lúc trước cùng loại, bất quá tại Hải Thú phát lực phía dưới, hải ngoại bên trong lần nữa hiện ra số lớn thanh niên hào kiệt, nguyên bản mơ hồ có chút truyền ra thập đại hào kiệt, tại đây trận đại chiến bên trong cũng đều rực rỡ hào quang.”

Thạch Nguyên dừng một chút, có chút trông mà thèm nói ra: “Có một mình phá huỷ Thú triều, có chém giết cao cấp Hải Thú, còn có hoàn thành đủ loại cao cấp nhiệm vụ vân vân, mặc dù có mấy người bất hạnh ngã xuống, nhưng tàn khốc chém giết phía dưới, cũng làm cho nó hàm kim lượng càng thêm đề cao, nếu như chúng ta muốn tiến một bước phát triển thế lực lời nói, nếu không ngại từ nơi này trong mấy người mời chào một hai cái bề ngoài nhân vật.”

“A, hải ngoại hào kiệt sao? Cũng là có chút ý tứ.” Trương Chí Bình nghe vậy, trên mặt lộ ra một cái cảm thấy hứng thú biểu lộ, bất quá lập tức hắn liền lại lắc đầu, nói ra: “Coi như vậy đi, người sợ nổi danh heo sợ mập, cái này thập đại hào kiệt, ngoại trừ những đại thế lực kia truyền thừa đệ tử bên ngoài, còn lại tán tu xuất thân tu sĩ chỉ sợ cũng đều là kỳ ngộ kinh người, hạng người tâm cao khí ngạo, há lại sẽ tuỳ tiện tiếp nhận chúng ta mời chào?”
Kết chương.