Chương 122 : Mục tiêu kiến trúc.
Phố Thủy Tiên Hoa số 2, nhiễm lên hoàng hôn sắc thái trong phòng khách.

	Klein đưa lưng về phía cửa sổ lồi, đối Frey cùng Leonard nói ra:

	"Ta xem bói có kết quả rồi, ta ở trong giấc mộng nhìn thấy một tòa màu lam xám hai tầng phòng ốc, nó lầu một tất cả cửa sổ đóng chặt, kéo lên vải mành, chung quanh nó đến mấy mét bên trong bùn đất nâu đen, không có mọc một cọng cỏ, không có trồng một đóa hoa, nó còn có rách nát âm u vườn hoa, tựa như là chuyện ma bên trong thường gặp loại đó."

	"Duy nhất có thể đánh dấu nó địa điểm biểu tượng là nằm ở nó cách đó không xa một dòng sông, tương đối rộng lớn dòng sông."

	"Khả năng này là sông Torquack, cũng có thể là là sông Hoy, chỉ có thể dựa vào bài tra biện pháp tìm, hi vọng còn kịp."

	Sông Torquack là vương quốc Ruen dòng sông to lớn nhất, phát nguyên tại phương hướng tây bắc Minrminsk dãy núi, một đường hướng Đông Nam chảy tới, dọc đường quận Gian Hải, quận Ahova này địa phương, xuyên qua thủ đô Backlund, tại cảng Pritz phụ cận vào biển.

	Nó cùng thành phố Tingen giao hội vị trí có Tây khu góc tây nam cùng Nam khu phía Nam khu bến tàu, sông Hoy thì phát nguyên tại hướng bắc núi York, chảy qua Đông khu vùng ngoại ô đại học khu, tại bản địa tụ hợp vào sông Torquack.

	Đây chính là Tingen chung quanh hai điều chủ yếu dòng sông, cái khác đều chỉ có thể xưng là dòng suối nhỏ, không có rộng lớn mặt nước.

	Nghe xong Klein trần thuật, làn da tái nhợt khí chất băng lãnh Frey khẽ gật đầu, tán đồng đối phương ý nghĩ.

	Không có mặt khác đầu mối tình huống dưới, bài tra là duy nhất có hiệu thủ đoạn!

	Đúng lúc này, Leonard mỉm cười mở miệng nói:

	"Có lẽ chúng ta có thể thu nhỏ mục tiêu chỗ phạm vi."

	"Làm sao thu nhỏ?" Klein cầm có vụn vặt hoa văn ngân sắc đồng hồ bỏ túi, nhíu mày hỏi ngược lại.

	Leonard ha ha cười nói:

	"Đối loại này có kế hoạch có mục đích kẻ phạm tội tới nói, ban đầu chọn lựa mục tiêu khẳng định sẽ rời xa tế đàn chỗ khu vực, này bắt nguồn từ truy cầu an toàn bản năng."

	"Chờ đến khu vực khác 'Người sắp chết' không có còn lại mấy vị, tìm tới độ khó tăng lên, hắn mới có thể cân nhắc phụ cận."

	"Cho nên, chúng ta hẳn là lại đọc qua tư liệu, sàng chọn ra tử vong sự kiện số lượng tại ban đầu giai đoạn ở vào bình thường trình độ, mấy ngày nay thì nhanh chóng kéo lên khu vực."

	Klein nghe được mắt sáng lên:

	"Cực kỳ tuyệt vời suy luận!"

	Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng ai thán một câu: "Ta quả nhiên không có làm thám tử thiên phú!"

	Frey gật đầu, cầm lấy bày ra tại trên bàn trà tư liệu, lại bắt đầu lại từ đầu đọc qua.

	Không có qua mấy phút, hắn giọng biến trầm nói ra:

	"Xác thực có dạng này khu vực, hơn nữa chỉ có một."

	"Cái nào khu?" Klein bật thốt lên hỏi.

	Frey đem thật dày tư liệu đưa cho bên cạnh Leonard, môi mỏng nhấp nhẹ nói:

	"Tây khu."

	Chính là Tây khu? Klein nắm lấy nắm đấm, lúc này đề nghị:

	"Vậy chúng ta đi trước bài tra Tây khu góc tây nam, mảnh khu vực kia cũng không lớn!"

	"Ta đồng ý." Leonard giương lên trong tay tư liệu, phi thường thoải mái mà phụ họa, phảng phất vừa rồi cho ra thu nhỏ phạm vi ý kiến người không phải hắn như vậy.

	. . .

	Nhẹ nhàng xe ngựa hai bánh thong thả hành sử tại hơi có vẻ bùn lầy cùng dơ bẩn con đường bên trên, cách đó không xa có một điều rộng lớn dòng sông nhiễm lên ánh chiều tà.

	Klein cùng Frey phân biệt từ hai bên cửa sổ nhìn hướng ngoại giới, thẩm tra kia một tòa lại một tòa phòng ốc, trọng điểm là màu lam xám, là vườn hoa rách nát, nếu có điều kiện, có thể nhìn thấy, thì chú ý lầu một màn cửa phải chăng toàn bộ bị lôi kéo.

	Leonard nhàn nhã ngồi tại nguyên vị, lưng tựa vách xe, hừ nhẹ có bản địa phong tình điệu hát dân gian.

	Mờ tối cảnh sắc từng màn lướt về đằng sau, Klein khóe mắt liếc qua bỗng nhiên quét đến một tòa màu lam xám hai tầng tiểu lâu.

	Tại tiểu lâu kia phía trước, có một cho người rách nát cảm giác cùng âm trầm cảm giác vườn hoa.

	"Tìm được!" Klein đè ép giọng mở miệng.

	Hắn lời còn chưa dứt, Frey cùng Leonard đồng thời chen chúc tới, nhìn ra xa hướng nơi xa, nhanh đến mức tựa hồ không có khoảng cách.

	Theo xe ngựa cùng kia tòa phòng ốc càng ngày càng gần, màu đậm vải mành đều bị lôi kéo lầu một cảnh tượng hiện ra tại ba vị trực đêm giả trong mắt.

	Không cần lại làm xem bói đến xác nhận, Klein hoàn toàn có thể khẳng định đây chính là chính mình trong mộng nhìn thấy kia tòa phòng ốc, đây chính là tà ác tế đàn vị trí!

	Vô luận là hắn, vẫn là Leonard cùng Frey, cũng không lập tức kêu dừng xe ngựa , mặc cho xa phu tiếp tục khống chế tiến lên, vượt qua mục tiêu, cách xa mục tiêu, tựa như đi ngang qua đồng dạng.

	Đợi đến quay đầu rốt cuộc nhìn không thấy kia tòa nhà kiến trúc lúc, Leonard mới gọi lại xa phu, khiến hắn dừng lại xe ngựa.

	"Klein, ngươi ngồi chiếc xe ngựa này về đường Zoutelande, thay thế đội trưởng đến giúp đỡ." Leonard búng tay, chứa nụ cười nhìn hướng đồng đội nói.

	Đây là cảm thấy ta quá gà, không nên xen vào chuyện nguy hiểm như vậy? Gia hỏa này người vẫn là không tệ lắm. . . Klein ngơ ngác một chút, chợt minh bạch Leonard ý tứ.

	Frey ở bên cạnh phụ họa gật đầu nói:

	"Ngươi vừa mới luyện tập cách đấu, lại là phụ trợ tính chức nghiệp."

	"Ta biết, hơn nữa có thể làm ra nhiều như vậy tử vong sự kiện đến cử hành nghi thức gia hỏa khẳng định không phải dễ đối phó, chỉ có đội trưởng mới có thể để cho sự tình chẳng phải đáng sợ. . ." Klein hít vào một hơi, lý trí đáp ứng xuống.

	Sau đó, hắn xem xem Leonard, lại nhìn một chút Frey, chen ra một vệt nụ cười nói:

	"Các ngươi phải cẩn thận."

	"Yên tâm, ta rất trân quý tính mạng của ta, đội trưởng đến trước, chúng ta sẽ chỉ giám thị, sẽ không dựa gần." Leonard cười khẽ một tiếng.

	Frey cái gì cũng không nói, chỉ là nhấc lên cặp da.

	Klein im lặng mấy giây, móc ra một mai đồng penny nói:

	"Ta cho các ngươi làm một lần xem bói."

	Hắn mặc niệm "Chuyện nơi đây sẽ có kết quả tốt", tại đôi mắt chuyển thâm đồng thời đi lên bắn ra tiền xu.

	Đang!

	Tiền xu lật lên, nhấp nhô rơi xuống, vững vàng dán tại Klein lòng bàn tay.

	Klein mở mắt nhìn lại, trông thấy là quốc vương ảnh chân dung hướng lên trên, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	"Đây chỉ là mơ hồ biểu tượng, còn có khác giải đọc, trọng yếu nhất vĩnh viễn là chính mình coi chừng cùng cẩn thận." Hắn lấy chiêm bặc gia phương thức đối Frey cùng Leonard nói.

	Leonard đã sớm xoay người lại, nghe vậy vừa phất tay vừa nhảy hướng xe ngựa bên ngoài nói:

	"Giống ta tám mươi tuổi nãi nãi đồng dạng dông dài. . ."

	Frey thì chăm chú gật đầu, xách cặp da đi xuống.

	Đưa mắt nhìn hai vị đồng đội hướng mục tiêu phòng ốc tiến lên, Klein sờ lên dưới nách túi súng bên trong súng lục, đối xa phu nói:

	"Đường Zoutelande."

	Lấy thời gian phương thức bị thuê xa phu không có ý kiến, khiến ngựa lần nữa cất bước.

	. . .

	Đường Zoutelande số 36.

	Klein tiến vào Blackthorn công ty bảo an thời điểm, Roxan, Orianna phu nhân đám người đã tan tầm, nơi này trở nên dị thường quạnh quẽ cùng lờ mờ.

	Người mặc áo khoác màu đen Dunn an vị tại chiêu đãi khu vực trên ghế sa lon, không có điểm sáng đèn khí, tựa hồ dung nhập kia phiến không ánh sáng khu vực.

	"Tìm tới đầu mối?" Hắn giọng thuần hậu mở miệng, dọa đang nhìn quanh đội trưởng ở nơi nào Klein nhảy một cái.

	Klein nhanh chóng quay người, nhìn qua Dunn mắt xám nói:

	"Đúng vậy, chúng ta. . ."

	Hắn nhanh chóng đem Leonard "Lớn gan suy đoán", chính mình xem bói xác nhận cùng về sau thực địa bài tra nhặt trọng điểm giảng thuật một lần.

	Về phần Leonard lòng tin, về phần hắn sở trình bày đặc thù, tự nhiên thuộc về không trọng yếu sự tình.

	Dunn thỉnh thoảng xen vào hỏi một câu , chờ đến hoàn tất, bỗng nhiên đứng lên, đi hướng cổng.

	"Kém chút quên đi, ngươi lưu tại nơi này phòng bị ngoài ý muốn." Nhanh xuống lầu lúc, hắn quay đầu dặn dò một câu.

	"Được rồi." Klein trịnh trọng gật đầu.

	Giờ này khắc này, ngoại trừ trực cửa Chianese Cohenly, cái khác trực đêm giả đều ở bên ngoài bận rộn.

	Dunn. Smith đạp đạp xuống vài đoạn thang lầu, bỗng nhiên lại dừng lại , vừa chụp mũ vừa hướng phía cửa Klein nói ra:

	"Ngươi khóa cửa lại, đi theo ta cùng đi, a, đây không phải để ngươi tham dự chiến đấu, một là cảm thụ hạ không khí, hai là cuối cùng tìm tòi cùng kiểm tra thời điểm khả năng cần nghi thức ma pháp phụ trợ, nhớ kỹ, tại sự tình kết thúc trước, ngươi nhất định phải rời xa chúng ta chí ít năm mươi mét, hơn nữa tuyệt đối không thể tới gần kia tòa phòng ốc!"

	Klein ngơ ngác một chút, dùng lực gật đầu nói:

	"Được rồi!"

	. . .

	Thái Dương hoàn toàn đã rơi vào đường chân trời phía dưới, tuôn trào sông Torquack sâu thẳm mà hắc ám.

	Mây đen che khuất mặt trăng đỏ tươi, khiến kia tòa nhà hai tầng lam xám phòng ốc như là giấu ở trong bóng tối quái vật.

	Tiểu lâu phía trước vườn hoa yên tĩnh tới cực điểm, không hề có một chút thanh âm truyền ra, tựa hồ không có bò sát, cũng không có sinh mệnh.

	Klein ngắm nhìn cảnh tượng như vậy, lòng bàn tay sinh mồ hôi, thân thể run rẩy.

	Hắn cảm thấy nơi đó có vô số đáng sợ sự vật tại ẩn nấp, đang chờ đợi , chờ đợi một trận máu tanh thịnh yến.

	Tại hắn đưa mắt nhìn phía dưới, cơ hồ dung nhập hắc ám Dunn, Leonard cùng Frey cẩn thận từng li từng tí đến gần mục tiêu kiến trúc.

	. . .

	Màu lam xám phòng ốc hai tầng, không có điểm đèn trong phòng ngủ.

	Một vị khuôn mặt mượt mà, tao nhã ngọt ngào tuổi trẻ cô nương đang ngồi ở trước bàn trang điểm, liền mờ tối tinh quang, nghiên cứu "Phức tạp" làn da hộ lý học.

	Tay phải của nàng bên cạnh bày ra có một mặt gương bạc, tầng ngoài mài đến phi thường thô ráp, cơ hồ chiếu không ra bóng người.

	Đột nhiên, kia mặt gương bạc phía trên thấm ra một đạo đẫm máu vết tích.

	Tao nhã ngọt ngào Tris biểu cảm lập tức biến trầm, đứng lên, đi đến cửa sổ bên cạnh, trầm mặc nhìn hướng bên ngoài.

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử ~
Kết chương.