Chương 98 : Quan sát lẫn nhau.
Klein tư thái nhàn nhã ngồi tại thuộc về "Ngu Giả" vị trí bên trên, đảo mắt một vòng nói:

	"Vị này là 'Ma thuật sư' tiểu thư, chúng ta thành viên mới."

	Tiếp theo, hắn nhìn hướng Filth, nhất nhất giới thiệu nói:

	"Vị này là 'Chính nghĩa' tiểu thư, vị này là 'Người treo ngược' tiên sinh. . ."

	Filth một bên đem danh hiệu và nhân vật đối ứng cũng gật đầu thăm hỏi, vừa quan sát lên mấy vị kia thành viên:

	"Chính nghĩa" tiểu thư là vị tóc vàng nữ sĩ, tựa hồ rất trẻ tuổi, tư thế ngồi tương đương ưu nhã; "Người treo ngược" tiên sinh tóc lam sẫm, như tảo biển lộn xộn, dáng người không tính tráng kiện, mặc dù không thích nói chuyện, nhưng bị hắn nhìn chăm chú thời điểm, sẽ có loại cảm giác bất an, hắn hẳn là nào đó thế lực thủ lĩnh. . ."Thái Dương" tiên sinh giống như chỉ là một thiếu niên, rất trầm mặc, rất nội liễm, trừ đó ra, nhìn không ra khác, có lẽ, hắn giống như ta nhỏ yếu; "Thế giới" tiên sinh ánh mắt rất lạnh, tương đương âm trầm, xem xét cũng không phải là dễ trêu. . . Viết bản bán chạy tiểu thuyết tác gia tiểu thư thỏa thích phát huy chính mình năng khiếu.

	Nàng xem mấy vị thành viên khác thời điểm, mấy vị thành viên khác đồng dạng đang nhìn, trong đó, "Chính nghĩa" Audrey xem cẩn thận nhất.

	"Từ dáng người có thể bài trừ Hugh tiểu thư, màu nâu tóc, hơi quăn xoắn, đây là Filth nữ sĩ đi? Tạm thời không thể loại trừ 'Ngu Giả' tiên sinh mặt khác kéo người khác khả năng, ân, phát âm cùng khẩu hình nhất trí, giọng Backlund, khí tràng cùng cảm xúc nhan sắc chi tiết cũng rất ăn khớp. . .'Ngu Giả' tiên sinh cũng không khả năng chuyên môn vì thành viên giả tạo hình tượng đi? Thần không cần thiết giấu diếm cái gì. . ." Vỏn vẹn mấy giây dò xét, Audrey liền cơ hồ đem đạo thân ảnh mơ hồ kia cùng trong đầu Filth hình tượng trùng điệp cùng một chỗ.

	Lại từ phương diện khác tìm tới một điểm tựa, liền cơ bản có thể khẳng định. . . Nàng có chút hứng thú chờ đợi nghiệm chứng chính mình phi phàm năng lực.

	Cùng lúc đó, nàng cảm thấy mình không cần thiết đem thân phận bại lộ cho Filth.

	Vẫn là lưu một điểm bí mật tương đối tốt, ân. . . Nhìn nàng lúc nào có thể phát hiện!"Chính nghĩa" Audrey thu hồi tầm mắt, mỉm cười nhẹ, an tĩnh bàng quan.

	Lúc này, bởi vì không có cái mới Russel nhật ký, Klein điều khiển "Thế giới" mở miệng nói:

	"Ta tưởng biết 'Ác ma' cùng 'Người thủ hộ' hai danh sách tình báo."

	Hắn khẳng định "Thái Dương" đồng học biết danh sách 6 "Ác ma" tình huống cặn kẽ, bởi vì đối phương lần trước nhắc tới "Ác ma học", mà vì không bại lộ tự thân đang điều tra liên hoàn án giết người, hắn cố ý tăng thêm "Chiến Thần" đường tắt danh sách 5 "Người thủ hộ" —— con đường tắt này lại được xưng là "Cự Nhân" đường tắt, chính là Bạch Ngân thành phi phàm giả chủ lưu con đường, "Thái Dương" không thể nào không rõ ràng.

	Trong đó danh sách 9 "Chiến sĩ", danh sách 8 "Cách đấu gia" cùng danh sách 7 "Vũ khí đại sư", Klein sớm liền từ kẻ trực đêm nội bộ trong tư liệu nắm giữ tường tận đặc điểm, mà danh sách 6 "Lê minh kỵ sĩ" tình báo, hắn mới từ Otlowski cha xứ nơi đó biết được, cho nên, có thể hỏi, có thể thanh toán nổi, sẽ không uổng phí, chỉ còn lại danh sách 5 "Người thủ hộ" .

	Mặt khác, hắn không có trực tiếp hỏi "Thái Dương", mà là đối tất cả mọi người ban bố ủy thác này, bởi vì dựa theo "Thiết lập", gia nhập Tarot hội không bao lâu "Thế giới" không thể nào biết Bạch Ngân thành nắm giữ "Cự Nhân" đường tắt.

	"Đơn thuần chỉ là 'Ác ma' danh sách, ta lý giải một vài tình huống." Tại Phong Bạo giáo hội có nhất định địa vị "Người treo ngược" Arges chen lời nói.

	"Thái Dương" Dereck. Berg nhìn hắn một cái, không còn suy nghĩ, thẳng lưng nói:

	"Hai danh sách này, ta đều rất rõ ràng."

	"Ta muốn thù lao là, 'Đọa Lạc Tạo Vật Chủ' tương quan tình báo."

	"Hai phần tình báo phải chăng đồng giá, do 'Ngu Giả' tiên sinh xác định."

	Nói đến đây, hắn mới nhớ lại chính mình không có trưng cầu qua "Ngu Giả" tiên sinh đồng ý, vội vàng quay đầu nhìn về vị trí đầu, tôn kính thỉnh cầu một câu.

	"Thái Dương" đồng học, cái này không thể trách ta, đây là chính ngươi yêu cầu. . . Klein khóe miệng khẽ động, cười nhẹ một tiếng nói:

	"Có thể."

	Hơn nữa bàn về đối "Chân Thực Tạo Vật Chủ" lý giải, đang ngồi nữ sĩ cùng tiên sinh, cũng không bằng ta. . . Hắn hùng hồn ở trong lòng bồi thêm một câu.

	Bọn họ giao lưu chuyện này thời điểm, "Ma thuật sư" Filth lại tại bên cạnh nghe được sửng sốt một chút:

	" 'Ác ma' danh sách là 'Ác ma' đường tắt? Danh sách mấy?"

	" 'Người thủ hộ' lại là con đường tắt nào? Danh sách mấy?"

	"Ta làm sao đều chưa nghe nói qua. . ."

	"Thần a, bọn họ lại muốn giao lưu 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' tình báo!"

	"Vị kia nhưng là danh xưng thần linh bên trong cổ xưa nhất cường đại nhất tồn tại."

	"Ta gia nhập rốt cuộc là cái gì tổ chức?"

	Được đến "Ngu Giả" khẳng định trả lời "Thế giới" thì không chút do dự liền nói ra:

	"Thành giao!"

	"Ta xin đơn độc giao lưu."

	Rất muốn nghe a. . . Nhưng gần nhất phải tiết kiệm, khoảng cách năm mới còn có hơn hai tháng, nhịn xuống, Audrey!"Chính nghĩa" Audrey chớp mắt, lưu luyến không rời từ "Thái Dương" nơi đó thu hồi tầm mắt.

	Bọn họ chợt bị Klein che giấu thị giác, thính giác cùng linh tính trực giác.

	"Thế giới" cấp tốc vùi đầu, tại cụ hiện trên trang giấy "Viết" ra bản thân đối "Chân Thực Tạo Vật Chủ" lý giải, bao quát "Treo ngược Cự Nhân" cùng "Con mắt sau tấm màn u tối" đẳng chính thống hình tượng, bao quát Cực Quang hội thành viên cho rằng vị này Tà Thần chính là lúc trước Chủ sáng tạo hết thảy các tin tức.

	Đến sau chót, Klein còn kèm theo chính mình tiếp xúc Tà Thần dòng dõi, cảm ứng thần linh khí tức, lắng nghe "Chân Thực Tạo Vật Chủ" thanh âm sau trực quan ấn tượng:

	"Đọa lạc, vặn vẹo, huyết tinh, điên cuồng, tà dị."

	Ngay sau đó, làm "Ngu Giả" tiên sinh hắn cấp ra phán xét:

	"Phần tình báo này giá trị so 'Ác ma' 'Người thủ hộ' hai danh sách tin tức hơi cao, nhưng không kém nhiều."

	"Cảm tạ ngài, 'Ngu Giả' tiên sinh." "Thái Dương" Dereck thành khẩn nhận lấy tấm giấy da dê kia, từ đầu tới đuôi, tỉ mỉ nhìn nhiều lần.

	Mà trong đó hắn chú ý nhất một điểm chính là, "Chân Thực Tạo Vật Chủ" danh xưng là lúc trước sáng tạo hết thảy chủ!

	Vặn vẹo, đọa lạc, điên cuồng. . . Dereck mặc niệm mấy cái này từ đơn, mơ hồ trong đó tựa hồ nhìn thấy bao phủ tại Bạch Ngân thành trên người mọi người hơn hai nghìn năm màu đen bi kịch.

	Chẳng lẽ chủ cũng không có vứt bỏ chúng ta? Chỉ là, Thần điên rồi. . ."Thái Dương" Dereck phát hiện chính mình dĩ nhiên đã có thể không có chút nào kháng cự dùng tiết độc ý tưởng dò xét Bạch Ngân thành sùng bái "Chủ sáng tạo hết thảy, Thần toàn tri toàn năng" .

	"Ngươi nên đáp lại vấn đề của ta." "Thế giới" trầm khàn thúc giục một câu.

	Dereck thu liễm lại sôi trào lại bi ai suy nghĩ, trầm mặc hai giây nói:

	"Khác biệt chủng tộc sinh vật ăn vào 'Ác ma' dược thủy về sau, sinh ra biến dị cũng không giống nhau, đều có nhất định đặc điểm, ngươi muốn biết chính là loại nào ác ma?"

	Lại còn có loại này khác biệt? Klein cảm thấy ngạc nhiên.

	Hắn chợt phát hiện một việc, đó chính là chính mình trước đó ý tưởng tồn tại tư duy điểm mù!

	Nếu như, nếu như liên hoàn án giết người hung thủ, không phải nhân loại, mà là động vật đâu?

	Ăn vào đối ứng ma dược, biến dị thành "Ác ma" động vật!

	Nó từng bước một, một danh sách một danh sách biến thành "Ác ma" !

	Mặc dù xác suất này rất thấp, động vật mất khống chế phong hiểm xa xa cao hơn nhân loại, nhưng cũng không chịu nổi "Vạn nhất" loại chuyện này. . . Nhất định phải điều tra điểm này. . . Nhưng này dạng vừa đến, vấn đề lại nhiều, động vật biến dị "Ác ma" là từ đâu lấy được dược thủy cùng phi phàm vật liệu? Nó hẳn là không khả năng gia nhập nhân loại giới phi phàm giả. . . Klein bảo trì trầm mặc, thao túng "Thế giới" nói:

	"Ta tưởng biết đến là tất cả chủng loại ác ma cộng đồng đặc điểm."

	"Thái Dương" Dereck hồi ức cũng sửa sang lại tri thức nói:

	"Ác ma làm người ta sợ hãi nhất một điểm là, nếu như ngươi có thể tại rất ngắn sau một đoạn thời gian đối với hắn tạo thành trí mạng nguy hại, cũng lựa chọn áp dụng làm thực tiễn hành động, kia hắn có thể cảm ứng được, phát giác được, cũng nắm chắc nguy hiểm bắt nguồn từ nơi nào, bắt nguồn từ ai, từ đó có tính nhắm vào bóp chết hoặc trả thù."

	"Thời điểm này, từ mấy phút đến một ngày không giống nhau, khác biệt ác ma có khác biệt trực giác."

	Năng lực này có chút dọa người a. . . Nhưng cùng "Tên hề" trực giác dự cảm không phải một loại, tựa hồ không thể dùng để chiến đấu, mà là trước phát giác nguy hiểm nguồn gốc, kịp thời làm ra ứng đối, càng tiếp cận với, ân, đời trước xem tiên hiệp trong tiểu thuyết "Tâm huyết dâng trào" năng lực. . . Không biết có sương xám phía trên mảnh này thần bí không gian ta, có thể hay không quấy nhiễu thậm chí che đậy lại loại này "Trực giác" ? Stuart sẽ có hay không điểm nguy hiểm. . . Klein dựa vào lưng ghế, tựa hồ đối với "Thái Dương" cùng "Thế giới" thảo luận chủ đề không có hứng thú.

	Dereck gặp "Thế giới" không có kinh ngạc biểu hiện, tiếp tục nói ra:

	"Bọn họ đều có được cự đại hóa thân thể năng lực, từ đó tránh thoát trói buộc, ngắn ngủi tăng lên lực lượng cùng tốc độ; da của bọn họ xuất hiện biến dị, tương đương với choàng một tầng cứng rắn khôi giáp, máu cùng thịt cũng có thể cản trở vật phẩm, giảm bớt tổn thương; bọn họ miễn dịch tuyệt đại bộ phận độc tố, không sợ trình độ nhất định bên trong nguyền rủa cùng hỏa diễm; bọn họ có thiên phú hỏa diễm cùng ô uế loại pháp thuật; bọn họ lãnh huyết, không kinh hoảng, không sợ hãi, có rất mạnh vật lộn năng lực, giỏi sử dụng các loại vật phẩm tạo thành tổn thương."

	"Nhược điểm lớn nhất của bọn họ là dễ dàng mất khống chế, dù cho không có, cũng sẽ thường xuyên biểu hiện ra lãnh huyết cùng tàn nhẫn đều có điên cuồng, dễ dàng bị khát máu cùng giết chóc đẳng dục vọng khống chế."

	Thật rất mạnh, không hổ là danh sách 6 "Ác ma", chẳng lẽ tại hai mươi hai điều phi phàm đường tắt bên trong, tại cao danh sách trở xuống, danh sách 6 hoặc danh sách 7 là chất biến cánh cửa, về điểm này, khác biệt danh sách có chỗ khác biệt, bởi vậy, bọn nó mới phân biệt trở thành cổ đại cùng hiện đại trung danh sách đường ranh giới. . . Klein điều khiển "Thế giới" nói:

	"Tình báo của ngươi ta rất hài lòng."

	Dereck không có khiêm tốn, gật đầu, chuyển nói ra:

	" 'Người thủ hộ' sẽ rất ít bị thương tổn, một khi bọn họ đi vào thủ hộ trạng thái, từ bỏ công kích, cao danh sách trở xuống có rất ít ai có thể đánh vỡ phòng ngự của bọn họ, các chủng loại hình tổn thương đều như thế. Bọn họ công kích thời điểm, tương ứng phòng ngự sẽ giảm xuống không ít, nhưng cũng mạnh hơn xa tinh luyện toàn thân khôi giáp."

	"Bọn họ 'Thần hi chi kiếm', bọn họ 'Quang chi phong bạo', và mặt khác phi phàm năng lực, khiến bọn họ đối bất cứ loại hình quái vật đều có thể tạo thành tổn thương."

	"Bọn họ không bị ảo giác mê hoặc, bọn họ có thể giúp trong phạm vi nhất định đồng bạn gánh chịu tổn thương, thủ hộ đối phương."

	. . .

	Theo "Thái Dương" Dereck miêu tả, Klein nhịn không được ở trong lòng cảm thán một câu:

	"Lê minh kỵ sĩ" phòng ngự cùng "Người thủ hộ" so sánh, tựa như tiểu hài cùng đại nhân so thể trạng cùng lực lượng, "Người thủ hộ" chỉ sợ đều có thể chọi cứng đạn súng trường hơi nước. . . Thời đại này chiến tranh bên trong, không bị đại đường kính hoả pháo tập kích, hắn hơn phân nửa không chết được.
Kết chương.