Chương 91 : Vô Mục Pháp【 Song Sinh Yểm Ma 】.
Không có qua bao lâu, Nhậm Thanh sinh ra quỷ vật thân thể sắp thọ nguyên khô kiệt ảo giác. 

Đó là phân hồn cường độ tới gần Quỷ Sử cảnh trình độ, bởi vậy xúc phát Chuẩn thuật pháp, chỉ cần một cái ý niệm liền có thể trở về bản thể. 

Bất quá hắn như cũ cưỡng ép áp xuống tới, tiếp đó cất bước hướng chỗ sâu mà đi. 

Nhậm Thanh tạo thành động tĩnh cực lớn, nhưng Bán Thi cảnh quỷ vật chính mình không làm gì được chính mình, hắn hoàn toàn thành này phiến địa vực bá chủ. 

Liền tại hắn chuẩn bị tiếp tục săn bắn thời điểm, đột nhiên chú ý đến giữa không trung có chỉ lơ lửng quỷ vật dựa qua tới. 

Quỷ vật từ đầu tổ thành, cùng lúc trước vị kia ngũ quan khác thường tu sĩ tương tự, đối phương biểu lộ tàn nhẫn nhìn xem Nhậm Thanh. 

Đầu người quỷ vật rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, có thể tìm đến Nhậm Thanh tung tích, khả năng cùng tại Chuẩn trên lưng quái dị cử động có quan hệ. 

Nhậm Thanh song nhãn nheo lại, người này hẳn là tạm thời nảy lòng tham, chủ yếu là biết được cùng tại Địa Tàng Vương nhãn châu khu vực bên trong. 

Chắc hẳn thân ở vị trí chênh lệch không lớn. 

Đối phương chí ít trong tay nắm giữ hai loại thuật pháp, đồng thời đều đạt đến Bán Thi cảnh, cho nên mới hội có sát nhân tự tin. 

Đầu người quỷ vật trong miệng phát ra cười quái dị, tốc độ tiến thêm một bước tăng nhanh, khiến cho ngũ quan bên trong chảy ra đỏ tươi huyết dịch, thân thể trở nên bành trướng. 

Chỉ đáng tiếc tuyển sai lầm mục tiêu. 

Nhậm Thanh đầy mặt đạm mạc, dùng xương sống trực tiếp khổn trụ đầu người quỷ vật, khí lực dần dần dùng sức đồng thời gọi ra tin tức lưu. 

【 Lưu Dương】

【 thuật: Ngũ Đạo Quan】

【 từ vô danh đạo quan sáng chế, tu luyện này pháp toàn thân khí huyết hội dần dần khô kiệt, chỉ có ăn máu người thịt người mới có thể giảm bớt, nhưng ngũ quan hội trở nên linh mẫn. 】

Lưu Dương phát hiện đụng phải thiết bản phía sau, chỉ phải liều chết phản kháng, trong miệng còn gọi rầm rĩ nói ra: " Ngươi không thể giết ta......" 

" Ta rất hiếu kỳ a, ngươi vì cái gì hội tưởng tới tìm ta? " 

" Ta không có......" 

Lưu Dương còn chưa có nói xong, quấn quanh xương sống càng thêm dùng sức, thân thể lập tức bất kham gánh nặng, tựa hồ muốn liền này yên diệt. 

Hắn thở dốc giải thích: " Ta tu hành thuật pháp có thể đem người khác tu sĩ ngũ quan cấy ghép đến tự thân, thật không có tưởng qua giết ngươi......" 

Nhậm Thanh đem Lưu Dương gân cốt bóp đoạn, tiếp đó tiện tay ném đến cách đó không xa, bất quá người sau như cũ có lưu một chút sinh cơ tồn tại. 

" Chỉ cần ta chết, Chuẩn tất nhiên sẽ phát giác được dị dạng. " 

" A. " 

Phanh! 

Nhậm Thanh không chút nào do dự đem Lưu Dương giẫm thành thịt nát, đón lấy tiếp tục chém giết xung quanh quỷ vật, dù là đề thăng đã cực kỳ bé nhỏ. 

Hắn dựa theo trong nội tâm suy đoán, nhất định phải đem Thao Thiết Pháp dị hoá ra tới. 

Lúc này, chuẩn cập bến tại Minh Vũ chi địa một chỗ. 

Hắn đột nhiên cảm ứng đến sau lưng Lưu Dương hồn phách tản đi tốc độ chậm chạp, không giống như là chết ở quỷ vật trên tay. 

Chuẩn tưởng lên Nhậm Thanh sở tại địa điểm cùng Lưu Dương chênh lệch không lớn, ánh mắt hơi có vẻ kinh ngạc. 

" Tính, quản ta chuyện gì. " 

Hắn trực tiếp đem Lưu Dương thi thể ném xuống, nhắm mắt lại suy tư đứng lên. 

" Nhậm Thanh săn giết quỷ vật đã chênh lệch không nhiều, Chu Mai hơi thiếu chút, hai người bọn họ tùy thời đều hội trở về thân thể. " 

" Lý Mục miễn miễn cưỡng cưỡng, duy chỉ có này Lâm Thành nhìn qua muốn không kịp. " 

Nói xong phía sau, Chuẩn liền hướng nhãn châu khu huyết nhục bình nguyên bay đi. 

Nhậm Thanh căn bản liền không có mảy may đình chỉ ý tứ, ngược lại là trở nên điên cuồng, Kính Diện Giả khiến cho xung quanh hóa thành hỏa hải. 

Những cái kia tân sinh quỷ vật nhao nhao bỏ mạng. 

Phân hồn sớm đã vô pháp lại hấp thu hồn phách khí tức, tự thân thọ nguyên cũng thiêu đốt đến cực hạn, nhiều nhất mười mấy phút liền muốn bỏ mạng. 

Hắn biết rõ thời cơ chín muồi, vội vàng câu thông Thao Thiết Pháp. 

Nguyên bản liền hình thể khổng lồ quái lang bắt đầu mới biến hóa, thân thể lấy mắt thường có thể thấy tốc độ sinh trưởng vì 20 thước trái phải, miệng cũng liệt đến cái cổ, đem đầu một phân thành hai. 

Kinh khủng khí thế tán phát ra tới. 

Này là thuộc về Quỷ Sử cảnh lực lượng, không giống với Bán Thi cảnh, những cái kia quỷ vật nào dám tâm sinh phản kháng, đều vô lực nằm sấp trên mặt đất. 

Nhậm Thanh dùng Thao Thiết Pháp nuốt quỷ vật, nhưng quỷ vật dù sao là minh nha chi địa một bộ phận, tới từ Dương Thần cảnh lực lượng mơ hồ kháng cự. 

Nhìn qua muốn chiếm Địa Tàng Vương tiện nghi, cũng không thực tế. 

Nhưng Nhậm Thanh làm cái vượt quá dự kiến cử động. 

Hắn trực tiếp cắn trụ chính mình xương sống, tại thọ nguyên sắp biến mất sát na, đem chỉnh căn xương sống thu vào Phúc Trung Tù Lao. 

Nhậm Thanh vô ý tại gia tốc tử vong, lập tức liền ngã xuống đất không dậy nổi. 

Chuẩn lợi dụng thuật pháp thu lấy hắn phân hồn, kèm thêm xương sống trở lại bản thể. 

Nhậm Thanh tại chuẩn phát giác được phía trước, trực tiếp đem xương sống giam giữ đến Phúc Trung Tù Lao, người sau tại bên trong như là vật sống giống như phản kháng. 

Phúc Trung Tù Lao thể hiện ra bá đạo một mặt, huyết nhục bao bọc xương sống bắt đầu tiêu hóa. 

Nhậm Thanh hài lòng gật đầu. 

Phúc Trung Tù Lao nguyên bản liền có thể nuốt huyết thực, nhưng chỉ có thể thoáng tăng cường thể chất, nhưng này căn xương sống lại đồng xuất bản nguyên, khiến cho Long Xà sống lưng sinh ra thuế biến. 

Chí ít giúp hắn tiết kiệm 10 năm dựng dưỡng bản mệnh Pháp Khí thời gian. 

Bất quá Nhậm Thanh phân hồn thoáng dừng lại chốc lát, mới trở lại thân thể. 

Tại hồn phách khí tức dưới sự trợ giúp, hắn tầm nhìn trở nên vô cùng mênh mông, liền nhìn về phía não thụ vị trí, mơ hồ lại phát hiện nhân ảnh. 

Tựa như não hoa cự thụ bên, một tôn hơn 10 thước cao nhân ảnh đứng ở đó bên trong. 

Cấu thành hắn thân thể dĩ nhiên là hắc hôi sắc bụi bặm, quay quanh không ngừng tiêu tán tụ tập. 

Mà não thụ thỉnh thoảng chấn động liền là vì bụi bặm tại điên cuồng dũng nhập. 

Nhậm Thanh biết rõ nhân ảnh hẳn là mỗ vị cấm tốt, nhưng hắn đối Cấm Tốt Đường mưu đồ lộ ra một đầu sương mù, chỉ có thể khẳng định cùng Địa Tàng Vương có quan hệ. 

Nhân ảnh quay đầu liếc nhìn chuẩn, liền lại đem chú ý lực phóng tại não thụ phía trên. 

Nhậm Thanh lần nữa trở lại thân thể, như là chết chìm giống như miệng lớn hô hấp đứng lên, hai phần hồn phách lẫn nhau dung hợp đến cùng một chỗ. 

Vô Mục Pháp cùng hồn phách cường độ tức tức tương quan, hắn cảm giác trong óc trở nên cực kỳ thanh minh, Trọng Đồng có phân ra ba cái xu thế. 

Sau lưng Long Xà sống lưng cũng tại hơi hơi nóng lên, nhưng này là vì Phúc Trung Tù Lao bên trong sống lưng. 

Chuẩn mở miệng nói ra: " Minh Vũ chi địa được tới hồn phách khí tức phần lớn đều hội tản đi, thừa dịp hiện tại tấn thăng mới không đến mức lãng phí. " 

Hắn không có trách tội Lưu Dương chết, thậm chí khả năng sớm đã quên mất. 

" Đa tạ Chuẩn tiền bối. " 

Nhậm Thanh cảm giác hồn phách khí tức trôi qua tốc độ xa so tưởng tượng còn muốn nhanh, khả năng cùng hắn như cũ đạt tới Quỷ Sử cảnh có quan hệ. 

Hắn vội vàng xếp chân quan tưởng Vô Mục Pháp, lại lâm vào vô biên hắc ám. 

Bất quá tại Nhậm Thanh trước mắt, là nhất khoả to lớn Trọng Đồng nhìn kỹ. 

Vô Mục Pháp chính thức bắt đầu tấn thăng. 

Dù là hồn phách sớm đã củng cố đến cực hạn, hắn như cũ có loại không bị khống cảm giác, có thể thấy được tấn thăng Quỷ Sử cảnh hung hiểm trình độ. 

Nhậm Thanh chỉ có thể cực lực duy trì cân bằng, chờ đợi thuật pháp thuế biến vì Song Sinh Yểm Ma. 

Tâm ma kiếp bất tri bất giác xuất hiện, điên cuồng nỉ non tại bên tai vang lên, muốn yên lặng phá hủy rơi hắn ý chí. 

Cũng may có Quỷ Sử cảnh Thao Thiết Pháp trấn áp bản tâm, đem tâm ma kiếp áp chế tại Nhậm Thanh có thể thừa nhận phạm vi bên trong. 

Cũng không biết đi qua bao lâu. 

Nhậm Thanh mở ra con mắt. 

Nguyên bản ∞ đồng tử biến vì tam tròn lẫn nhau chồng chất, lộ ra huyền diệu khó giải thích. 

Hắn vô ý thức sờ sờ mi tâm, phát hiện Vô Mục Pháp bước vào Quỷ Sử cảnh mang đến biến hóa, tuyệt không chỉ giới hạn trong song nhãn. 

Tại đầu sọ bên trong, mi tâm tương đối đại não phía trên dài ra cái Trọng Đồng nhãn châu. 

Này chính là Song Sinh Yểm Ma.
Kết chương.