Chương 286 : Đại gia tộc nội tình.
"Mới vừa nói thu nhập, hiện tại ta tới nói chi tiêu."

	"Trước mắt gia tộc thứ nhất lớn chi tiêu, đến từ mua sắm các loại vật liệu vật dụng, bộ phận này chi tiêu là từng năm tăng lên, hiện tại đã đạt đến hơn vạn linh thạch hàng năm, trong đó một nửa là dùng cho mua sắm tam giai linh dược chỗ hao phí."

	"Gia tộc thứ hai lớn chi tiêu, là Phong Nguyệt Lâu cùng sinh dục trợ cấp quỹ ngân sách phương diện tiêu xài, bộ phận này hàng năm cũng vượt qua bốn ngàn linh thạch."

	"Mặt khác cần nói rõ chính là, bây giờ gia tộc hàng năm phát ra gia tộc điểm cống hiến đã đạt đến hơn một vạn bảy ngàn điểm, đồng thời toàn tộc tu sĩ trên thân tồn trữ điểm cống hiến tổng ngạch, đã vượt qua mười lăm vạn điểm!"

	Nghị Sự Điện bên trong, Tài Vụ trưởng lão Chu Quảng Vân ôm sổ sách, từng mục một đem Chu gia tài vụ thu chi tình huống nói ra.

	Nàng nói rất kỹ càng dễ hiểu, sẽ không xuất hiện để cho người ta khó có thể lý giải được chuyên nghiệp thuật ngữ.

	Chu Dương thuận nàng nói tính toán một chút, phát hiện khứ trừ chi tiêu về sau, Chu gia hiện tại niên kỉ thu nhập, vậy mà đạt đến bốn vạn năm ngàn hạ phẩm linh thạch trình độ!

	Kết quả này vừa ra tới, chính hắn cũng là bị hù dọa.

	"Đây chính là tập thể lực lượng a? Bốn vạn năm ngàn hạ phẩm linh thạch một năm, Kim Đan kỳ tu sĩ đã lâu không đi nói, chỉ nói Tử Phủ kỳ tu sĩ, cho dù là những cái kia tứ giai thượng phẩm luyện đan sư, luyện khí sư, cũng không có khả năng cam đoan hàng năm đều kiếm lấy nhiều như vậy linh thạch đi!"

	Trong lòng của hắn tự mình lẩm bẩm, trong mắt tinh quang bùng lên, tràn đầy vẻ mừng rỡ.

	Không hề nghi ngờ, nếu như Chu gia thu nhập có thể một mực dạng này tiếp tục kéo dài , chờ đến hắn tu vi đến Tử Phủ chín tầng thời điểm, mua sắm "Ngọc Dịch Kim Đan" cái này phụ trợ Kết Đan linh vật linh thạch, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm gom góp!

	"Gia tộc kia trong bảo khố còn lại linh thạch đâu? Còn lại linh thạch số lượng bây giờ còn có bao nhiêu?"

	Chu Dương tràn ngập kinh hỉ cùng ánh mắt mong chờ nhìn về phía Chu Quảng Tường, hỏi một cái khác tương đối quan tâm vấn đề.

	Chu gia bảo khố chia làm nội ngoại hai bộ phận, bên ngoài bảo khố cất giữ tam giai trở xuống linh vật, đồng thời còn sẽ cất giữ một vạn hạ phẩm linh thạch dùng cho gia tộc chi tiêu hàng ngày, chìa khoá phân biệt tại Chu Dương cùng Tài Vụ trưởng lão Chu Quảng Vân trong tay.

	Bên trong bảo khố cất giữ tam giai linh vật cùng xem như gia tộc nội tình dự trữ linh thạch, chìa khoá chỉ có Chu Dương cùng Chu Quảng Tường có, khoản cũng là từ Chu Quảng Tường đến kiểm kê.

	Cho nên Chu Dương hiện tại muốn hiểu gia tộc còn lại linh thạch số lượng, cần hỏi là Chu Quảng Tường, mà không phải Tài Vụ trưởng lão Chu Quảng Vân.

	"Bởi vì đặt mua tộc trưởng Tử Phủ khánh điển tốn mất một ít linh thạch, tăng thêm tăng lên phường thị bên kia linh mạch cấp bậc lại tiêu hao bảy vạn linh thạch, trước mắt gia tộc trong bảo khố còn lại linh thạch số lượng còn có 214600."

	Chu Quảng Tường thanh âm trấn định nói ra một cái để trừ Chu Dương bên ngoài, tất cả Chu gia tu sĩ đều chấn động vô cùng số lượng.

	214600 linh thạch!

	Cái số này thật đúng là khiếp sợ đến Chu Dương bên ngoài tất cả mọi người, cho dù là Chu Quảng Vân vị này Tài Vụ trưởng lão cũng không ngoại lệ.

	Mặc dù nàng chủ quản gia tộc tài vụ, nhưng là bên trong bảo khố nàng cũng không tới đi vào qua mấy lần, hàng năm gia tộc từ các nơi kiếm lấy tới linh thạch, tại nàng nơi đó đối diện sổ sách về sau, liền sẽ bị Chu Quảng Tường lấy đi tồn đi vào trong bảo khố.

	Những năm gần đây, ngoại trừ Chu Dương vị tộc trưởng này cùng chủ quản bên trong bảo khố Chu Quảng Tường bên ngoài, ai cũng không rõ ràng bên trong có bao nhiêu bảo vật.

	Nhưng là Chu Dương nếu không phải là lâu dài bế quan, nếu không phải là ra ngoài, gia tộc bảo khố hắn tiến vào số lần, quả nhiên là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Dù sao đến hắn cái này tu vi, gia tộc trong bảo khố ngoại trừ linh thạch bên ngoài, trên cơ bản không tới hắn cần dùng đến đồ vật.

	"Tốt, rất tốt, phi thường tốt!"

	Tại Nghị Sự Điện bên trong những người khác còn đang vì Chu Quảng Tường trong miệng báo ra tới số lượng chấn kinh thời điểm, Chu Dương đã trước một bước lớn tiếng gọi tốt.

	Hắn sắc mặt hồng nhuận nhìn xem đám người, thanh âm to cao giọng nói ra: "Tất cả mọi người nghe được, gia tộc bây giờ không thiếu linh thạch, cũng không thiếu các loại bảo vật, cho nên mọi người về sau cũng không cần lo lắng gia tộc nuôi không nổi đủ nhiều tu sĩ, về sau các ngươi cứ yên tâm sinh dục hậu đại, sinh bao nhiêu gia tộc nuôi bao nhiêu, tuyệt đối sẽ không để các ngươi hậu đại tiếp qua thời gian khổ cực!"

	"Còn có, những năm này vì đem gia tộc căn cơ di chuyển đến Xích Hổ Sơn ốc đảo đến, vì khai phát Xích Hổ Sơn ốc đảo các nơi linh sơn, các vị tộc nhân đều bỏ ra không ít mồ hôi, cũng làm trễ nải không ít thời gian tu hành."

	"Đã gia tộc bây giờ tài vụ tốt đẹp, ta đề nghị cấp các vị tộc nhân dựa theo tu vi, toàn thể phái phát một lần linh thạch chia hoa hồng ban thưởng, Luyện Khí tầng một cùng Luyện Khí kỳ trở xuống hài đồng, mỗi người có thể được 20 khối hạ phẩm linh thạch ban thưởng, tu vi mỗi cao hơn một tầng, nhưng nhiều đến 10 khối hạ phẩm linh thạch, Trúc Cơ kỳ tu sĩ mỗi người phái phát 1000 khối hạ phẩm linh thạch ban thưởng!"

	Căn cứ tập thể thu nhập tình huống cấp tập thể nội nhân thành viên theo đầu người phái phát phúc lợi chia hoa hồng, cái này tại Chu Dương kiếp trước là rất bình thường một loại tình huống.

	Nhưng là ở cái thế giới này, không biết địa phương khác như thế nào, dù sao tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới còn là lần đầu nghe nói có gia tộc làm như vậy.

	Cho nên Chu gia những tu sĩ kia nghe được Chu Dương lời nói này về sau, trong lúc nhất thời đều ngây ngẩn cả người.

	Còn có loại chuyện tốt này?

	Trong mắt mọi người đều hiện lên ra vẻ khó tin, cảm giác rất không chân thực, cơ hồ hoài nghi mình nghe lầm.

	Phàm nhân đều biết trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, huống chi là tu tiên giả.

	Nếu như lời này không phải từ Chu Dương vị tộc trưởng này trong miệng nói ra, cái khác Chu gia tu sĩ đều muốn hoài nghi hắn làm như vậy, có phải hay không đang nổi lên một trận âm mưu gì.

	"Cái này, cái này không thích hợp a? Vô công bất thụ lộc, Dương nhi ngươi nói những chuyện kia, đều là mọi người thân là Chu gia một phần tử việc, huống chi gia tộc không phải là hàng năm cũng đều cấp mọi người dựa theo tu vi cấp cho gia tộc điểm cống hiến sao?"

	Lời này theo Chu Huyền Hạo trong miệng nói ra, tựa hồ có chút không đúng, dù sao hắn một mực là ủng hộ Chu Dương.

	Bất quá cân nhắc đến hắn là Chu gia trước mắt bối phận tuổi tác lớn nhất tu sĩ, tựa hồ hắn nói ra những lời này cũng rất bình thường.

	"Cha ngài lời ấy sai rồi!"

	"Gia tộc hiện tại còn lại linh thạch có thể có nhiều như vậy, mỗi cái tộc nhân đều có một phần công lao ở trong đó, làm sao có thể gọi là vô công bất thụ lộc đâu?"

	"Lại nói, gia tộc cấp cho điểm cống hiến xem như phúc lợi cung phụng, kia là một cái gia tộc đối với thành viên gia tộc cơ bản nhất đãi ngộ, cùng ta hiện tại đề nghị cấp toàn tộc người cấp cho linh thạch xem như chia hoa hồng ban thưởng, nó cũng không xung đột, cái này chia hoa hồng ban thưởng, cũng không phải hàng năm đều phát không phải?"

	Chu Dương lắc đầu, cười phản bác Chu Huyền Hạo lời nói.

	Mà nghe được hắn nói như vậy, Chu Huyền Hạo cũng biết tâm ý của hắn đã quyết, ngược lại không tốt nói nữa.

	Về phần nói những người khác, xem như bản thân người được lợi, có ai sẽ phản đối cái này lấy không linh thạch đề nghị?

	Đều là vui mừng lớn tiếng hô hào "Tộc trưởng thánh minh", toàn phiếu thông qua được Chu Dương đề nghị này.

	"Tốt, hiện tại ta nói một chút lần này gia tộc trên hội nghị, muốn cho các vị nói lời."

	"Điểm thứ nhất, ta chuẩn bị trong gia tộc thiết lập một cái chuyên môn đường khẩu, tên là Bách Nghệ đường, tên như ý nghĩa, chính là chuyên môn là nắm giữ tu tiên bách nghệ người mà thiết lập."

	"Chu gia tu sĩ chắc là mời chào tới khách khanh tu sĩ gia nhập Bách Nghệ đường, chỉ cần có chút tư chất, liền có thể theo Bách Nghệ đường lĩnh miễn phí vật liệu luyện tập tu tiên bách nghệ, đồng thời về sau hàng năm đều có thể nhận lấy cố định số định mức miễn phí vật liệu luyện tập, luyện tập đoạt được thành phẩm có thể nửa giá nộp lên trên gia tộc hối đoái thành điểm cống hiến."

	"Nhưng là, gia nhập Bách Nghệ đường gia tộc tu sĩ, một khi có học tạo thành đạt tới nhị giai, hàng năm nhất định phải hoàn thành nhất định mức luyện khí, luyện đan, chế phù, bày trận nhiệm vụ , nhiệm vụ có thể sớm hoàn thành năm tiếp theo thậm chí phía dưới năm năm, mười năm nhiệm vụ, nhưng lại không được kéo sau hoàn thành."

	"Tại nhiệm vụ hạn định vật liệu cung ứng hạ kẻ hoàn thành nhiệm vụ, có thể đạt được  nhất định gia tộc điểm cống hiến xem như nhiệm vụ thù lao, nếu là nhiệm vụ chỗ trích cấp vật liệu toàn bộ hao hết còn chưa hoàn thành nhiệm vụ, thì cần muốn người tự trả tiền linh thạch cùng điểm cống hiến mua sắm vật liệu hoàn thành nhiệm vụ."

	"Đương nhiên ngươi nếu là có thể tại hoàn thành nhiệm vụ về sau, còn có vật liệu còn thừa, như vậy còn lại vật liệu cũng về chính các ngươi tất cả, gia tộc sẽ không thu hồi."

	"Điểm thứ hai, Quảng Tường những năm gần đây làm được rất không tệ, không tới cô phụ ta đối với hắn kỳ vọng, ta muốn trước bổ nhiệm hắn làm gia tộc phó tộc trưởng, thay ta xử lý gia tộc sự vụ, nếu là tiếp xuống trong vòng mười năm, hắn còn có thể làm rất tốt, ta liền sẽ đem gia tộc tộc trưởng chi vị truyền cho hắn."

	"Điểm thứ ba, bây giờ Oánh nhi đã là tam giai trung phẩm luyện đan sư, gia tộc cũng đã đạt được Trúc Cơ Đan đan phương, về sau gia tộc Trúc Cơ Đan hoàn toàn có thể làm được tự sản, cho nên các vị các tộc nhân đừng lại lo lắng Trúc Cơ Đan không đủ hối đoái vấn đề, ta nói tại nơi này, chỉ cần các ngươi góp đến đủ hối đoái cần thiết điểm cống hiến, Trúc Cơ Đan ta có thể cho các ngươi bao no!"

	Chu Dương ánh mắt nghiêm túc nhìn xem trong điện một đám Chu gia tu sĩ, trầm giọng nói ra quyết định của mình.

	Cái này ba cái quyết định, đều là hắn tổ chức hội nghị trước liền muốn tốt, tại trải qua lúc trước nghị luận về sau, hắn lại đối thoáng tiến hành một chút sửa chữa.

	Hiện tại lập tức ném đi ra, nhất thời như là một viên thiết cầu nện vào nước hồ, nhấc lên to lớn gợn sóng.

	Những cái kia Chu gia tu sĩ, đều là rất nhanh lướt qua hắn nói điểm thứ nhất, đối với điểm thứ hai cũng chỉ là thoáng chú ý một chút, lực chú ý hơn phân nửa đều tập trung vào điểm thứ ba phía trên.

	Tiêu Oánh tấn thăng tam giai trung phẩm luyện đan sư tin tức này, không tính mới mẻ, cơ hồ ở đây chín thành Chu gia tu sĩ đều tại trước đó biết rõ tin tức này.

	Thế nhưng là trước đó, ai cũng không có nghĩ qua, nàng có thể luyện chế Trúc Cơ Đan.

	Bởi vì Trúc Cơ Đan trân quý, khiến cho rất nhiều tu sĩ đang nhớ tới ba chữ này thời điểm, đều sẽ vô ý thức xem nhẹ nó là tam giai hạ phẩm linh đan sự thật, chỉ là sẽ nghĩ lên nó trân quý, nó khó được.

	Còn nữa nói, cho dù bọn hắn rõ ràng biết rõ đây chỉ là một loại bất luận cái gì tam giai luyện đan sư đều có thể nếm thử luyện chế đan dược, luyện đan chủ yếu vật liệu chi trân quý, cũng làm cho bọn hắn đem tam giai luyện đan sư luyện chế Trúc Cơ Đan sự tình, mang tính lựa chọn theo trong đầu vạch tới.

	Luyện chế một lò Trúc Cơ Đan, nếu như sử dụng tứ giai yêu đan là chủ tài liệu, tất cả vật liệu cộng lại giá vốn liền tiếp cận mười vạn hạ phẩm linh thạch.

	Chi phí khổng lồ như vậy, đương nhiên chỉ có giao cho trăm phần trăm có thể luyện đan thành công tứ giai luyện đan sư đến luyện chế, mới tính ra.

	Nếu không cho dù là có thể làm được chín thành xác suất thành công tam giai thượng phẩm luyện đan sư,   một khi vận khí không tốt đụng phải này một thành thất bại tỉ lệ, cũng chờ tại lãng phí gần mười vạn hạ phẩm linh thạch vật liệu.

	Mà lại trong đó còn ẩn chứa tứ giai yêu đan loại này tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới có tiền mà không mua được bảo vật quý giá!

	Nhưng là hiện tại, Chu Dương ở gia tộc hội nghị trọng yếu như vậy trường hợp đã nói ra loại những lời này, không thể nghi ngờ chính là nói cho Chu gia toàn thể tu sĩ.

	Cho dù là bốc lên thất bại phong hiểm, hắn cũng sẽ để Chu gia Trúc Cơ Đan thực hiện tự sản!

	Lại vừa nghĩ tới hắn vừa mở Tử Phủ thành công, ngay tại một đối một chiến đấu bên trong chém giết Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ La Vân Khánh chiến tích này, Chu gia các tu sĩ chợt phát hiện, Chu gia thực hiện tự sản Trúc Cơ Đan, thật đúng là không phải là Chu Dương thuận miệng nói một chút.

	Luyện chế Trúc Cơ Đan tứ giai yêu đan là có tiền mà không mua được mua không được, thế nhưng là lấy Chu Dương thực lực, hoàn toàn có thể giống lúc trước Trần gia lão tổ như thế tổ chức nhân thủ đi đi săn tứ giai yêu thú.

	Dạng này chỉ cần Chu Dương cùng Tiêu Oánh đôi này vợ chồng còn sống một ngày, Chu gia thật đúng là không cần lo lắng sẽ đoạn mất Trúc Cơ Đan nơi phát ra.

	Nghĩ tới đây, toàn bộ Nghị Sự Điện bên trong Chu gia tu sĩ đều kích động.
Kết chương.