Chương 1220: Chân Thị chi nhãn! Chúc Long chi thân!

Lượng lớn thuộc tính bọt khí tràn vào thân thể cùng não hải, Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, xuất hiện minh ngộ.

Đầu tiên là Nguyên Lực thuộc tính xuất hiện trên diện rộng tăng trưởng, đặc biệt là Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực.

Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng là Hằng Tinh cấp tầng thứ chín, chỉ bất quá trước đó còn chưa đạt tới viên mãn, giờ phút này thu hoạch được Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính của Đại Nham Khuê Giáp Long Thú rơi xuống về sau, lại là đạt tới.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 90000/90000(Hằng Tinh cấp chín tầng)

Cái này phi thường khủng bố, bởi vì Hằng Tinh cấp tầng thứ chín viên mãn cần chín vạn điểm thuộc tính giá trị

Bất quá trước đó trong chiến đấu, Nhân tộc Võ Giả không thiếu người sở hữu Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực, cho nên Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực rơi xuống cũng không ít, tăng thêm Đại Nham Khuê Giáp Long Thú rơi xuống, mới khó khăn lắm đạt tới tầng chín viên mãn.

Về phần Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực, Vương Đằng sớm đã đạt tới viên mãn, lúc này bất quá là để Hắc Ám Nguyên Lực càng thêm khổng lồ mà thôi.

Giờ phút này Vương Đằng nếu là nhìn một chút hư vô chi hải của mình, liền sẽ phát hiện, cái kia Nguyên Lực "Hằng tinh"đại biểu Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực so trước đó biến lớn thêm không ít.

Đến lúc này, Vương Đằng đã có hai loại Nguyên Lực đạt tới Hằng Tinh cấp tầng chín viên mãn.

Mặt khác, còn có không ít Thánh cấp Thổ hệ thiên phú cùng Thánh cấp Hắc Ám thiên phú thuộc tính, hai loại thiên phú Vương Đằng nhưng là nhớ thương thật lâu.

Lúc lần đầu tiên nhìn thấy Đại Nham Khuê Giáp Long Thú, Vương Đằng liền nhận định đầu này cự thú là một con dê béo rất béo.

Đáng tiếc đầu dê béo này thực lực quá mạnh, Vương Đằng nhổ không nổi, cũng không dám đi nhổ.

Thẳng đến vừa rồi Đại Nham Khuê Giáp Long Thú bị Diệt Tinh pháo hai pháo oanh thành trọng thương, mới cho hắn cơ hội kiếm tiện nghi.

Nói đến còn phải cảm tạ Bạch Sơn Hầu, nếu không phải hắn khinh thường truy sát Đại Nham Khuê Giáp Long Thú, cái tiện nghi này cũng không tới phiên Vương Đằng đến nhặt.

【 Thánh cấp Thổ hệ thiên phú 】: 8500/50000

【 Thánh cấp Hắc Ám thiên phú 】: 9200/50000

Vương Đằng nhìn một chút Thổ hệ thiên phú cùng Hắc Ám thiên phú của mình, quả nhiên trong nháy mắt tăng vọt một mảng lớn.

Loại cảm giác này phi thường tốt.

Liền phảng phất Thổ hệ Nguyên Lực cùng Hắc Ám Nguyên Lực trong thiên địa đều lấy hắn làm trung tâm, thời khắc còn quấn hắn, chỉ cần muốn hút thu liền có thể hấp thu, mà lại tốc độ sẽ rất nhanh.

Thánh cấp thiên phú quả nhiên không tầm thường.

Sau đó Hằng Tinh cấp tinh thần cùng Vũ Trụ cấp ngộ tính cũng là lại lần nữa tăng lên, đặc biệt là Vũ Trụ cấp ngộ tính, lần này tăng lên rất nhiều, để ngộ tính của hắn trở nên càng mạnh.

【 ngộ tính 】: 51800/100000(Vũ Trụ cấp)

Trải qua khoảng thời gian này tăng lên, Vũ Trụ cấp ngộ tính thuộc tính giá trị đã quá bán, không chừng không bao lâu, liền có thể đạt tới Vực Chủ cấp!

Lại tiếp tục là hai cái thuộc tính bọt khí cực kỳ trọng yếu, Thổ hệ bản nguyên cùng Hắc Ám bản nguyên, đây đều là bản nguyên chi lực Đại Nham Khuê Giáp Long Thú nắm giữ.

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú sở dĩ mạnh như vậy, liền là bởi vì đồng thời nắm giữ hai loại bản nguyên chi lực, khiến phòng ngự của nó cực kỳ cường đại.

Mà thời điểm cuối cùng nó bộc phát, rõ ràng chính là vận dụng bản nguyên chi lực.

Lúc ấy ngay cả Ma Sát hào phi thuyền cũng đỡ không nổi nó hai lần va đụng, Vương Đằng kém một chút cũng chỉ có thể từ bỏ chạy trốn, dưới loại trạng thái đó Đại Nham Khuê Giáp Long Thú căn bản là không có cách phá phòng, bọn hắn đánh không lại.

【 Hắc Ám bản nguyên 】: 4600/10000(nhất giai)

【 Thổ hệ bản nguyên 】: 2800/10000(nhất giai)

Lần này, Vương Đằng tổng cộng đạt được 2500 điểm Hắc Ám bản nguyên, cùng 2800 điểm Thổ hệ bản nguyên, có thể nói là một khoản lớn bản nguyên thu nhập.

Trong đó 【 Thổ hệ bản nguyên 】 là lần đầu tiên đạt được, làm bản nguyên cảm ngộ của hắn lại nhiều hơn một loại, hiện tại tổng cộng là năm loại.

Trừ cái đó ra, hắn còn được đến một loại chiến kỹ đặc thù —— Ám Nham Long Giáp!

Đây là một loại chiến kỹ loại hình phòng ngự cực kỳ cường đại, có thể ngưng tụ một thân Ám Nham Long Giáp, lực phòng ngự kinh người.

【 Ám Nham Long Giáp 】: 1400/5000(thuần thục)

【 Ám Nham Long Giáp 】này kỳ thật cùng 【 ma giáp 】 có chút tương tự, bất quá 【 ma giáp 】 là đơn thuần từ Hắc Ám Nguyên Lực ngưng tụ mà thành, mà【 Ám Nham Long Giáp 】này thì là từ Thổ hệ Nguyên Lực cùng Hắc Ám Nguyên Lực cùng ngưng tụ.

Chỉ từ một điểm này cũng có thể thấy được, 【 Ám Nham Long Giáp 】 hiển nhiên muốn so với 【 ma giáp 】 càng mạnh!

Nói đến, giống Đại Nham Khuê Giáp Long Thú loại Tinh Thú đồng thời nắm giữ hai loại bản nguyên chi lực này vốn là phượng mao lân giác, chiến kỹ nó tuôn ra tự nhiên cũng không phải chiến kỹ bình thường có thể so sánh.

Đồng thời theo cảm ngộ【 Ám Nham Long Giáp 】dung nhập não hải về sau, Vương Đằng phát hiện nó thế mà còn có thể dung nhập Thổ hệ bản nguyên cùng Hắc Ám bản nguyên, có thể nói là một loại chiến kỹ loại hình có thể trưởng thành.

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, khóe miệng không khỏi nổi lên một chút đường cong.

Quá tuyệt!

Lực phòng ngự của 【 Ám Nham Long Giáp 】này tuyệt đối so với ma giáp mạnh hơn rất nhiều lần.

Về sau đồng thời thi triển 【 ma giáp 】 cùng 【 Ám Nham Long Giáp 】, mặc thêm Giới Chủ cấp chiến giáp, hắn liền có tam trọng phòng ngự!

Quả thực so với mai rùa đen còn cứng hơn a!

Mà lại Vương Đằng đã từ trong cảm ngộ biết dáng dấp【 Ám Nham Long Giáp 】 ngưng tụ ra, quả nhiên là dữ tợn mà thô cuồng, thân thể hình giọt nước, nhưng lại không mất mỹ cảm, quả thực là tự nhiên cùng nghệ thuật kết hợp hoàn mỹ nhất, mũ giáp chính là dáng dấp đầu rồng kia của Đại Nham Khuê Giáp Long Thú.

Loại chiến kỹ tương tự chiến giáp này, hoàn toàn là tồn tại độc nhất vô nhị, không giống 【 ma giáp 】, tất cả Ma Giáp tộc đều có, cả hai liền như là khác nhau giữa định chế cùng chế thức.

Đương nhiên, 【 ma giáp 】 cũng có ưu điểm, phi thường thích hợp Vương Đằng chui vào bên trong Hắc Ám chủng, không dễ dàng bị phát hiện.

Không có ma giáp, Vương Đằng liền không có cách nào biến thành "Giáp Đằng Ưng", đối với Vương Đằng đến nói, 【 ma giáp 】tác dụng làm ngụy trang càng muốn vượt qua phòng ngự.

Cuối cùng chính là trống không thuộc tính, Vương Đằng lần này tổng cộng thu hoạch được 108500 điểm trống không thuộc tính!

Ròng rã hơn mười vạn điểm!

Vương Đằng còn chưa từng có một lần tính thu hoạch được nhiều trống không thuộc tính như vậy, quả nhiên là kinh hỉ dị thường.

Bất kể nói thế nào, đầy đủ dùng đến đề thăng 【 Linh Thị 】.

Vương Đằng cũng không do dự, mặc niệm một tiếng thêm điểm, trống không thuộc tính phi tốc giảm bớt, mà 【 Linh Thị 】 thuộc tính thì là bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

【 Linh Thị 】 nguyên bản đạt tới cao cấp, bây giờ theo tăng lên, 【 Linh Thị 】 bắt đầu phát sinh thuế biến, giao diện thuộc tính phát sinh biến hóa.

【 Linh Thị 】: 5000/10000(Chân cấp)

"Thật cấp!" Vương Đằng đánh giá giao diện thuộc tính bên trên biến hóa, trong lòng không khỏi lẩm bẩm một câu.

Linh Thị đạt tới "Chân cấp", "Chân cấp" này là có ý gì?

Chẳng lẽ là nhìn càng thêm "Thật" ?

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, nhưng bất kể nói thế nào, "Chân cấp" này hiển nhiên chính là cảnh giới sau cao cấp viên mãn, dù sao là so trước đó càng mạnh liền được rồi.

Hắn dừng lại tăng lên, liền một hồi này đã tiêu hao ròng rã năm vạn điểm trống không thuộc tính của hắn, cũng không dám tiếp tục tăng nữa.

Từ khi Vương Đằng đạt được 【 Linh Thị 】 cùng 【 Nguyên Chất chi đồng 】 đến nay, hai loại thuộc tính giá trị tăng lên đều là tỉ lệ 1: 10, càng về sau, thuộc tính giá trị cần thiết càng nhiều, quả thực thành nuốt vàng nhà giàu.

Dù sao mặc kệ là 5000 thuộc tính giá trị, hay là viên mãn, đều xem như "Chân cấp", hẳn là sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, mở ra【 Linh Thị 】giờ phút này sau khi thuế biến, trong con mắt hiện lên một đạo linh quang, trở nên cực kì tĩnh mịch, sau đó nhìn hướng về phía thân thể Đại Nham Khuê Giáp Long Thú phía trước.

"Thế nào?" Viên Cổn Cổn chờ trong chốc lát, nhịn không được hỏi.

Vương Đằng không trả lời, đem trống không thuộc tính còn lại thêm vào【 Nguyên Chất chi đồng 】, 【 Nguyên Chất chi đồng 】 thuộc tính giá trị lập tức bắt đầu tăng lên.

【 Nguyên Chất chi đồng 】: 5000/10000(Chân cấp)

【 Nguyên Chất chi đồng 】 tại sau khi cao cấp viên mãn, vậy mà cũng là đạt tới cái gọi là "Chân cấp", để Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Xem ra thiên phú phương diện kỳ dị đồng tử này, cơ bản đều là phân chia đẳng cấp giống nhau.

Vương Đằng đang định dùng Nguyên Chất chi đồng lại xác nhận một chút Đại Nham Khuê Giáp Long Thú phải chăng đã tử vong, đột nhiên trong đầu hiện ra một đạo tin tức.

"Linh Thị cùng Nguyên Chất chi đồng có thể dung hợp?" Mắt Vương Đằng có chút trợn to, trong lòng hiển hiện một tia kinh hỉ.

Không nghĩ tới hai loại dị đồng thiên phú đạt tới "Chân cấp" về sau, hệ thống ba ba thế mà cho ra nhắc nhở dung hợp.

"Dung hợp!" Hắn cơ hồ không chút suy nghĩ, lập tức liền lựa chọn dung hợp.

Trước đó loại tình huống này liền xuất hiện qua một lần, lúc ấy là dùng Trọng Nham chi tâm + Từ Sa chi thể + khống sa thiên phú, dung hợp thành thiên phú "Nguyên Từ Chi Tâm", từ kết quả dung hợp trước đó đến xem, thiên phú dung hợp đi ra sẽ chỉ càng mạnh, mà lại gồm cả mỗi một loại đặc điểm của thiên phú dung hợp, cho nên Vương Đằng mảy may cũng không lo lắng sẽ xảy ra vấn đề.

Lúc này theo hắn làm ra lựa chọn, Linh Thị cùng Nguyên Chất chi đồng bắt đầu dung hợp, trên giao diện thuộc tính hai cái dị đồng thuộc tính chậm rãi biến mất, biến thành một cái thiên phú mới—— Chân Thị chi đồng! ! !

【 Chân Thị chi đồng 】: 1/10000(Chân cấp)

"Chân Thị chi đồng!" Vương Đằng trong lòng lẩm nhẩm một cái, đồng thời trong đầu hiện ra một ít tin tức liên quan tới 【 Chân Thị chi đồng 】.

【 Chân Thị chi đồng 】 quả nhiên gồm cả đặc điểm của 【 Linh Thị 】 cùng 【 Nguyên Chất chi đồng 】, chẳng những có thể nhìn thấu các loại năng lượng thể, còn có được năng lực giống như thấu thị, có thể nhìn rõ bản chất.

Đồng thời tại sau khi dung hợp, loại năng lực này càng thêm cường đại, mặc dù từ đẳng cấp nhìn lên đều là "Chân cấp", nhưng tương tự là "Chân cấp", 【 Chân Thị chi đồng 】 tuyệt đối so với một loại【 Linh Thị 】 hoặc là 【 Nguyên Chất chi đồng 】càng mạnh hơn!

Vương Đằng nhắm mắt lại yên lặng cảm thụ một chút, hai mắt tựa hồ có một loại năng lượng kỳ dị xoay quanh ở trong đó, khiến đồng tử của hắn có được năng lực thường nhân không có.

"Lại có thể lại dung hợp dị đồng chi lực khác!" Vương Đằng mở to mắt, con mắt kỳ dị, đây là tin tức hắn vừa rồi tiêu hóa đạt được.

【 Chân Thị chi đồng 】 về sau có thể dung hợp dị đồng chi lực khác, từ đó không ngừng thuế biến, biến thành con mắt độc nhất vô nhị thế gian.

"Cái này. . ." Vương Đằng nội tâm chấn động, đột nhiên rất muốn hô to một tiếng "Hệ thống ba ba trâu phê!"

Cuối cùng vẫn là nhịn xuống!

Hắn bất động thanh sắc bình tĩnh trở lại, không để Viên Cổn Cổn bên cạnh nhìn ra cái gì.

Làm một cường giả thành thục, làm sao có thể chuunibyou như thế, sẽ bị Viên Cổn Cổn khinh bỉ.

"Chỉ là có chút hố, ta thật vất vả tăng lên năm ngàn điểm thuộc tính, với dung hợp liền cho hết trống không." Vương Đằng lại liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính, không khỏi nói thầm, trong lòng đang rỉ máu.

Nếu như chỉ đề thăng đến Chân cấp, mà không tăng lên năm ngàn điểm dư thừa kia, hắn liền có thể tiết kiệm mười vạn điểm trống không thuộc tính a.

Hố cha!

Hắn đều không biết mình nghĩ như thế nào, rõ ràng trước kia lúc tăng lên, mỗi lần đều là miễn cưỡng đột phá liền ngừng lại, tuyệt đối không nỡ lòng tăng thêm một điểm, lần này làm sao liền không duyên cớ cho đẩy lên năm ngàn điểm thuộc tính giá trị, thật chẳng lẽ chính là phất nhanh, lập tức nhịn không được?

Loại tâm lý này không thể có a.

Hắn chính là cái người nghèo, cái chủng loại siêu cấp nghèo, rất nghèo rất nghèo.

Vương Đằng ở trong lòng thôi miên bản thân một phen.

Sau đó, hắn không còn xoắn xuýt, mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, đáy mắt hiện lên một đạo quang mang màu vàng.

Không sai, sau khi biến thành 【 Chân Thị chi đồng 】, ngay cả ánh mắt sinh ra đều thay đổi, xuất hiện một chút dị mang màu vàng.

Viên Cổn Cổn một mực đang lặng lẽ chú ý Vương Đằng, đột nhiên chú ý tới một tia quang mang màu vàng kia, trong lòng không khỏi dâng lên một chút cảm giác kinh dị.

Đây là con mắt gì?

Hay là đồng loại chiến kỹ đặc thù nào đó?

Nó trong lòng nghi hoặc không thôi, bên tai đột nhiên truyền đến tiếng cười lạnh của Vương Đằng: "Quả nhiên chưa chết!"

"Chưa chết?" Viên Cổn Cổn trong lòng thất kinh.

"Đúng, nó đang giả chết, bất quá đã rất suy yếu, muốn dùng cái này lừa chúng ta." Vương Đằng nói.

"Rất giảo hoạt a." Viên Cổn Cổn nhìn hướng về phía Đại Nham Khuê Giáp Long Thú phía trước, trong miệng không khỏi chậc chậc một tiếng, sau đó hỏi: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Vương Đằng không trả lời, mà là đem một viên linh hồn tinh thạch lấy ra, thân thể của mẫu thể Nghĩ Nhân tộc chậm rãi bay ra.

"Elizabeth, không có vấn đề a?"

". . ." Mẫu thể Nghĩ Nhân tộc nghe được cái danh tự để người ta bất lực nhả rãnh, trầm mặc một chút, gật đầu nói: "Giao cho ta đi."

". . ." Viên Cổn Cổn cũng là khóe miệng giật một cái.

Vương Đằng gia hỏa này lấy tên ác thú vị thật sự là cho tới bây giờ đều chưa từng thay đổi, thế mà cho Nghĩ Nhân tộc mẫu thể lấy danh tự Elizabeth như vậy, không biết hắn nghĩ như thế nào.

"Đã như vậy, Đại Nham Khuê Giáp Long Thú này liền giao cho ngươi xử trí." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Kỳ thật hắn sở dĩ liều lĩnh nguy hiểm lớn đi ra truy kích đầu Đại Nham Khuê Giáp Long Thú này, nguyên nhân lớn nhất liền là vì "Trùng sinh" mẫu thể Nghĩ Nhân tộc!

Nó cần Tinh Thú sinh mệnh lực cực kỳ cường đại làm làm vật trung gian một lần nữa sống lại, như vậy còn có con gì so với Đại Nham Khuê Giáp Long Thú cự thú dạng này càng thích hợp đây?

Về phần Đại Nham Khuê Giáp Long Thú là hắc ám cự thú, nếu như lấy thân thể của nó làm làm vật trung gian, mẫu thể Nghĩ Nhân tộc rất có thể cũng sẽ nhiễm hắc ám chi lực, về sau liền không cách nào quang minh chính đại xuất hiện trước mặt người khác.

Điểm này Vương Đằng cũng cân nhắc qua.

Nhưng là cuối cùng vẫn là cảm thấy không cần cố kỵ quá nhiều, chính hắn đều có Hắc Ám Nguyên Lực cực kì thuần túy, Tinh Thú thủ hạ nhiễm một chút Hắc Ám Nguyên Lực lại tính là cái gì.

Vương Đằng xưa nay không phải là người sợ phiền phức.

Ai nếu thật muốn dùng cái này đến nhằm vào hắn, vậy không có ý tứ, chỉ có thể nói đối phương đánh sai bàn tính, hắn nhưng không để mình bị đẩy vòng vòng.

Về phần lây nhiễm Hắc Ám Nguyên Lực, liệu sẽ mất đi thần chí? Cũng không cần lo lắng quá mức.

Hắc Ám Nguyên Lực của Đại Nham Khuê Giáp Long Thú là bẩm sinh, không phải lây nhiễm phổ thông đoạt được, bởi vậy mẫu thể Nghĩ Nhân tộc dùng nó làm vật trung gian trùng sinh mà nói, cũng không phải đơn giản bị lây nhiễm, mà là bản thân thu hoạch được loại Hắc Ám thiên phú bẩm sinh kia.

Loại biến hóa này phi thường kì lạ, ngay cả Vương Đằng cũng cảm thấy ngạc nhiên.

Đương nhiên đây cũng là quyết định của chính mẫu thể Nghĩ Nhân tộc, thân thể của Đại Nham Khuê Giáp Long Thú thực sự quá mức có lực hấp dẫn, về sau chưa hẳn có thể lại đụng phải thân thể có sinh mệnh lực cường đại dạng này.

Nếu như có thể nhờ vào đó trùng sinh, không chừng nó sẽ thu hoạch được chỗ tốt không tưởng tượng nổi.

Lại nói nó cũng không có càng nhiều thời gian đi chờ đợi, thật sự nếu không tiến hành trùng sinh, lực lượng linh hồn rất nhanh liền sẽ tiêu tán.

Giờ phút này, mẫu thể Nghĩ Nhân tộc cũng không chần chờ nữa, linh hồn chi tinh chỗ nó sống nhờ đột nhiên phóng ra quang mang mãnh liệt, chuyển vào trong linh hồn thể của nó.

Linh hồn chi tinh chậm rãi tiêu tán, cuối cùng đều dung nhập vào trong linh hồn thể của mẫu thể Nghĩ Nhân tộc, làm linh hồn thể của nó lập tức trở nên ngưng thực rất nhiều.

"Thế mà còn có thể dạng này!" Vương Đằng kinh ngạc không thôi.

"Cũng nên lưu lại thủ đoạn, không thì bằng vào lực lượng linh hồn hư nhược kia của ta, nhưng không cách nào tranh đoạt cỗ thân thể Đại Nham Khuê Giáp Long Thú này." Mẫu thể Nghĩ Nhân tộc mỉm cười.

"Thật không có vấn đề sao, có cần ta giúp ngươi trấn áp linh hồn thể của Đại Nham Khuê Giáp Long Thú hay không?" Vương Đằng hỏi.

Hiện tại mẫu thể Nghĩ Nhân tộc là người một nhà, hắn đương nhiên muốn giúp nó, cái gọi là thủ đoạn "Trùng sinh" hiển nhiên không có đơn giản như vậy, chỉ sợ xác suất thành công sẽ không quá cao, Vương Đằng vẫn là ưa thích ổn thỏa một chút.

"Như thế tốt nhất!" Mẫu thể Nghĩ Nhân tộc trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc, sau đó không có cự tuyệt, gật đầu nói.

"Được, ta trước tiên đem đại gia hỏa này thu vào thôn phệ không gian, như vậy cho dù nó muốn phản kháng cũng không làm nên chuyện gì." Vương Đằng nói, đem Hư Vô gọi ra.

Một đạo quang mang tím đen loé lên, thân ảnh của Hư Vô xuất hiện tại trước mặt.

Mẫu thể Nghĩ Nhân tộc trong mắt rõ ràng loé qua một tia sợ hãi, không dám tới gần Hư Vô.

Hư Vô cười nhạt một tiếng, không đợi Vương Đằng mở miệng, liền nói ra: "Ta đã biết tính toán của ngươi."

Nói xong vung tay lên, Đại Nham Khuê Giáp Long Thú thân thể to lớn kia liền biến mất ở trong hư không, xuất hiện trong một mảnh không gian vô cùng u ám.

"Đi thôi." Vương Đằng gật gật đầu, mang theo mẫu thể Nghĩ Nhân tộc tiến vào thôn phệ không gian.

Trong thôn phệ không gian, Vương Đằng tại trong không gian u ám ngồi xếp bằng, Hư Vô xếp bằng ở một chỗ khác, hai người đồng thời đem tinh thần lực tuôn ra, tiến vào trong thức hải Đại Nham Khuê Giáp Long Thú.

Linh hồn thể của mẫu thể Nghĩ Nhân tộc cũng là lóe lên, chui vào trong đầu Đại Nham Khuê Giáp Long Thú.

Thức hải của Đại Nham Khuê Giáp Long Thú có chút đặc biệt, một mảnh tối tăm mờ mịt, khắp nơi sương mù phiêu đãng, không cách nào thấy rõ cảnh tượng chung quanh, cũng không biết rộng lớn đến mức nào.

Nhưng độ sâu của thức hải này tuyệt đối phải vượt qua độ sâu thức hải của Vương Đằng hiện tại, hoàn toàn không thể sánh bằng.

Dù sao tinh thần của hắn chỉ là Hằng Tinh cấp, mà tinh thần của Đại Nham Khuê Giáp Long Thú tối thiểu đạt tới Vực Chủ cấp bậc.

Đột nhiên, sương mù xám bốn phía lăn lộn, một đầu cự thú dữ tợn xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng, thình lình chính là Đại Nham Khuê Giáp Long Thú.

"Nhân tộc, ngươi lại dám tiến vào thức hải của ta!"

Vừa nhìn thấy Vương Đằng, Đại Nham Khuê Giáp Long Thú phẫn nộ đến cực điểm, phát ra một tiếng gầm thét kinh khủng.

"A liệt, ngươi thế mà lại biết nói chuyện." Vương Đằng kinh ngạc nhìn nó.

". . ." Đại Nham Khuê Giáp Long Thú không khỏi sững sờ, lập tức càng thêm phẫn nộ, phảng phất bị vũ nhục: "Ngươi muốn chết! Ta muốn đem ngươi xé thành mảnh nhỏ!"

"Vậy ngươi vì sao còn không qua đây?" Vương Đằng ngoắc ngón tay, giống như cười mà không phải cười nhìn nó.

Đầu Đại Nham Khuê Giáp Long Thú này kêu rất hung, kết quả lại núp ở phía sau sương mù xám, không dám tới gần, cùng lúc trước quả thực như là hai thú.

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú con mắt lấp lóe, ánh mắt không tự chủ được trôi hướng Hư Vô phân thân cùng mẫu thể Nghĩ Nhân tộc, lộ ra vô cùng kiêng kỵ.

Cũng khó trách, Hư Vô Thôn Thú thế nhưng là Tinh Không Cự Thú so với nó càng cao cấp hơn, mặc dù lúc này bản thể không xuất hiện ở đây, nhưng nó vẫn cảm thấy loại áp chế đến từ bên trên huyết mạch.

Còn có mẫu thể Nghĩ Nhân tộc khi còn sống cũng là Giới Chủ cấp tồn tại, mà lại là lấy tinh thần tăng trưởng, tại lĩnh vực này, Đại Nham Khuê Giáp Long Thú chút nào ưu thế cũng không có.

"Đến a, đừng sợ." Vương Đằng hướng về phía Đại Nham Khuê Giáp Long Thú hét lớn một tiếng.

Kết quả gia hỏa này thế mà bị dọa đến rụt lùi về phía sau, kém chút quay đầu liền chạy, nhưng nó tựa hồ phản ứng lại dạng này thực sự quá sợ, thế là cố nén tia kiêng kị kia, sắc lệ nội liễm quát: "Nhân tộc, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

"Nói nhảm cũng thật nhiều." Vương Đằng lắc đầu, vung tay lên, vô số hư không phù du bay ra, phảng phất vô số điểm sáng, hướng phía tinh thần thể của Đại Nham Khuê Giáp Long Thú phiêu đãng mà đi.

"Đây là vật gì?" Đại Nham Khuê Giáp Long Thú nhìn qua những điểm sáng kia, có chút choáng váng.

Những hư không phù du này người vật vô hại, hình thể lại rất nhỏ, thoạt nhìn không có bất cứ uy hiếp gì, nó thậm chí cho rằng Vương Đằng muốn cho nó gãi ngứa ngứa.

Nhưng mà. . .

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Sau một khắc, khi hư không phù du trải rộng bốn phía Đại Nham Khuê Giáp Long Thú, đột nhiên nổ tung lên, hóa thành một trận tinh thần xung kích mãnh liệt, hướng nó càn quét mà đi.

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú đều bị nổ mộng, gào lên chán nản, tinh thần bạo tạc cũng không dễ chịu, thống khổ này so với thống khổ của nhục thân mãnh liệt vô số lần.

Hư Vô Thôn Thú phân thân cũng không có nhàn rỗi, trực tiếp hóa thành dáng dấp bản thể, hướng về Đại Nham Khuê Giáp Long Thú trấn áp tới.

Đó là một tôn tồn tại vô cùng to lớn, toàn thân bị sương mù màu tím đen vờn quanh, nhìn không rõ ràng, nhưng loại uy áp đến từ bên trên huyết mạch để Đại Nham Khuê Giáp Long Thú vô cùng hoảng sợ.

"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Nó trừng to mắt, nói năng lộn xộn nhìn Hư Vô Thôn Thú phân thân.

Oanh!

Hư Vô Thôn Thú phân thân căn bản không có cùng nó nói nhảm, trực tiếp trấn áp mà xuống, đem sương mù xám bốn phía đều đập đến hướng bốn phía cuốn ngược, Đại Nham Khuê Giáp Long Thú triệt để hiển hiện ra, thân thể không tự chủ được truỵ xuống.

Mẫu thể Nghĩ Nhân tộc trong mắt tinh quang lóe lên, cũng không cần người khác nhắc nhở, lập tức hóa thành một đạo quang ảnh, phóng tới Đại Nham Khuê Giáp Long Thú.

Vô số bạch sắc quang mang hiển hiện, phảng phất từng sợi tơ đan dệt, đem Đại Nham Khuê Giáp Long Thú quấn quanh vững vàng.

"Ngang!"

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú tựa hồ dự cảm được cái gì, trong miệng phát ra gầm thét, thân thể tại dưới thân Hư Vô Thôn Thú điên cuồng giãy dụa.

Đáng tiếc hết thảy đều là phí công, quang mang mẫu thể Nghĩ Nhân tộc hình thành rất mau đem toàn bộ nó bao vây lại, hóa thành một cái quang kén màu trắng to lớn.

Tiếng rống giận dữ của Đại Nham Khuê Giáp Long Thú vẫn không ngừng từ trong quang kén truyền ra, nó điên cuồng đánh vào quang kén, muốn thoát ra, nhưng đều không có bất kỳ tác dụng gì, quang kén này tựa như một cái thiết lao kiên cố, đem nó một mực nhốt ở bên trong.

"Tốt, tiếp theo liền nhìn chính nó." Vương Đằng phủi tay.

Hư Vô Thôn Thú phân thân một lần nữa hóa thành dáng dấp nhân thân, xuất hiện ở bên cạnh Vương Đằng, nhìn qua quang kén kia nói: "Một hạng thiên phú này của mẫu thể Nghĩ Nhân tộc xác thực là có ít đồ."

"Hạn chế cũng không ít, không thì nó đã sớm vô địch." Vương Đằng cười cười, lắc đầu nói.

"Về sau có ngươi hỗ trợ, trưởng thành tính của nó sẽ cao hơn, mà lại lấy thân thể của Đại Nham Khuê Giáp Long Thú này tiến hành thuế biến, không chừng sẽ có kinh hỉ." Hư Vô nói.

Hai người giao lưu vài câu, liền biến mất ở Đại Nham Khuê Giáp Long Thú trong thức hải, bây giờ chỉ cần yên lặng chờ Nghĩ Nhân tộc mẫu thể "Trùng sinh" là đủ.

Trở lại trong vũ trụ về sau, Vương Đằng cưỡi Ma Sát hào trở về phòng ngự tinh số 29.

Chạy có chút xa, mà lại lúc trước hắn tiêu hao không ít không gian chi lực, nếu như chỉ dựa vào bản thân hắn trở về phòng ngự tinh số 29, sợ là phải tốn không ít thời gian.

Đến phụ cận phòng ngự tinh số 29, Vương Đằng mới đưa Ma Sát hào thu hồi, một mình hướng về phía trước bay đi.

Hắn đã có thể nghe được tiếng ầm vang chiến đấu.

Không nghĩ tới chiến đấu của Mocaron tướng quân cùng Ngột Não Ma Hoàng thế mà còn chưa kết thúc, Giới Chủ cấp đại chiến đều kéo dài như thế sao?

Oanh!

Vừa mới đi tới gần, Vương Đằng liền trông thấy một thân ảnh bị đánh bay ra ngoài, vậy mà là Mocaron tướng quân.

"Rống!" Một đạo thân ảnh màu đỏ sậm khác rống giận đuổi sát theo.

Khi Vương Đằng nhìn thấy thân ảnh màu đỏ sậm này, trong mắt không khỏi hiện lên một tia chấn kinh.

Cái này vậy mà là một đầu sinh vật vô cùng to lớn, giống như thượng cổ Long tộc, nhưng cũng không phải là long tộc hoàn toàn thể, mà là nửa người nửa rồng.

Nửa người trên là thân người hùng tráng, có lân giáp màu đỏ sậm bao trùm ở chỗ trước ngực cùng cánh tay, trên khuôn mặt cũng có một ít lân giáp tinh mịn, trên đầu một đôi long giác, tản mát ra một chút tôn quý chi ý.

Mà nửa người dưới thì hoàn toàn là long thân, chiếm cứ trong hư không, trải rộng vảy rồng màu đỏ sậm, hai cái long trảo vô cùng sắc bén, tựa hồ có thể xé rách bất kỳ vật gì. . .
Kết chương.