Chương 819: Bán Thần kiểm tra

	2022-07-11 tác giả: Nghe ngày

	" cố gắng cùng thiên phú cực hạn chính là thánh vực, thuật pháp Truyền Kỳ cảnh giới cùng ngươi tốn hao bao nhiêu thời gian có bao nhiêu thiên phú có bao nhiêu linh cảm không quan hệ, ngươi có thể bước vào Truyền Kỳ cảnh giới nguyên nhân có lại chỉ có một ngươi chính là truyền kỳ."

	Chúng tinh quốc gia Rose trong trang viên, thuật sư nhóm ngồi hàng hàng tốt, lắng nghe Bán Thần giảng bài.

	" nếu như dựa vào thời gian cùng thiên phú liền có thể tiến giai truyền kỳ, kia sở hữu Thiên sứ sở hữu thần chủ khẳng định đều sẽ bản thân tẩy thành toàn thuật pháp truyền kỳ." Vichy mặc hầu gái váy ngắn đứng tại bạch bản trước, một bên viết viết bảng vừa nói: " trên thực tế, nghiên cứu cái khác thuật pháp là một tỉ suất chi phí - hiệu quả rất thấp lựa chọn, dù là tại Thuật linh đầy đủ ưu việt trong hoàn cảnh, Bán Thần cũng cần nghiêm túc học tập hai mươi năm mới có thể đem một môn lạ lẫm thuật pháp xoát đến thánh vực."

	" nhưng đây là không thể nào." Ác ma hầu gái nghiêm túc nói: " không có Bán Thần sẽ lãng ném nhiều thời gian như vậy tại không phải chủ tu thuật pháp, trừ phi là hoàn toàn bày nát chờ chết nếu không Bán Thần ít nhất phải tốn hao 30% thời gian đến nghiên cứu bản thân chủ yếu thuật pháp."

	" vì cái gì?" Hiếu kì bảo bảo Ash hỏi: " cũng làm Bán Thần, vẫn chưa thể hưởng thụ một chút sao?"

	" bởi vì Hư cảnh năm tầng phi thường, vô cùng nguy hiểm." Vichy xuất ra một đài điện thoại: " ta gần nhất chơi một cái game điện thoại, bên trong có cái khái niệm rất thích hợp Hư cảnh năm tầng "Phiên bản đổi mới" ."

	" tựa như chúng ta thuật sư chỉ có thể hướng lên, không thể lui lại, Hư cảnh cũng giống vậy, một mực hướng phía trước, chưa từng rút lui. Tổng thể mà nói, Hư cảnh tầng cấp bảo trì xoắn ốc lên cao, nói ví dụ một vạn năm trước Tri Thức chi hải, kỳ thật muốn so hiện tại yếu không ít."

	" nhưng loại này "Phiên bản đổi mới" tạo thành ảnh hưởng, tại hạ bốn tầng là nghiêm trọng lạc hậu, ví dụ như một cái mới thuật pháp phái hệ sinh ra, phải hao phí một hai trăm năm mới có thể tại hạ bốn tầng khuếch tán, thông qua Hư cảnh sinh vật  ∕  đặc thù cơ đến  ∕  thuật sư hình chiếu làm người biết."

	" mà ở Hư cảnh năm tầng, "Phiên bản đổi mới" bị rút ngắn đến," Vichy dựng thẳng lên ba ngón tay," 3 00 ngày."

	" cùng Hư cảnh sinh vật không giống, mỗi lần "Phiên bản đổi mới", sở hữu Bán Thần thuật sư đều muốn nghênh đón khiêu chiến. Nếu như ngươi không thể tại chủ tu thuật pháp bảo trì tương đối dẫn trước địa vị, trọng thương thậm chí vẫn lạc chính là của ngươi vận mệnh."

	" bất quá, chỉ cần ngươi có thể ở 3 00 ngày ở một cái lĩnh vực cho dù là cực kỳ tiểu chúng thiên môn lĩnh vực dẫn trước Hư cảnh nửa bước, ngươi liền tỉ lệ lớn có thể an nhiên vượt qua khiêu chiến."

	Harvey hỏi: " thần chủ cũng muốn bận rộn như vậy?"

	" không giống thần chủ trốn ở Thiên quốc bên trong có thể tránh khiêu chiến, đây cũng là vì sao lại có Bán Thần sẽ đầu nhập thần chủ." Vichy cười nói: " tiện thể nhắc tới, ta trước kia trốn ở trong mộng Thiên quốc cũng có thể tránh đi khiêu chiến."

	" mà lại thần chủ có thể đến tạo độc quyền kiến thức quả táo vàng, mỗi một khỏa quả táo vàng đều đại biểu thần chủ đối Hư cảnh dẫn trước, dù là không có trời nước, khiêu chiến đối thần chủ tới nói cũng không phải vấn đề."

	Hầu gái chỉ chỉ bản thân," giống ta hiện tại nếu là trở lại Hư cảnh năm tầng căn bản là chết chắc rồi, đừng nói dẫn trước Hư cảnh, ta hiện tại cũng còn không có đuổi kịp phiên bản mới linh hồn thuật pháp cùng Dự Ngôn thuật pháp, cũng không có dẫn trước Hư cảnh sáng tạo cái mới."

	" tại loại này sinh tồn áp lực dưới, Bán Thần ngay cả chủ tu thuật pháp đều nghiên cứu không đến, càng đừng xách phát triển cái khác thuật pháp."

	Ash đưa ra dị nghị: " nhưng ngươi có được Truyền Kỳ cảnh giới thuật pháp rất nhiều a."

	Vichy liếc mắt nhìn chằm chằm Ash," ngươi đối với ta thân thể rất hiểu rõ nha, chủ nhân."

	" đương nhiên." Rose đem trà chiều nâng đến trên bàn trà, thuận miệng nói: " thân thể của ngươi số liệu cùng sinh lý quen thuộc ta đã chỉnh lý thành báo cáo phóng tới trên bàn của hắn."

	Ash khẽ giật mình: " cái kia màu lam cặp văn kiện? Ta còn không có..." . . .

	" nguyên lai ngươi hai ngày trước tại ta khi tắm đập ảnh chụp là dùng đến báo cáo bên trên sao?" Vichy nói: " ta còn tưởng rằng là ngươi đối với ta có hứng thú đâu."

	Ash: " ... Đời ta cũng sẽ không nhìn cái cặp văn kiện liếc mắt." Vichy hướng Rose buông buông tay: " chủ nhân này thật là khó phục thị."

	" quen thuộc là tốt rồi." Rose đi đến Ash đằng sau, đưa tay dọc theo Ash xương bả vai cùng vai phong vị trí ấn xuống. Ash toàn thân một cái giật mình, nhịn không được nhìn về phía bên cạnh tử linh thuật sư: " Harvey, Rose kỹ thuật cùng ngươi tử linh xoa bóp pháp một dạng tốt "

	" không có khả năng." " nếu như ngươi cho ta theo, ta có thể lại phán đoán một lần..."

	" ta cho Alice làm nhu thể xoa bóp đều không thời gian, còn đến phiên ngươi?" Harvey lườm hắn một cái," chờ ngươi biến thành thi thể trong mắt ta mới có quyền lên tiếng."

	" ta có thể bất động a!"

	Vichy méo một chút đầu: " ta cũng là tử linh thuật sư, ta vậy am hiểu giải tỏa kết cấu cơ thể người, vì cái gì chủ nhân không tìm ta xoa bóp đâu?"

	Ash liếc hầu gái liếc mắt," từ lý tính bên trên, ta là cự tuyệt cùng ngươi sinh ra thân thể tiếp xúc." " cảm tính bên trên đâu?"

	" cảm tính bên trên, bị ngươi đụng phải thời điểm ta cảm giác mình cùng đợi làm thịt kéo kéo mập đồng dạng. Mặc dù bị Harvey đụng phải sẽ cảm giác mình giống như là thi thể, nhưng tổng Bila kéo mập tốt."

	" chủ nhân ngươi đối với ta thành kiến thật sự quá sâu." Tóc đỏ hầu gái cho Ash liếc mắt đưa tình," chủ nhân rõ ràng ngay cả ta tinh thông cái gì thuật pháp đều biết, nhưng lại không biết ta từ linh hồn đến nhục thể đều đã thuộc về ngươi..."

	" được rồi được rồi lại nói tất cả mọi người muốn ói ra," Ash nói: " ngươi vì cái gì có thể có được nhiều như vậy truyền kỳ thuật pháp?"

	" bởi vì ta là hai đời truyền kỳ." Vichy nói thẳng ra đáp án: " muốn thành tựu truyền kỳ thuật pháp có hai cái cứng nhắc điều kiện, thứ nhất, ngươi muốn lấy thuật này pháp cấu trúc Thuật linh hệ thống, ví dụ như nghĩ thành tựu kiếm thuật truyền kỳ, ngươi Thuật linh hệ thống nhất định phải lấy kiếm thuật làm chủ."

	" thứ hai, ngươi cần trải qua ảnh hưởng to lớn truyền kỳ sự kiện."

	Chú ý tới bọn hậu bối trong mắt không hiểu, Vichy nghĩ nghĩ, còn nói thêm: " kỳ thật hãy cùng kiểm tra đồng dạng. Ta có thể có nhiều như vậy truyền kỳ thuật pháp, cũng là bởi vì ta tham gia rất nhiều lần kiểm tra."

	Igura hỏi: " kia liều mạng tranh đấu không được sao?" " nếu như ảnh hưởng to lớn cũng có thể." " vì sự tình gì kiện ảnh hưởng sẽ liên quan thuật pháp tấn thăng?"

	Hầu gái thở dài, tội nghiệp nhìn về phía Ash: " chủ nhân chúng ta đi cách âm phòng chơi có được hay không? Giảng bài thật mệt mỏi a, rõ ràng đều là không nói cũng hiểu thường thức..."

	" nhanh lên, ta cũng không còn nghe hiểu." Ash không từ bi nói.

	" ta suy nghĩ a, bởi vì ta đời thứ nhất liền thành liền Bán Thần, tỉ mỉ tính toán đều là mấy ngàn năm trước sự, rất nhiều trưởng thành lúc gặp chỗ nhầm lẫn ta đều đã quên..." Vichy đưa tay cầm qua Ash vừa ăn một miếng bánh gatô, tại Ash ghét bỏ trong tầm mắt vừa ăn một bên suy tư," .. . Ừ, không sai, hẳn là cái này dạng."

	" có lẽ là phía trước ba cái cảnh giới để các ngươi hiểu lầm, thuật pháp cảnh giới, chỉ không phải "Ngươi đối thuật này pháp nắm giữ trình độ", mà là "Ngươi thông qua thuật này pháp đạt tới trình độ gì" ."

	Thuật sư nhóm khẽ giật mình.

	Thuật pháp cảnh giới không phải chỉ đối kiến thức nắm giữ trình độ, mà là thuật sư tự mình trình độ?

	" nói ví dụ, ngươi phi thường tinh thông một cái bạch ngân kỳ tích, cho dù là truyền kỳ thuật sư cũng sẽ không so ngươi dùng đến càng tốt hơn , như vậy ở nơi này kỳ tích sử dụng bên trên, ngươi rốt cuộc là bạch ngân vẫn là truyền kỳ?"

	Trông thấy đại gia có chút hiểu được, Vichy tiếp tục nói: " ngươi thông qua tri thức cùng Hư cảnh cộng minh mà bước vào bạch ngân cảnh giới, bởi vậy mở ra thông hướng Tri Thức chi hải Hư cảnh thông đạo. Như vậy bị Hư cảnh thừa nhận, là ngươi nắm giữ tri thức , vẫn là chính ngươi?" . . .

	Igura trả lời: " là ta cùng kiến thức kết hợp."

	" sở dĩ, các ngươi muốn thành tựu truyền kỳ, trên bản chất là muốn Hư cảnh thừa nhận "Ngươi cùng kiến thức kết hợp" đã đạt tới Truyền Kỳ cấp bậc." Vichy nói: " hiểu rồi sao, các ngươi là muốn để Hư cảnh trông thấy thành tích của các ngươi, thừa nhận các ngươi cấp bậc! Nhưng muốn biểu hiện ra thành tích, các ngươi liền phải tham gia kiểm tra, kiểm tra nhượng lại Hư cảnh hài lòng điểm số!"

	" các ngươi trước đó từ linh đến bạch ngân đến hoàng kim đến thánh vực, kỳ thật vậy trải qua rất nhiều lần kiểm tra. Dùng người đếm miêu tả lời nói từ linh đến bạch ngân, muốn thông qua 100 người bình thường cạnh tranh kiểm tra; từ bạch ngân đến hoàng kim, muốn thông qua 100 tên bạch ngân thuật sư cạnh tranh kiểm tra; từ hoàng kim đến thánh vực vậy như thế suy ra."

	" chỉ là ba loại đầu kiểm tra tại hiện thực cùng Hư cảnh đều rất thường thấy, các ngươi theo thực lực tăng lên đều sẽ gặp được. Nhưng mà thánh vực tấn thăng truyền kỳ, tương đương với muốn thông qua 100 tên thánh vực thuật sư cạnh tranh kiểm tra, nhưng vô luận tại quá khứ vẫn là hiện tại, loại này cấp bậc sự kiện cũng sẽ không thường xuyên phát sinh."

	" có thể lôi cuốn 100 tên thánh vực sự kiện, cơ bản đều là có thể thay đổi thế cục long trời lở đất sử thi, thông qua người không có chỗ nào mà không phải là truyền kỳ, sở dĩ cảnh giới này mới có thể xưng là "Truyền kỳ" ."

	Nghe đến đó, thuật sư nhóm cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ.

	Bọn hắn vẫn cho là, thuật pháp cảnh giới là tự động thăng cấp đến, chính là mình nắm giữ bao nhiêu tri thức, một khi vượt qua cũng sẽ bị Hư cảnh thừa nhận tự động thần tích.

	Nhưng trên thực tế, Hư cảnh từ đầu đến cuối đều là kiểm tra đến, dù là bọn hắn thật sự nắm giữ siêu xuất hiện có đẳng cấp tri thức, vậy nhất định phải tham gia Truyền Kỳ cấp bậc kiểm tra, hướng Hư cảnh chứng minh mình đã là truyền kỳ tài năng tấn thăng!

	Bỗng nhiên, Ash nhớ tới cái gì, nhìn xem Vichy nói ra một cái danh từ: " khởi nguyên con đường?"

	Vichy cười gật gật đầu: " trước kia khởi nguyên con đường, xác thực có thể để thuật sư tại thuật lực cùng cảnh giới một đợt tấn thăng. Nhưng bây giờ khởi nguyên con đường không xong rồi, đề lượng không đủ bài thi, Hư cảnh mặc dù không thể không khiến ngươi thông qua, nhưng sẽ không thừa nhận tư cách của ngươi."

	Thế giới này, thích hợp nhất để thuật sư kiểm tra địa phương ở đâu? Chỉ có Hư cảnh, không có cái thứ hai!

	Toàn thế giới thuật sư, đều sẽ tụ tập Hư cảnh. Một cái quốc gia khả năng không có 100 tên thánh vực, nhưng Diêu Bỉ không vực đâu chỉ ngàn tên thánh vực!

	Căn cứ « Hồ Quang sổ tay » « thời gian sổ tay » « u hồn sổ tay » ghi chép, trước kia khởi nguyên con đường là người chỗ đều biết, tranh đoạt kịch liệt, thiên nhiên phù hợp kiểm tra điều kiện. Sở dĩ tại xa xôi quá khứ, đi khởi nguyên con đường có lẽ mới là thuật sư chính thống nhất thành công nhất tấn thăng phương thức!

	Chỉ là theo thời gian chuyển dời, khởi nguyên con đường dần dần trở nên rách rách rưới rưới, không còn có kiểm tra công năng, thậm chí đầu này Bán Thần ưu ái 'Quang huy đại đạo 'Cũng trở thành thuật sư trong miệng 'Lén qua tiểu đạo '.

	" sở dĩ," Igura hỏi: " thuật sư bước vào Thần chi lĩnh vực, cũng cần kiểm tra sao?"

	" sai." Vichy cải chính: " là để Hư cảnh thừa nhận ngươi bước vào Thần chi lĩnh vực cần kiểm tra. Trên thực tế, tất nhiên có truyền kỳ thuật sư có Bán Thần cấp bậc thuật pháp cảnh giới, nhưng không kiểm tra trước, bọn họ là sẽ không bị Hư cảnh thừa nhận."

	Igura có chút hoang mang: " nhưng ngay cả truyền kỳ kiểm tra đều như thế hiếm thấy, bước vào Thần chi lĩnh vực kiểm tra chẳng phải là trăm năm đều khó gặp một lần?"

	" sẽ không nha." Vichy lắc đầu: " so sánh với cần chủ động tìm kiếm truyền kỳ kiểm tra, Bán Thần kiểm tra có thể nói là có thể đụng tay đến, chỉ cần truyền kỳ thuật sư phát hiện kiểm tra phương thức, bọn hắn có thể lập tức tiếp nhận kiểm tra."

	" mà lại," hầu gái nhìn một chút Ash: " Bán Thần kiểm tra, đồng thời cũng là từ Hồng Bảo thạch sơn tiến vào Hư cảnh năm tầng khởi nguyên con đường."

	" chỉ cần thông qua kiểm tra, ngươi không chỉ có thể bị Hư cảnh thừa nhận có được Bán Thần cảnh giới, mà lại ngươi còn có thể bước vào Thần chi lĩnh vực, tiến vào Hư cảnh năm tầng."

	Đám người ào ào khẽ giật mình Ash nuốt ngụm nước bọt, hỏi: " kia Bán Thần kiểm tra nội dung... Là cái gì?"

	Tại thuật sư nhóm hoặc chờ mong hoặc khẩn trương nhìn chăm chú, Vichy lộ ra nụ cười xán lạn: " ta không biết."

	pt
Kết chương.