Chương 636 : Là ngươi! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	Pháp trận đại sảnh.

	Bị mấy cái mãng xà tiếp tục buộc chặt lấy Taffman làn da đã từ từ lỏng lẻo, trên thân cũng hiện ra mấy khu lão nhân lốm đốm, hiển nhiên, sinh mệnh lực của hắn đã bị rút lấy đến nhanh không sai biệt lắm.

	Bất quá, Karen vẫn tin tưởng vị này đã từng tư lệnh đại nhân, không có khả năng cam nguyện cứ như vậy bị tươi sống hút chết, mà lại ngay cả Neo đều từng tán thưởng qua hắn là một cái rất tuyệt đối thủ, cho nên hắn lúc trước tất nhiên cho mình đánh qua "Dùng tay ra hiệu", vậy hắn tất nhiên liền sẽ có động tác.

	Còng lưng thanh niên có thể theo bị phá hư trận pháp truyền tống bên trong cưỡng ép định vị đi ra, có thể nhanh chóng đơn giản mà lật tung Taffman, cùng với trên người hắn chỗ bày biện ra đủ loại quỷ dị lại thần bí sự vật các phương diện, có thể thấy được sự cường đại của hắn.

	Thậm chí, tại còng lưng thanh niên trên thân, Karen có loại nhìn thấy trước kia cảm giác của mình, giống nhau là trên thân "Đồ vật" cực nhiều, như là mở cái tiệm tạp hóa.

	Đối thủ như vậy, dưới tình huống bình thường sẽ không là Karen lựa chọn đối tượng.

	Karen cảnh giới bây giờ mặc dù vẫn là Thẩm Phán quan, nhưng thực lực chân thật đã sớm không chỉ, Trật Tự Thần giáo nội bộ chức quan cùng cảnh giới dùng đồng dạng danh xưng, cái này tại trình độ nhất định sẽ cho người một loại cực kỳ "Hỗn loạn" cảm giác.

	Cũng tỷ như Eisen tiên sinh dạng này Thuật Pháp quan, hắn có được Thuật Pháp quan cảnh giới cùng chức vị, nhưng thực lực thể hiện tại Trận pháp phương diện, đơn thuần chiến đấu phương diện, đương sơ hắn đối mặt Philomena lúc chỉ có thể lựa chọn phòng thủ, mà lại hắn cùng vợ hắn cũng còn bị Karen đã cứu.

	Lấy thuần túy chiến lực trình độ tới nói, là Trật Tự Chi Tiên xuất đạo chuyển chức Thuật Pháp quan Zikh, cũng chính là từng luyện chế Lacks đồng tệ Loya vị kia, Karen cảm thấy, mình bây giờ, hẳn là có thể cùng hắn đối kháng.

	Nói cách khác, Karen tự thân đánh giá chiến lực, là chân thực khéo về chiến đấu Thuật Pháp quan thực lực.

	Đương nhiên, cái này vẫn vẫn tương đối qua loa tương đối, bởi vì ngươi không có cách nào đem mỗi người trên thân ưu thế cùng đặc điểm đơn độc nhóm đi ra tính toán ra một vài giá trị, cuối cùng tính một cái tổng điểm bình luận một cái thực lực cao thấp.

	Nếu quả thật có như vậy một cái tuyệt đối công chính phe thứ ba cơ cấu, thế giới kia liền thật hòa bình, Thần quan nhóm đi ra ngoài bên ngoài, trực tiếp lộ ra chính mình trị số, thấp đến mức trực tiếp nhận thua liền tốt.

	Nhưng vấn đề ngay tại ở, trừ phi thực lực tuyệt đối thật đến có thể nghiền ép cấp độ, nếu không tại cái này to lớn khoảng bên trong, cũng có thể "Đánh một trận" "Va vào", xác suất có cao thấp, nhưng thắng bại kỳ thật chính là 0 cùng 1.

	Mặt khác, dựa theo quen thuộc, mỗi tăng lên một bộ phận thực lực, Karen đều ưa thích đi tìm Neo mài hợp nhất bên dưới, tận khả năng lựa chọn đến một cái để cho mình tình huống hiện tại có thể phát huy ra to nhất chiến đấu hiệu quả phương thức chiến đấu;

	Tiếp đó, tại hết thảy đều mài hợp hoàn tất, Karen vẫn là sẽ có khuynh hướng chọn lựa loại kia xem xét liền đánh không lại đối thủ của mình.

	Cẩn thận loại tính cách này, thật là khắc vào trong xương cốt đồ vật.

	Nếu muốn thay cái phương thức đi trình bày lời nói, đại khái chính là ta cố gắng kinh doanh, từng bước một an tâm tiến lên, mục đích, chính là vì tại lúc cần, có thể vững vàng cầm xuống thắng lợi, hắn ưa thích nắm giữ loại này trật tự tiết tấu.

	Cho nên, Karen cùng Neo có tương cận thẩm mỹ, lại là tuyệt đối khác biệt tính cách;

	Bởi vì Neo như thế người hưởng thụ sinh cùng tử ở giữa kích thích, ưa thích đi cùng so với mình thực lực mạnh chí ít thoạt nhìn mạnh hơn chính mình đối thủ đi chơi một trận sinh tử một đường, thắng được tới phía sau, đã thảm liệt lại có cực mạnh cảm giác thành tựu;

	Nhưng Karen dạng này người, lại sẽ không bỗng nhiên có một ngày thua thất bại thảm hại cuối cùng thê lương mà một mình lên sân thượng.

	Nhưng bây giờ, cái này còng lưng thanh niên thực lực, rõ ràng đã vượt qua có thể "Đánh một trận" "Va vào" khoảng, bởi vì Taffman chính là một cái rất tốt cân nhắc vật phẩm.

	Đúng vậy, Karen cực kỳ ưa thích dùng chiến lực tính toán đơn vị, sớm nhất Alfred, về sau Philomena, đây cũng không phải nói đùa, mà là chân thực yêu cầu.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là tự mình một người tại, kia Karen còn có thể lợi dụng chính mình "Quang Minh tín đồ" thân phận, cùng lắm thì trộn lẫn tại trong đám người này nhìn lại một chút cơ hội, nói đến lãnh huyết một chút, Taffman hi sinh, cũng liền hi sinh.

	Hắn sẽ vì Taffman đi báo thù, nhưng không phải hiện tại.

	Thế nhưng là trước mắt, phía sau mình còn có một đám đội viên, như vậy một đám người tại thế cục ổn định hoặc là bị phá hư kết thúc cưỡng ép ổn định lại phía sau, là rất khó ẩn giấu đi, nhất là tất cả mọi người hiện tại cũng tại pháp trận đại sảnh bên trong, liền tại cái kia còng lưng thanh niên dưới mí mắt.

	Vậy liền chỉ còn lại có liều mạng!

	Hi vọng Taffman, có thể cho chính mình mang đến kinh hỉ a.

	Karen nhẹ nhàng vỗ vỗ Phổ Nhị cái mông, Phổ Nhị lập tức hiểu ý;

	Cực kỳ nhẹ nhàng linh hoạt theo Karen trong ngực nhảy xuống nó, lập tức liền leo lên Ashley bả vai, nó cũng rõ ràng không thể ảnh hưởng cận chiến người phát huy, lưu ở phía sau còn có thể bảo hộ một cái mục sư cùng Triệu hoán sư, ân, nếu như yêu cầu nó hỏa cầu thu phát lời nói.

	Kevin lại không giống Phổ Nhị đồng dạng triệt thoái phía sau, ngược lại nhẹ nhàng kéo hai lần, Alfred mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là buông lỏng ra dắt lấy Kevin dây cương.

	Lập tức, Kevin hướng về phía trước mấy bước, tại Karen phía sau nửa bước vị trí dừng lại, phun ra đầu lưỡi, lộ ra nụ cười thật thà.

	Nó có loại dự cảm, lần này mọi người nếu như có thể còn sống rời khỏi, kia Karen không cho mình lại giải khai một tầng phong ấn liền có chút không thể nào nói nổi.

	Còn nữa, tại vị trí này, có thể nhìn thấy phía trước chiến cuộc đồng thời, còn có thể nhìn thấy Karen bóng lưng, cái này cho hắn một loại cực kỳ an tâm cảm giác.

	Nhất là tại Bletzt xuất hiện lúc, bị phủ bụi hồi ức lại lần nữa hiện ra, giống như là năm đó chính mình đứng tại Trật Tự Chi Thần sau lưng, nhìn lấy Trật Tự Chi Thần một người bước vào Thần Táng chi địa.

	Liền xem như chỉ vì cầu một cái may mắn, một cái điềm tốt, Kevin cảm thấy mình cũng hẳn là rơi vào vị trí này.

	Karen nhẹ ép xuống trọng tâm, trên lưng Ryus Chi Kiếm bắt đầu hơi run rẩy, cái này không chỉ là đang vì mình làm chuẩn bị, càng là đối với sau lưng thủ hạ một cái nhắc nhở.

	Đệ nhất, muốn đánh nhau!

	Đệ nhị, vào chỗ chết làm!

	Tất cả mọi người hiểu ý:

	Murray yên lặng nhắm mắt lại, bắt đầu điều chỉnh chính mình hô hấp, thân thể cơ bắp bắt đầu nhanh chóng lỏng lẻo, nhưng thể nội Linh hồn lực lượng bắt đầu tiến hành ngưng tụ, nhất là tại bên trong không gian ý thức, cái kia thanh đoản đao cùng cái khiên, đã biến vô cùng nặng nề.

	Barthes dưới làn da phương xuất hiện từng đạo nhẹ gợn sóng, đây là gai xương chính tại trong đó ấp ủ, như là măng mùa xuân đồng dạng, tùy thời chuẩn bị phá ra.

	Ventura không ngừng làm lấy hít sâu, trên thân cơ bắp đã bắt đầu từng mảnh từng mảnh hạt tròn hóa, tùy thời chuẩn bị biến thân thành thạch hóa cự nhân.

	Ashley đã đem ngón tay đặt tại chính mình bả vai vị trí Phong Bạo Chi Lang Montbas trên thân, dự định ngay từ đầu liền triệu hồi ra hiện tại chính mình có thể vận dụng tối cường Yêu thú.

	Blanche hai tay riêng phần mình cầm một viên thủy tinh bóng, thủy tinh bóng cực kỳ băng thật lạnh, đây là nàng lão sư đưa cho nàng lễ vật.

	Memphis đưa tay cầm Mars tay, Mars hơi có chút nghi hoặc, nhưng không có phản kháng, hắn tin tưởng cái này người tại Trận pháp phương diện tạo nghệ, cho nên cam nguyện đi phối hợp hắn.

	Alfred nhẹ nhàng dụi dụi con mắt;

	Philomena không chút động tác.

	Nhưng tất cả mọi người rõ ràng, chờ một lúc động thủ lúc, đối mặt cường địch, nhất định phải có chủ thứ phân công, còn lại người đều là cản phá cùng yểm hộ, chân chính phụ trách một kích trí mạng chính là Đội trưởng cùng Philomena.

	Cái này đã từng không hợp quần nhất nữ hài, dùng mình thực lực, thắng được trong tiểu đội vị trí.

	. . .

	Mặt quỷ Bletzt mở miệng nói: "Chờ nó triệt để hủy diệt toà đảo này, lệ khí liền có thể hoàn toàn khống chế lại tinh thần của nó, liền có thể dẫn nó rời khỏi trốn trước, ngươi bây giờ có thể làm một chút chuẩn bị."

	"Kia hai nhà . . ."

	"Thâm Uyên cùng tên hải tặc kia gia tộc a, a, coi ta xuất thủ phía sau, bọn hắn chính là tới khôi hài."

	Còng lưng thanh niên nhẹ gật đầu, tỏ ý chính mình rõ ràng.

	Lúc này, Bletzt bỗng nhiên lại mở miệng nói: "Biết rõ ngươi sẽ bài xích lại không thoải mái nguyên nhân là cái gì sao?"

	Còng lưng thanh niên lắc đầu, hắn biết rõ, nhưng hắn không muốn nói.

	Bletzt cười cười: "Ngươi muốn tin tưởng vững chắc, ngươi làm được đúng."

	"Ta tin tưởng vững chắc."

	"Vậy là tốt rồi, nhanh lên đi làm chuẩn bị đi, không phải còn ra một cái phản đồ a, như vậy nguyên bản chế định hải đồ khẳng định yêu cầu lần nữa trù tính, sự xuất hiện của ta tất nhiên sẽ khiến chính thống Thần giáo chú ý.

	Chư Thần còn chưa trở về, chính thống Thần giáo là không thể nào cho phép Thần Táng chi địa tồn tại trước trở về, ha ha."

	"Tốt."

	Còng lưng thanh niên thân hình lần nữa về tới đại sảnh bên trong, hắn đối Karen bên này cùng Quang Minh tín đồ bên kia cùng một chỗ mở miệng nói: "Ta yêu cầu một phần phụ cận hải vực tường hình, nếu có hiện tại liền cho ta, nếu như không có, hiện tại liền cho ta trù tính."

	Quang Minh tín đồ bên kia người đưa mắt nhìn nhau, không người làm ra đáp lại, nguyên bản bọn hắn là không tin Taffman nói tới vị này vốn nên truyền tống tới Trưởng lão là "Gian tế", hiện tại, Trưởng lão loại biểu hiện này, để bọn hắn đã có chút lộn xộn.

	Chỉ có thể nói, thời đại này còn có thể kiên trì tín ngưỡng Quang Minh người, tố chất phổ biến tương đối cao, để so sánh mà nói, tham sống sợ chết cùng nịnh nọt tỉ lệ liền thấp một chút.

	Bất quá, cũng không phải là không có, bởi vì rất nhanh liền xuất hiện một cái.

	"Hồi bẩm Trưởng lão, ta chỗ này có hải đồ, mà lại đi qua chính ta tự mình thăm dò."

	Nhấc tay là Karen, hắn hướng về phía trước bước ra.

	"Lấy ra."

	Còng lưng thanh niên mở ra xong xuôi.

	"Là, đại nhân."

	Karen tiếp tục hướng phía trước.

	Đúng lúc này, Taffman hai con ngươi đốt ra hỏa diễm, rõ ràng Sinh mệnh lực đã sắp bị rút ra khô kiệt hắn, vào lúc này dẫn đốt chính mình Quang Minh chi lực;

	Đây cũng không phải vì phá hoại, mà là vô tư lại không giữ lại chút nào chủ động hướng mình trên thân kia mấy đầu mãng xà truyền tới, mà cái này mấy đầu mãng xà thì lại rất tự nhiên đem những này nồng nặc Quang Minh chi lực quá độ vào còng lưng thanh niên thân thể.

	Trong lúc nhất thời bị lượng lớn truyền thâu vào Quang Minh lực lượng còng lưng thanh niên vẫn chưa bày biện ra hưởng thụ thần sắc, ngược lại bộ mặt cơ bắp bắt đầu nhanh chóng run rẩy, tứ chi cũng xuất hiện cứng ngắc.

	Hắn trợn lên giận dữ nhìn hướng Taffman, bởi vì hắn đã phòng bị Taffman bất luận cái gì có thể sẽ bạo lên khả năng, nhưng hắn thật không nghĩ tới, Taffman chọn dùng loại phương thức này tới tiến hành phản kích.

	Taffman toét ra môi khô khốc, hắn nở nụ cười:

	Ngươi không phải muốn hấp thu sinh mệnh lực của ta a . . . Kia tốt, ta ngay cả trong cơ thể ta Quang Minh chi lực cũng một mạch mà toàn bộ tiễn đưa ngươi!

	Ngươi tính là cái gì Quang Minh tín đồ, Quang Minh lực lượng tiến vào vậy mà có thể để ngươi xuất hiện bài xích, a!

	Cơ hội xuất hiện!

	"Trưởng lão, ngài làm sao vậy?"

	Karen mặt lộ vẻ vẻ ân cần đi hướng trước.

	Lúc này, còng lưng thanh niên đã bản năng nhìn hướng Karen, hắn có một loại dự cảm, Karen bên này sẽ không đơn giản.

	Nhưng ý thức đi đầu tình huống dưới, Karen một bên nhanh chóng tiến lên một bên rút ra trên lưng Ryus Chi Kiếm, vẫn là giành lại một lần miễn cưỡng tính là cơ hội đánh lén.

	Ám Nguyệt chi lực tại toàn thân lưu chuyển, Karen tốc độ bị chính mình tăng lên tới trình độ cao nhất, đại kiếm trong tay càng là không giữ lại chút nào mà đâm về còng lưng thanh niên ngực.

	"Ông!"

	Còng lưng thanh niên nơi ngực bỗng nhiên mở ra một đóa đóa hoa màu xanh lục, đóa hoa này trực tiếp nuốt vào Karen mũi kiếm, tiếp đó một cỗ Kịch độc ô nhiễm thuận lấy thân kiếm lan tràn hướng Karen.

	Karen không có quăng kiếm, mà là tiếp tục hướng về phía trước phát lực, mặc cho cái này màu lục ô nhiễm lan tràn đến hai tay của mình hai tay.

	"Phốc xích!"

	Còng lưng thanh niên ngực bị đâm nhập, hắn phát ra một tiếng kêu to, phía sau lưng da thịt trực tiếp vỡ ra, một cái tương tự bọ ngựa kìm đồng dạng màu xám xương cốt vung lên, từ bên trên hướng Karen đóng xuống dưới.

	Tốc độ rất nhanh, uy thế mãnh liệt, mơ hồ trong đó, không gian chung quanh giống như đều vì này phát sinh vặn vẹo.

	Karen rõ ràng, một kích này Hải Thần Chi Giáp khẳng định ngăn không được, Thần chi cốt ban cho thân thể, cũng không đủ để cho mình trực tiếp ăn sống loại này cấp bậc tan vỡ tổn thương.

	Đúng lúc này, Murray thân hình xuất hiện tại Karen nghiêng phía trên, hắn giơ lên khiên tròn, ngăn trở cái này kìm, khiên tròn lúc này rạn nứt, nhưng Murray vẫn như cũ dùng đoản đao đem cái kìm kẹp lại.

	Lúc rơi xuống đất, cái kìm mũi nhọn đâm vào Murray bả vai, nhưng hắn vẫn là giúp Karen đem một kích này cho mang lệch, đồng thời, hắn đem đoản đao quét ngang, lấy bản thân làm trục, đem căn này kìm kẹt tại trong cơ thể mình, cũng coi là cố định trụ còng lưng thanh niên vị trí.

	Thân là Phó đội trưởng, thời khắc mấu chốt tất nhiên phải tiếp nhận to nhất tổn thương cùng làm nhiều to nhất trả giá.

	"A, các ngươi muốn chết!"

	Còng lưng thanh niên dưới chân xuất hiện một mảnh màn ánh sáng màu xanh lục, cái này khối khu vực như là bị hòa tan đồng dạng lăn mình lên màu lục bọt, thả ra từng cây mang theo gai nhọn dây leo, lôi cuốn lấy làm người sợ hãi ô nhiễm ăn mòn khí tức, quét về phía Karen.

	"Đông!"

	Cự nhân hóa Ventura trực tiếp nhảy tới, không chút tị huý đem chống ra hai cánh tay của mình, để cho mình tôn này thân thể to lớn trở thành dây leo không vòng qua được đi một cái ngăn cản vật, mặc cho mình bị dây leo bao khỏa.

	Barthes thì xuất hiện tại Karen nghiêng phía trước, toàn thân hắn trên dưới đều dài ra bạch sắc gai xương, đem chính mình biến thành con nhím hắn nhanh chóng xoay tròn, còn lại dây leo hoàn toàn bị hắn dây dưa tại trên người mình.

	Đây là hoàn toàn không quan tâm bản thân ô nhiễm, vì Đội trưởng mở đường đấu pháp.

	Bởi vì tất cả mọi người rõ ràng, đối thủ rất cường đại, cho nên nhất định phải tại ngay từ đầu liền toàn lực ứng phó.

	Lúc này, Ventura thân thể bắt đầu bị mãnh liệt ăn mòn, trên thân trên tảng đá xuất hiện từng đạo cái hố nhỏ, mà Barthes trên thân gai xương một bên bị ăn mòn vừa bắt đầu hòa tan, nhưng bọn hắn hai cái đều không có buông tay.

	Blanche bóp nát trong tay hai viên thủy tinh bóng, mảnh vỡ nát ra, đâm vào bàn tay của nàng, cái này khiến nàng lấy tổn thương bản thân làm đại giá thu hoạch được lập tức phóng thích Thuật pháp năng lực, từng đạo chúc phúc phân biệt rơi vào phía trước đồng đội trên thân, vì bọn họ giảm xuống bị ô nhiễm khả năng.

	Còng lưng thanh niên hai tay khoanh, mười ngón lúc này quấn quýt lấy nhau, một đạo cực nóng hỏa cầu xuất hiện, bốn phía tức thì bị chiếu rọi đến đỏ lên, tất cả mọi người như là đưa thân vào nham tương lòng đất.

	"Ngao!"

	Một tiếng sói gào truyền đến.

	Phổ Nhị đem chính mình chân đặt ở Ashley trên cánh tay, vào lúc này quá độ chính mình Linh hồn lực lượng giúp Ashley nhanh chóng triệu hồi ra Phong Bạo Chi Lang Montbas.

	Montbas vừa xuất hiện liền biết tình huống tính nghiêm trọng, mà lại trải qua lần trước tại sở nghiên cứu bên trong tiếp xúc, mặc dù đầu này Phong Bạo Chi Lang trong xương cốt vẫn như cũ mang theo điểm không phục, nhưng ít ra cũng coi là một loại tán thành đạt thành, rốt cuộc nó không lọt mắt vẻn vẹn là Ashley cái này cấp thấp Triệu hoán sư.

	Cho nên, Montbas lần này thật cực kỳ liều mạng, chính mình mang theo Phong Bạo chi lực trực tiếp nhào về phía viên kia khủng bố hỏa cầu, trong chốc lát, hỏa quang bắn ra bốn phía, lượng lớn cực nóng lực lượng hướng xung quanh phát tán ra;

	Mà Montbas thân ảnh tại trong khoảnh khắc liền hóa thành hư vô, hoàn thành một lần đối Tiên Đế kính chào.

	Philomena thân ảnh vào lúc này xuất hiện tại còng lưng thanh niên sau lưng, giơ lên trong tay đoản kiếm, đối còng lưng thanh niên phía sau cái cổ vị trí trực tiếp đâm xuống dưới.

	"Phốc!"

	Đoản kiếm đâm vào, thuận thế nghiêng cắt, còng lưng thanh niên đầu bị phủi đi xuống tới, nhưng đầu hắn cùng cái cổ thoát ly vị trí vậy mà như là gỡ xuống một khối phô mai, mang theo nồng nặc dính ngay cả.

	Còng lưng thanh niên đầu tại không trung xoay tròn, răng nhanh chóng gõ, đối Philomena khởi động đáng sợ tinh thần thế công.

	Nhưng Philomena trực tiếp hai mắt nhắm lại . . . Đi ngủ.

	Tất cả chuyện tiếp theo hành vi chính là mộng du.

	Chỉ thấy Philomena dao găm trong tay đối viên kia đầu ném đi qua, chuẩn xác trong số mệnh.

	"Ầm!"

	Còng lưng thanh niên đầu bị đính tại vách tường bên trên, hóa thành đặc sệt nước mủ, giống như một cái bọc mủ rạn nứt.

	Mà không đầu trong thân thể truyền đến mấy âm thanh khác biệt "Âm sắc" tinh thần gầm thét, hiển nhiên ở trong tình hình này, còng lưng thanh niên thể nội những tồn tại này cảm thấy được một loại "Tập thể mạo phạm" .

	Không đầu thân thể phía sau lưng làn da trực tiếp vỡ ra, bên trong không phải huyết nhục, mà là một khối hàn băng, hàn băng bên trên điêu khắc một nữ nhân thân hình, lúc này nàng như là sống lại đồng dạng, một cái tay nhô ra, hướng về Philomena một chút.

	Philomena cảm giác mình tựa như là đụng vào một tòa băng sơn, làn da bắt đầu xuất hiện nứt da cùng rạn nứt, thân thể cũng bị trọng kích.

	Nhưng nàng vẫn là thuận tay lại móc ra một thanh khác đoản kiếm, tại thân thể bay rớt ra ngoài trước, ngưng tụ Thuật pháp 【  Tài Quyết Chi Nhận 】 đoản kiếm bị quăng hướng phía sau lưng.

	"Ba!"

	"Ầm!"

	Hàn băng nhanh chóng tróc ra, phía trên điêu khắc nữ nhân cũng lộ ra đã thống khổ lại thần sắc tức giận.

	Trước người,

	Còng lưng thanh niên phần bụng vị trí bỗng nhiên nâng lên, dọc theo một trương nam tử mặt, hắn bắt đầu ngâm xướng tối tăm khó hiểu chú ngữ, nhưng xung quanh xuất hiện rõ ràng không gian ba động.

	Đối mặt khí thế hung hung tiếp tục cầm kiếm tiến lên Karen, đây là dự định trước đem còng lưng thanh niên không đầu thân thể tiến hành một cái cự ly ngắn truyền tống, chí ít rời đi trước pháp trận đại sảnh vị trí.

	Đúng lúc này, vạch phá bàn tay của mình máu tươi lượng lớn rơi xuống tại mặt đất Memphis hô:

	"Ba tầng phòng ngự Trận pháp!"

	Mars lập tức hiểu ý, bắt đầu dùng Memphis máu tươi tiến hành Trận pháp bố trí, tại trèo lên tế đàn đảo trước đó, Memphis làm không được một bước này, nhưng ở tế đàn trên đảo vì cứu Karen, hắn được đến đột phá.

	Đây là một loại hao phí Sinh mệnh lực thậm chí có thể sẽ tiêu hao tương lai mình tiềm lực phát triển bày trận phương thức, nhưng vì giúp Karen, hắn không quan trọng.

	Đối với hiện tại Memphis mà nói, nếu như mình nhi tử Richard cùng Karen đồng thời rơi vào nước bên trong, hắn sẽ giẫm lên Richard thân thể đem Karen cứu đi lên.

	Ba tầng phòng ngự Trận pháp rất nhanh bố trí đi ra, bất quá không phải vì phòng ngự phía bên mình, mà là đem Trận pháp hiệu quả rơi vào còng lưng thanh niên bên kia, trực tiếp áp chế lại cự ly ngắn không gian chuyển dời.

	Karen phát ra quát khẽ một tiếng, Ryus Chi Kiếm tiếp tục tiến lên, chờ đến hơn phân nửa thân kiếm đều đâm vào còng lưng thanh niên ngực, chuẩn bị dùng Trật Tự cùng Quang Minh song trọng hỏa diễm đối nó tiến hành tầng sâu nhất dẫn đốt lúc;

	Phía trên, một mực tại khống chế Giragon mặt quỷ Bletzt phát ra hừ lạnh một tiếng, rốt cục đem chính mình một ánh mắt hướng phía dưới rơi xuống.

	"Liền chờ ngươi!"

	Alfred lập tức xuất hiện Karen trước người, ánh mắt hướng lên, Mị Ma Chi Nhãn khởi động, mặc dù hắn biết rõ lấy mình bây giờ Mị Ma Chi Nhãn đối đối kháng Thủy tổ cấp bậc Mê hoặc Dị ma cơ hồ không có cái gì phần thắng, nhưng hắn có thể vì nhà mình thiếu gia cầm xuống thời gian trân quý!

	Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh màu vàng óng thả người nhảy lên, vẽ ra trên không trung một đạo mỹ lệ đường vòng cung, đoạt tại Alfred trước người, thay thế Alfred tiếp nhận Mê hoặc Dị ma cái nhìn này!

	"Gâu! ! !"

	Trong chốc lát,

	Cẩu nhãn cùng phía trên mặt quỷ ánh mắt giao hội.

	Bletzt nguyên bản phách lối âm trầm thần sắc vào lúc này tức thì ngưng kết, đã sớm lãng quên cùng cởi ra không biết thay đổi bao nhiêu đời ký ức chi hạp lập tức bị mở ra.

	"Là ngươi!"

	. . .

	Trật Tự Chi Thần rời khỏi.

	Đã chìm vào một vùng phế tích Tử Tịch Chi Địa Thần Linh trong mộ viên, lại đi tới một tôn Thần Chỉ, hắn người mặc cổ phác da cá áo, lộ ra một cái cánh tay, ánh mắt âm trầm, khóe miệng mang theo ý cười, trơ trụi trên trán phản xạ Linh Hỏa sáng bóng.

	Hắn đầu tiên là thưởng thức một cái nơi này vừa mới chiến hậu vết tích, phát ra liên tiếp "Chậc chậc chậc" thanh âm.

	Lập tức, hắn nhìn thấy vỡ thành nhiều mảnh nhỏ đến chỉ còn lại có nửa viên xương sọ rơi trên mặt đất chính mình.

	Tiếp đó, hắn phân ra chân,

	Hiểu rõ xuống eo dây thừng,

	"Ào ào lạp lạp . . . Tí tách tí tách . . . Tí tách tích . . ."

	Chủ trước sau trình độ lại mang lên điểm nhẹ trên dưới biên độ "Bẹp bẹp" .

	"A ~

	Tọa độ hoàn thành."

	(tấu chương xong)




Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.