Chương 701 : Huyền văn rùa nhất tộc kế hoạch ghép hình.
“Ha ha ha, tốt tốt tốt, tụ tán tùy tâm, biến hóa ngàn vạn, phá huỷ vạn vật, một đạo vạn pháp, không tệ, đây cũng là hoàn toàn phù hợp ta ý nghĩ, có thể gánh chịu con đường của ta, cùng ta cả đời vinh nhục cùng hưởng, sinh tử tương liên bản mệnh pháp bảo!!!”

Nhìn thấy Hỗn Nguyên Nhất Khí lúc này lại cho thấy huyễn hóa ngàn vạn huyền diệu, Trương Chí Bình rốt cục nhịn không được lần nữa cười lên ha hả, cái này bản mệnh pháp bảo, thật sự là quá phù hợp tâm ý của hắn, gánh chịu con đường lúc có thể đem hắn tất cả con đường biểu thị đi ra, hộ đạo thời điểm lại có thể gọn gàng diệt sát địch nhân, bất luận gặp phải loại nào hiểm cảnh, đều có thể từng cái tính nhắm vào diễn hóa xuất khắc chế phòng ngự phương pháp, gia tăng thật lớn hắn mạng sống tỉ lệ ······

Như thế đủ loại, có thể nói hoàn toàn phù hợp hắn đăm chiêu suy nghĩ, lại có thể nào không cho hắn cảm thấy hài lòng đâu?

“Thật sự là chúc mừng bản thể.” Thi Ngọc Sơn đứng ở một bên, nhìn thấy đạo này Hỗn Nguyên Nhất Khí biểu thị trong mắt cũng không khỏi lộ ra một tia lửa nóng, sau đó hướng Trương Chí Bình chúc mừng lên, có này bản mệnh pháp bảo tại, bản thể thực lực ít ra tăng trưởng gấp đôi.

“Cùng vui cùng vui.” Trương Chí Bình đều có chút cười đến không ngậm miệng được, mà Hỗn Nguyên Nhất Khí tựa hồ nghe tới hai người khích lệ, lập tức một lần nữa biến thành một vệt ánh sáng luyện, vây quanh hai người nũng nịu lên, nhìn hai người càng là cười một tiếng, bất quá Trương Chí Bình không ngủ không nghỉ luyện bảo hao tốn thời gian dài như vậy, lúc này cũng sắp đến rồi cực hạn, mỏi mệt vô cùng, cùng nó chơi đùa trong chốc lát sau, liền vẫy tay, nói ra: “Trở về a.”

Hỗn Nguyên Nhất Khí lập tức nghe lời vô cùng về tới Trương Chí Bình trên thân, nhẹ nhàng vừa chui, liền xuất hiện ở bên trong đan điền của hắn, Trương Chí Bình lập tức cảm thấy phong phú vô cùng, mừng rỡ, sắc mặt tái nhợt bên trên xuất hiện một tia đỏ ửng.

“Ừm, thật sự là một cái hảo hài tử, chỉ tiếc ta bây giờ chu thiên huyệt khiếu thần còn không có viên mãn, con đường còn tại điểm xuất phát, đợi đến đột phá Nguyên Anh kỳ lúc, ba trăm sáu mươi lăm con đường xen lẫn diễn hóa xuất Thiên Đạo hình thức ban đầu, khả năng hoàn toàn phát huy ra uy lực của ngươi.”

Trương Chí Bình trên mặt, lộ ra vẻ tiếc nuối, Hỗn Nguyên Nhất Khí biểu hiện bây giờ đã mười phần kinh diễm, nhưng hắn biết, cái này cũng vẻn vẹn chỉ là một cái hình thức ban đầu mà thôi, xem như đặt xuống một cái cơ sở vững chắc, chỉ có chờ tới hắn đột phá, đem tự thân chi đạo toàn bộ rót vào trong trong đó thời điểm, mới có thể để cho nó hoàn toàn toát ra uy lực khủng bố.

“Ha ha, bản thể, đây cũng chỉ là ngươi thôi diễn mà thôi, thiếu mơ mộng hão huyền, còn không mau mau đi nghỉ ngơi.”

Thi Ngọc Sơn nhìn xem trên mặt YY không ngừng Trương Chí Bình, lại là lập tức cho giội ra một chậu nước lạnh, nào có dễ dàng như vậy sự tình, còn muốn diễn hóa xuất Thiên Đạo hình thức ban đầu? Cũng là hồ xuy đại khí, Thiên Đạo vô tận, bao dung vạn vật, thế gian vạn vật, bất kỳ một cái nào đồ vật đều có thể diễn hóa xuất một con đường đến, ba trăm sáu mươi lăm đầu đạo thoạt nhìn rất nhiều, nhưng trên thực tế liền da lông cũng không tính được.

“Ngươi! Hừ, không cùng ngươi cái này không hề tưởng tượng lực lượng gia hỏa nhiều lời.” Bị đánh gãy huyễn tưởng, Trương Chí Bình vẻ mặt khó chịu, nhìn xem Thi Ngọc Sơn không nhịn được nói: “Đi đi đi, ta muốn nghỉ ngơi.”

Vừa nói, Trương Chí Bình một bên trở mặt vô tình trực tiếp đuổi người, nhường Thi Ngọc Sơn một hồi bất đắc dĩ, tức giận đối với Trương Chí Bình nói ra: “Tốt tốt tốt, tính ngươi lợi hại, ngươi nghỉ ngơi trước đi, đợi đến ngươi sau khi tỉnh lại, Bích U nơi đó vừa vặn có một ít phát hiện muốn thông tri ngươi.”

Phát hiện gì? Trương Chí Bình bị Thi Ngọc Sơn lời nói nhấc lên một chút hứng thú, chỉ là cảm giác mệt mỏi đi lên sau, nhường hắn bên trên mí mắt cùng dưới mắt da thẳng đánh nhau, hận không thể lập tức nằm xuống ngủ say ba ngày, trong lúc nhất thời cũng không lo được suy nghĩ tiếp sự tình, ngược lại theo Thi Ngọc Sơn bộ dáng đến xem, hẳn không phải là chuyện gì khẩn cấp, vẫn là chờ hắn nghỉ ngơi tới sau lại nói đi ·····

Nằm tại Ô Mộc Cung chỗ sâu mềm mại trên giường lớn, Trương Chí Bình trọn vẹn ngủ mười ngày mười đêm mới thanh tỉnh lại, mà Thi Ngọc Sơn thì là khổ bức không ngừng chữa trị Ô Mộc Cung bên trong Cấm Chế, mười ngày trước Hỗn Nguyên Nhất Khí kia một chút, thế nhưng là trực tiếp sụp đổ non nửa Cấm Chế, kém chút nhường Ô Mộc Cung hoàn toàn bại lộ xuống tới, nếu là hắn không nhanh chữa trị lời nói, tùy tiện tới một cái tu sĩ liền có thể thấy rõ trong cung hư thực.

“A ~~~ thật sự là thật thoải mái!” Sáng sớm ngày hôm đó, Trương Chí Bình uể oải duỗi lưng một cái, cuối cùng từ trong lúc ngủ mơ thanh tỉnh lại, tóc tai bù xù, một mảnh hỗn độn, thoạt nhìn một bộ rối bời bộ dáng.

Bất quá hắn tinh thần lại là không tệ, ngủ say một trận sau, tất cả mỏi mệt quét sạch sành sanh, mông lung trong hai mắt lộ ra một tia sức sống linh quang.

“Đã tỉnh cũng nhanh chút lên, Bích U nơi đó tin tức, tốt nhất đừng lại trì hoãn.” Bỗng nhiên, Thi Ngọc Sơn thanh âm từ một bên xuất hiện, lập tức dọa Trương Chí Bình nhảy một cái, Trương Chí Bình xoay người, nhìn xem không biết rõ lúc nào thời điểm vào Thi Ngọc Sơn oán trách nói ra: “Ngươi thế nào cùng cái âm hồn tựa như, vô thanh vô tức, hù chết lão tử.”

Thi Ngọc Sơn nghe vậy, lập tức mặt xạm lại, hắn mấy ngày nay vì chữa trị Cấm Chế mệt gần chết, ngươi ở đằng kia đánh một giấc còn có mặt mũi phàn nàn ta? Bất quá còn không đợi hắn nói chuyện, Trương Chí Bình trên thân lóe lên, cũng đã chỉnh lý tốt Liễu Nghi cho, khoát khoát tay giả bộ như rộng lượng nói ra:

“Được rồi được rồi, không so đo với ngươi, Bích U nơi đó đến cùng tra được tin tức gì, để ngươi gấp gáp như vậy.”

Nghe được Trương Chí Bình nhấc lên Bích U, Thi Ngọc Sơn cũng không có tiếp tục cùng Trương Chí Bình chơi đùa tâm tư, thần sắc nghiêm một chút, lập tức trịnh trọng nói: “Ngươi nhanh lên tiếp thu Bích U ký ức a, Bích U lần này, đoán chừng thật sự đã bắt lấy Huyền Văn Quy nhất tộc kế hoạch cái đuôi!”

“Ừm?!” Trương Chí Bình nghe vậy trên mặt sững sờ, bất quá vẻ mặt lập tức liền lập tức trịnh trọng lên, lại là tin tức này, nguyên bản hắn đối với Bích U cùng Hắc Cốt đạo nhân mạng lưới tình báo sưu tập cũng không có ôm cái gì hi vọng, dù sao đây là Huyền Văn Quy nhất tộc trù tính vài vạn năm kế hoạch, liền Linh Minh cũng không có phát hiện manh mối gì, hắn làm sao có thể dễ dàng như thế liền tìm tới tương quan manh mối.

Nhưng là hiện tại, Bích U lại còn thật sự có tiến triển, hắn lập tức đóng chặt hai mắt, tâm thần bắt đầu cùng Bích U cảm ứng, ở xa hoang Linh Hải vực, đang cùng Hải U nói chuyện trời đất Bích U nói chuyện một trận, sau đó liền như không việc lập tức đem trí nhớ của mình truyền thâu tới.

“Long cung tuyển bạt ··· Vô Tận Thâm Uyên ··· Ngọa Long Quan ······”

Rất nhanh, Trương Chí Bình liền tiếp thu Bích U tất cả ký ức, một vài bức xuất hiện ở hư ảo trong trời đất bắt đầu diễn hóa, nhường Trương Chí Bình vẻ mặt trở nên càng thêm nghiêm túc.

“Huyền Văn Quy nhất tộc mưu đồ, vậy mà tại Vô Tận Thâm Uyên bên trong?”

Trong mật thất, Trương Chí Bình đột nhiên mở hai mắt ra, trong lòng hơi động, trước mắt lập tức hình chiếu ra một bộ hải ngoại địa đồ, tứ hải ở giữa bị phong bạo hải vực chia cắt, lấy Ngọa Long Quan làm ranh giới, lại phân chia ra nội hải ngoại hải, Vô Tận Thâm Uyên vị trí, liền ở vào đuôi rồng đảo trăm vạn dặm bên ngoài ngoại hải bên trong, diện tích hẹp dài rộng lớn, cùng phong bạo hải vực tương liên.

Mà Ngọa Long Quan vị trí, cùng Vô Tận Thâm Uyên thoạt nhìn có chút kỳ diệu, cao cao từ trên nhìn xuống đến, giống như là một đầu thần long, theo trong thâm uyên nhảy lên một cái như thế, bởi vì cái gọi là Tiềm Long tại uyên, nhất phi trùng thiên.
Kết chương.