Chương 106: Ma quỷ bươm bướm sào huyệt 

	Chính văn Chương 106: Ma quỷ bươm bướm sào huyệt 

	"Ngươi thế nào lấy cái kỳ quái như thế danh tự?"

	"Thật kỳ quái sao?"

	"Không, nhà ấm nông trường... Chẳng bằng nói đứng đắn hơi quá, ngược lại có chút kỳ quái."

	"Móa! Cái này có thể trách ta sao? Ai, lão tử thư mời đều viết xong đưa trước đi, mới nhớ tới đã quên lấy cái tao khí danh tự."

	"Thuận tiện hỏi bên dưới ngươi dự định gọi cái gì?"

	"QQ nông trường."

	"Phốc."

	[  Macabazi  ]  tìm được tại trên diễn đàn liên lạc đến [ biên giới vẩy nước  ] , hai cái nhỏ player cứ như vậy mặc da thú áo khoác, khiêng mộc cung cùng cây lao, nhắm hướng đông môn xuất phát, khai hoang đi.

	Mặc dù Sở Quang rất hiếu kì bọn hắn vì cái gì đi Đông Môn, mà không phải Tây Môn, mang theo mộc cung cây lao mà không phải cuốc cùng búa, nhưng nghĩ nghĩ cuối cùng vẫn là không có đi quản bọn hắn.

	Chạng vạng tối.

	Sở Quang lười nhác nấu cơm, đi bắc môn đi dạo một vòng, phát hiện Nha Nha nấu một nồi thịt hươu súp nấm, thế là thả 1 mai ngân tệ trên bàn.

	"Ta muốn hai bát."

	"Được rồi!"

	Tiếp nhận chén Nha Nha, nhiệt tình mười phần dùng cái thìa múc hai bát lớn canh thịt, mang trên mặt Điềm Điềm tiếu dung, bưng cho Sở Quang.

	"Cẩn thận nóng ờ."

	Bên cạnh bưng lấy chén các người chơi nhìn thấy, nháy mắt cảm giác trong chén thịt cũng không thơm, ào ào ồn ào.

	"Quạ lão bản, ngươi thiên vị!"

	"Đúng rồi! Cho ta thời điểm không một chút nào ôn nhu!"

	"Người quản lý đại nhân trong chén thật lớn một khối chân! Ta nhìn thấy rồi!"

	"Chính là chính là, vì cái gì chúng ta trong canh liền một miếng thịt!"

	"Đúng! Hơn nữa còn là cái mông thịt!"

	"Mỹ thực hẳn không có phân biệt giàu nghèo mới đúng! Lão bà ta nói!"

	Nha Nha mặt đỏ lên, cuống quít giảo biện.

	"Cái gì gọi là cái mông thịt! Ta, ta là cái loại người này sao?"

	Huống hồ thiên vị làm sao rồi?

	Lấy lòng NPC có vấn đề sao? Các ngươi dám nói bản thân không có liếm qua? Ha ha, mở miệng một tiếng "Tôn kính người quản lý đại nhân" có ý tốt nói ta hả?

	Tốt xấu, ta phát động qua nhiệm vụ ẩn!

	"Ta mặc kệ, trừ phi cho ta thêm một chén nữa!"

	"Nghĩ cái rắm ăn a!"

	Sở Quang giống lão phụ thân tựa như cười cười, không có đi quản những này ầm ĩ nhỏ các người chơi, quay người xuyên qua bắc môn, đi Hạ Diêm tiểu muội muội vũ khí cửa hàng.

	Trải qua mấy vòng sửa chữa lại cùng cải biến, bây giờ vũ khí cửa hàng đã hoàn toàn thay đổi.

	Ban đầu bùn tường đã biến thành phác phác thảo thảo gạch đỏ tường, đồng thời trong trong ngoài ngoài đều lau một lớp bụi, trên mặt đất còn hiện lên một tầng sàn gỗ.

	Nếu là lúc trước cái kia nhỏ nhà rách nát, đoán chừng sớm đã bị Tích Tuyết cho ép vỡ.

	Nhìn ra được, các người chơi so với mình còn đau lòng Hạ lão bản, bởi vì trên diễn đàn mấy trương vẽ tay CG đồ, nàng đều gần thành linh vật.

	Không, phải nói đã là?

	Làm Sở Quang đi đến nơi này thời điểm, Hạ Diêm ghé vào trên mặt bàn ngủ thiếp đi, bên cạnh mộc sọt đặt vào một đống mới làm tốt viên đạn.

	Hiện tại các người chơi đều ở đây cửa khẩu phía Bắc vui sướng chơi đùa, ngược lại là không có người đến nơi này quấy rầy nàng.

	Sở Quang không có đánh thức nàng, chỉ là đem chén nhẹ nhàng đặt lên bên cạnh nàng.

	Tiếp lấy hắn trong phòng tìm cái ghế dựa, tại chậu than bên cạnh ngồi xuống, thuận tay cho bên trong thêm căn củi, một bên sưởi ấm, một bên uống vào chén kia tươi non ngon miệng thịt hươu súp nấm.

	Lò lửa bên trên tung bay Hỏa tinh tử.

	Canh thịt hương khí dần dần đầy tràn phòng.

	Chôn ở trong khuỷu tay cái mũi nhẹ nhàng giật giật, chậm rãi tỉnh lại Hạ Diêm, một mặt mờ mịt vẫn ngắm nhìn chung quanh, khi thấy ngồi ở trong phòng Sở Quang lúc, cả người nháy mắt thanh tỉnh.

	Nhìn xem tỉnh lại Hạ Diêm, Sở Quang thuận miệng nói.

	"Ngươi gần nhất xác thực buông lỏng không ít."

	Bị người sờ đến sau lưng lâu như vậy còn không có phát hiện, nghe được mùi thịt nhi mới tỉnh, cái này nếu là tại đất hoang bên trên sợ là sống không quá hai tập.

	Lười biếng bị tóm vừa vặn, Hạ Diêm một mặt xấu hổ, giống làm sai sự tình hài tử đồng dạng, cúi đầu không dám nhìn hắn, nhỏ giọng nói.

	"Ta, ta làm xong mới ngủ một hồi, không có lười biếng a... Ngươi chừng nào thì tiến vào."

	"Vừa rồi, " nhìn xem Hạ Diêm vội vã cuống cuồng dáng vẻ,

	Sở Quang cười trêu chọc câu, "Đến như khẩn trương như vậy sao?"

	Hạ Diêm ấp úng nửa ngày không nói chuyện.

	Sở Quang nghĩ một hồi, mở miệng nói ra.

	"Từ minh bắt đầu, ta sẽ cho ngươi mỗi ngày thanh toán.. . Ừ, 10 ngân tệ tiền công, tháng này ngày kết, tháng sau bắt đầu nguyệt kết. Mỗi tháng ta sẽ cho ngươi một ngón tay tiêu, chủ yếu là liên quan tới đạn dược cùng vũ khí chế tác. Ngươi có thể đem nó xem như là ngươi nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ về sau, ngươi có thể thu được làm Nguyệt Nguyệt củi 10%~30% tiền thưởng. Mặt khác, tiền thưởng của ngươi cũng sẽ cùng tiệm vũ khí lợi nhuận có quan hệ."

	Hạ Diêm vội vàng hỏi.

	"Nếu là không hoàn thành đâu?"

	Sở Quang nhún vai.

	"Không quan trọng, dù sao hiện tại cũng có 30 đem ổ quay súng trường tồn kho, còn có hơn bốn nghìn phát đạn, tạm thời vậy đủ."

	Huyết thủ thị tộc đã hủy diệt, hiện tại nơi đó khu duy nhất uy hiếp, chỉ còn lại số 76 đường phố người đột biến, bất quá bọn hắn tựa hồ có chính mình vấn đề muốn đối mặt, tạm thời còn không có đem ánh mắt phóng tới Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên bên này.

	Đột nhiên xuất hiện trời đông dù cho phong hiểm, cũng là kỳ ngộ.

	Đạo này tấm bình phong thiên nhiên, sẽ vì số 404 chỗ tránh nạn các cư dân tranh thủ một đoạn quý báu phát triển thời gian. Đồ ăn, nhiên liệu, vật liệu xây dựng những cái này mới là mấu chốt, so sánh dưới vũ khí nhu cầu thật cũng không gấp gáp như vậy.

	Nhìn lén mắt Sở Quang, Hạ Diêm nhỏ giọng nói.

	"... Chính xác tới nói nhưng thật ra là 1 4 thanh, đoạn thời gian trước lại bán đi 16 đem, còn có hơn 2000 phát đạn."

	Sở Quang không thèm để ý nói.

	"Không có chuyện, trong tồn kho còn có một đống lớn kẻ cướp đoạt nơi đó giành được phế phẩm, đủ những tiểu manh tân kia chơi một đoạn thời gian."

	"Ngươi vì cái gì đột nhiên tốt như vậy... Lại còn cho ta phát tiền lương." Hạ Diêm nhỏ giọng hỏi.

	Tại Cự Thạch thành, chỉ có làm những đại nhân vật kia cần bọn hắn những tiểu nhân vật này đi chịu chết thời điểm, mới có thể đột nhiên không giải thích được đại phát thiện tâm.

	Mặc dù mùa đông tìm tới người mua khả năng rất nhỏ, nhưng Hạ Diêm vẫn có chút sợ hãi, dù sao cái này nam nhân cho nàng lưu lại ấn tượng quá sâu sắc.

	"Bởi vì ta cảm thấy thời điểm không sai biệt lắm, " Sở Quang nghĩ nghĩ nói, "Không chỉ là ngươi, bao quát lão Luca, vì ta công tác người đều sẽ có được thù lao, số lượng hoặc nhiều hoặc ít. Ngươi có thể không cần coi nó là thành ban thưởng, đây là ngươi trả giá lao động về sau nên được kia một bộ phận."

	Đơn giản tới nói, cần các ngươi đi kích thích tiêu phí.

	Chỉ dựa vào các người chơi tiêu phí rơi các người chơi bản thân sản xuất đồ vật có chút khó, để NPC thích hợp mua các người chơi sản xuất đồ vật, có thể xúc tiến các người chơi mở rộng sản xuất.

	Hạ Diêm cái hiểu cái không gật gật đầu.

	Nàng kỳ thật muốn nói, nếu quả thật muốn cho nàng phát tin thù lời nói, có thể dùng những cái kia màu trắng nhựa phiến nha, cũng không cần rất nhiều, một ngày một viên cũng được.

	Nhưng nàng so sánh sợ, chỉ có thể an ủi mình.

	Kỳ thật ngân tệ vậy rất tốt, 10 mai ngân tệ a... Nghe nói hai viên thẻ đánh bạc tài năng đổi một viên ngân tệ đâu, nghĩ như vậy bản thân lương ngày chẳng phải là 20 điểm thẻ đánh bạc? Tiền lương 600 điểm thẻ đánh bạc!

	Tại Cự Thạch thành, một thanh súng trường cũng mới 150 điểm thẻ đánh bạc, một tháng thu nhập có thể bán bốn thanh thương, thỏa thỏa trung lưu tiểu thị dân rồi!

	Đen hắc hắc...

	Giấc mộng này làm lấy làm lấy, Hạ Diêm đem mình đều làm vui vẻ.

	Sở Quang không có bất kể nàng trên mặt biểu tình si ngốc, phối hợp tiếp tục nói.

	"Trừ cái đó ra, ngươi sẽ từ vũ khí cửa hàng 'Lợi nhuận' bên trong, đạt được một bút 'Dự toán', dùng cho cho 'Player' nhóm tuyên bố nhiệm vụ. Tựa như ta dạy qua ngươi như thế, ngươi có thể dẫn đạo bọn hắn đi làm một chút lúc đầu cần ngươi tự mình hoàn thành sự tình. Tỉ như đem cho vỏ đạn trang thuốc nổ, cho cơ hộp bên trên dầu, thậm chí là giúp ngươi nhìn một hồi cửa hàng..."

	"Bộ phận này nội dung ngươi có thể tự do phát huy tưởng tượng của ngươi, dù sao những này việc nhỏ không đáng kể việc vặt nhi ngươi so với ta hiểu rõ, ngươi vm có thể giúp ngươi biên tập, không hề hiểu địa phương có thể thông qua vm liên hệ trợ thủ của ta Tiểu Thất. Thích hợp cho người khác tìm một chút chuyện làm, cũng có thể để chính ngươi công tác càng thoải mái chút."

	Ngồi nghiêm chỉnh nghe Sở Quang nói, Hạ Diêm một cử động nhỏ cũng không dám, cũng không dám ngắt lời.

	Nhưng này chén thịt hươu súp nấm thật sự là quá thơm, nàng nhiều lần nhịn không được liếc trộm liếc mắt, một lần lại một lần nuốt nước bọt.

	Chú ý tới nàng tiểu động tác, đem sự tình giao phó xong Sở Quang cười cười, dùng nhẹ nhõm giọng điệu nói.

	"Còn dư lại chính ngươi suy nghĩ đi, ta liền không nói nhảm. Chén kia thịt hươu súp nấm coi như ta mời ngươi, mau thừa dịp còn nóng uống đi, bên trong còn có khối hươu thịt đùi."

	Hạ Diêm lập tức bưng lên chén, ăn như hổ đói bắt đầu ăn.

	Khi nàng buông xuống chén thời điểm, một mặt vẻ hạnh phúc, cũng không để ý miệng đầy thấm dầu cùng nước canh, khen không dứt miệng nói.

	"Ô ô ô quá tốt uống!"

	"Nghỉ làm rồi có thể đi bắc môn đi dạo, nơi đó càng ngày càng náo nhiệt, ta đoán chừng ngươi đều không đi qua."

	Sở Quang từ trên ghế đứng dậy, đem cái chén không tiện tay đặt ở chậu than bên cạnh trên bàn gỗ, cũng đếm ra 10 mai ngân tệ đặt ở chén bên cạnh.

	"Chờ ngươi uống xong, một hồi thuận tiện giúp ta tẩy."

	"Khoảng thời gian này, cảm tạ."

	Thẳng đến Sở Quang đi ra cửa bên ngoài, tay nâng lấy chén Hạ Diêm hơn nửa ngày đều không lấy lại tinh thần.

	"!"

	Cái này đại ma đầu nói một cái gì chữ? !

	Trước kia có hay không qua nàng không nhớ rõ, nhưng nàng thế nhưng là rất rõ ràng, thủ đoạn của người đàn ông này có bao nhiêu lãnh khốc vô tình, ý chí sắt đá.

	Không chỉ là đối với địch nhân đủ hung ác, đối với mình người vậy không chút nào nương tay.

	Nàng thế nhưng là thấy tận mắt, hắn hạ lệnh đem những cái kia bỏ mình binh sĩ thi thể đưa vào lò bên trong cùng địch nhân một đợt đốt, ngay cả cái mộ phần cũng không cho nhân gia lưu.

	Như thế tâm ngoan thủ lạt nam nhân, đột nhiên đối với mình lấy lòng, khẳng định có chỗ ý đồ!

	Nhưng mà không biết vì cái gì, Hạ Diêm đột nhiên cảm giác được bản thân giống như không có lấy trước như vậy sợ hãi.

	Nói như thế nào đây?

	Cái này nam nhân uy hiếp bản thân, muốn không hảo hảo làm việc nhi liền đem bản thân ném ra tự sinh tự diệt thời điểm, nàng xác thực cảm thấy rất dọa người.

	Nhưng giống như chung sống sau một khoảng thời gian, hắn thật cũng không thật đem mình đuổi đi ra qua.

	Ngụm nhỏ ngụm nhỏ mút lấy trong chén canh, Hạ Diêm trong lúc nhất thời cũng là không nghĩ ra được cái gì có thể nói rác rưởi nói.

	Được rồi.

	Dù sao hắn thật cũng không đối với ta làm qua cái gì chuyện quá đáng.

	Cái này thịt hươu còn rất ăn ngon.

	Xem ở mời bản đại gia ăn canh phân thượng, chờ một lúc thuận tiện giúp hắn cầm chén cùng nhau tắm.

	...

	Từ vũ khí cửa hàng sau khi đi ra, Sở Quang tìm tới lão Luca, cùng hắn kể một chút chuyện tiền lương.

	Làm hơn nửa đời người nô lệ, nghe tới chủ nhân của mình định cho bản thân phát tiền, lão Luca một mặt vẻ mặt mờ mịt.

	Sở Quang thực tế lười nhác lại giải thích một lần tiền công là cái gì, dứt khoát nói.

	"Ngươi coi như là tiền thưởng đi."

	"Giữ lại mua chút ăn hoặc là dùng, đi nghề mộc phòng nhỏ đặt mua điểm đồ dùng trong nhà, duy trì dưới 'Player' nhóm sinh ý, hoặc là tồn cho mình đóng cái ra dáng chút phòng ở."

	Nghe tới tiền thưởng hai chữ này, lão Luca cảm động lệ rơi đầy mặt, đương thời đã muốn quỳ xuống đến, nhưng nghĩ tới chủ nhân nói qua số 404 chỗ tránh nạn người không ưng thuận quỳ, lại lập tức hữu quyền đặt ở trước ngực.

	"Cảm ân ngài khẳng khái! Chủ nhân."

	Nếu như nghĩ như vậy sẽ để cho trong lòng của hắn càng thoải mái hơn một điểm, Sở Quang cũng lười đi uốn nắn ý nghĩ của hắn.

	Giao phó xong chuyện làm ăn thích hợp về sau, Sở Quang hỏi tiếp nổi lên kia hai cái mới nhà kho nhân viên quản lý huấn luyện tình huống.

	Không thể không nói, những này từng có nông nô trải qua người sống sót, đối với "Nhà kho quản lý" những này phục vụ tính chất cương vị có trời sinh thích ứng tính.

	Dù sao đối với tại bọn hắn mà nói, tại Brown nông trường, những này cương vị đều là nông nô bên trong người trên người mới có cơ hội đi làm.

	Tại đi lên một bước lời nói, cũng chỉ có chủ nông trường người hầu, quản gia cùng binh lính.

	Bất quá những người kia không thể xem như nông nô, thậm chí không thể hoàn toàn xem như nô lệ, càng giống là có thân phận hạ nhân. Bọn hắn phần lớn đều là thừa kế nghiệp cha, chỉ có thật rất ít cơ hội, mới có nông nô bị chọn lựa vào chủ nhân trong nhà làm việc.

	Bởi vậy hai người đều phá lệ trân quý trong tay cơ hội, học tập tốc độ tương đương nhanh, đoán chừng không dùng được mấy ngày liền có thể đeo lên vm chính thức vào cương vị.

	Sở Quang đối với Luca thái độ làm việc vẫn là rất yên tâm, đơn giản thị sát một lúc sau, liền quay người trở về trại an dưỡng.

	Ngay tại hắn chính suy nghĩ là né tránh khó chỗ chơi vừa bên dưới trò chơi , vẫn là đi lầu ba bồi Tiểu Thất đợi một hồi thời điểm, cửa khẩu phía Bắc phương hướng bỗng nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.

	Tương tự một màn, luôn cảm thấy có chút giống như đã từng quen biết.

	Chỉ thấy một tên đoạn mất chân nhỏ player, nằm ở một tấm trên cáng cứu thương, bị mặt khác hai cái player nhấc lên, thở hổn hển thở hổn hển từ bắc môn chạy chậm vào.

	Sở Quang nhận ra hắn.

	Nhớ không lầm, hẳn là buổi chiều.

	Gia hỏa này đi theo [ Macabazi  ]  một đợt, hai người khiêng mộc cung cùng cây lao từ Đông Môn ra ngoài, trong miệng còn vui sướng hát bài hát.

	Lúc đó bản thân còn đang suy nghĩ, hai người bọn họ thế nào từ Đông Môn đi, có phải là đi lầm đường. Bây giờ nghĩ lại tám thành không phải đi lầm đường, mà là ngay từ đầu liền chạy tìm đường chết đi.

	Sở Quang biểu lộ cổ quái, mở ra hệ thống, mở ra player danh sách, quả nhiên nhìn thấy ba huynh đồ tiêu đã xám, hiển nhiên là lạnh thấu.

	Đi ra phía trước, nhìn xem nằm trên cáng bên trên, ý thức lung lay sắp đổ [ biên giới vẩy nước  ] , Sở Quang cau mày hỏi.

	"Ngươi đây là cái gì tình huống?"

	"Thiêu thân! Thật là nhiều thiêu thân! Mà lại một con thiêu thân thật lớn, không sai biệt lắm có ta một đầu cánh tay dài như vậy! Hàm răng của bọn nó, giống cái kéo một dạng!"

	Biên giới vẩy nước trên mặt biểu lộ không biết là hưng phấn hay là hoảng sợ, tóm lại cảm xúc rất kích động, hai tay loạn xạ trên không trung khoa tay.

	"Chúng ta đi trên bản đồ vùng đất ngập nước công viên đông bắc phương hướng cư xá, nơi đó có một toà nhân công nhà ấm di chỉ! Chúng ta vốn là dự định nhìn xem bên trong có thể hay không tìm tới chút có thể sử dụng đồ vật, kết quả phế bỏ một phen khí lực từ lối đi an toàn trở ra, vừa mới đi đến xuất khẩu liền thấy một dài trượt kén treo ở trên mạng! Chúng ta đương thời liền sợ ngây người, vừa định nghiên cứu một chút đó là đồ chơi gì nhi, sau đó đi phía trước nhất Macabazi liền bị nhào lên thiêu thân nhóm gặm!"

	Khiêng cáng cứu thương [ công trường thiếu niên cùng gạch  ]  một mực lắng tai nghe, nghe tới một câu cuối cùng gặm thời điểm, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

	"Gặm, gặm?"

	"Đúng! Chính là gặm!" Biên giới vẩy nước thở dốc một hơi, không để ý tới vết thương chảy máu, kích động tiếp tục nói, "Mắt thấy chạy không thoát, Maca lão ca liền đem vm hái xuống, ném cho ta, ta không dám quay đầu, liều mạng nhi hướng lối đi an toàn xông! Kết quả mắt thấy đều nhanh xông ra , vẫn là bị hai con lớn thiêu thân gặm ở trên đùi..."

	"Cũng may những côn trùng này không chịu rét, ta lộn nhào từ lối đi an toàn chui ra đi, phía sau thiêu thân ngược lại là không có đuổi theo ra đến, cắn lấy ta trên đùi hai con lớn thiêu thân cũng không còn bao nhiêu khí lực. Ta dùng chủy thủ chọc vào mấy đao, cuối cùng giết chết, chính là chỗ này chân, cũng bị ăn chỉ còn một nửa."

	Bị ăn chỉ còn một nửa vẫn được...

	Biên giới vẩy nước nói sinh động như thật, Sở Quang ở bên cạnh nghe được lại là lông mày trực nhảy.

	Cái này cần thua thiệt là siêu hạn độ cảm giác đau bị che giấu, đổi lại là khác người sống sót, sợ là cái thứ nhất xuống dưới liền đau đến không thể thở nổi.

	"Ma quỷ bươm bướm."

	Sở Quang hít một hơi thật sâu, nhìn thoáng qua hắn đầu kia máu thịt be bét chân gãy, lúc này rơi xuống bệnh nan y sổ khám bệnh.

	"Ngươi tạm thời một cái chân, mà lại ngay cả xương cốt cũng bị mất, đây không phải bồi dưỡng khoang thuyền có thể trị hết thương thế. Không có 'Gãy chi tái sinh ' đặc tính, sức khôi phục mạnh hơn cũng vô dụng, ngươi hiểu ý của ta không?"

	Nhất nhân đạo cách làm là đá xuống tuyến, khóa đăng nhập, sau đó trực tiếp đưa vào lò bên trong.

	Chết hay không kỳ thật cũng không đáng kể, không có ý thức thể tiếp nhập, nhân bản thể chính là vô tâm trí xác không, chết hay không không ảnh hưởng hoạt tính vật chất thu về.

	Biên giới vẩy nước đương nhiên nghe hiểu người quản lý đại nhân ám chỉ, đây là số 404 chỗ tránh nạn truyền thống cũ, thế là tốc độ ánh sáng gật đầu.  

	"Ta biết rõ! Ta hiểu, tôn kính người quản lý đại nhân, nhưng nếu như nhất định phải chết, có thể hay không để cho ta chọn một kiểu chết?"

	Đây là yêu cầu hợp lý.

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	"Không có vấn đề, ngươi nghĩ làm sao chết? ."

	Biên giới vẩy nước không có ý tứ cười một tiếng, ngại ngùng nói.

	"Ta muốn thử một chút, cổng cái kia chính nghĩa giá treo cổ... Hắc hắc, có chút hiếu kì."

	Sở Quang: "..."

	Hắn vẫn lần đầu tiên nghe được kỳ quái như thế yêu cầu.

	Cũng được.

	Có thể lưu lại toàn thây, đến vậy thuận tiện bản thân thu về.

	...

	Cứ như vậy, vừa mới bị mang tới căn cứ biên giới vẩy nước, lại bị hai player nhấc đi bên ngoài Bắc môn giá treo cổ.

	"Chậm rãi, để cho ta nghĩ một cái soái khí điểm lời kịch, ta tưởng tượng anh hùng một dạng chết đi —— "

	"Thiếu kéo con bê, đi xuống đi ngươi!"

	"Ta cát —— "

	Hai player cấp tốc xử lý xong, đem cái cổ xiêu vẹo biên giới lão huynh đưa đi nằm thi phòng.

	Hắn trang bị cùng vm sẽ bị thu vào giảm xóc phòng tủ chứa đồ bảo tồn, ba ngày sau lại là một đầu hảo hán.

	Sở Quang đi trước tiền đồn căn cứ lầu ba, tìm được Tiểu Thất.

	"Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên đông bắc phương hướng phát hiện ma quỷ bươm bướm sào huyệt."

	"Ma quỷ bươm bướm?"

	"Một loại côn trùng hệ dị chủng, ngươi trước giúp ta tại trên địa đồ tiêu ba cái khô lâu tiêu, cái đồ chơi này không dễ đối phó."

	Tiểu Thất sai lệch bên dưới camera.

	"Muốn cấm chỉ các người chơi tiến vào khu vực kia sao?"

	"Thật cũng không tất, cảnh cáo là được, " Sở Quang nghĩ nghĩ, nói, "Bao quát số 76 đường phố hạn chế đều có thể giải trừ, nhưng nguy hiểm tiêu chí giữ lại."

	"Ta rất hiếu kì, những này các người chơi sẽ như thế nào xử lý cái này khó giải quyết nan đề."
Kết chương.