Chương 621 : Linh mạch bản thể.
"Bích Huyền Điện bên trên cấm chế lập tức liền muốn bị chặt đứt, các ngươi năm người nhất định không thể chậm trễ, tiếp tục tiếp tục giữ vững, tuyệt không thể nhượng Ngũ Hành chi lực lần nữa sinh sôi không ngừng lên. " Ất Đà Lăng Hưu nhìn phía dưới xếp bằng ở vòng sáng bên trong tóc xám lão giả năm người, mở miệng nói ra.

	Tóc xám lão giả năm người, lúc này tất cả đều sắc mặt trắng bệch, thôi động trận pháp chi lực, tới cắt đứt Ngũ Hành chi lực, nhượng hắn không cách nào sinh sôi không ngừng, ở trong quá trình này, bọn hắn phải không ngừng hướng trong trận pháp quán chú tự thân pháp lực.

	Mà lại quán thâu pháp lực cũng không ít, trải qua ba ngày ba đêm hao mòn, ba người trong Đan Điền pháp lực đã còn thừa không có mấy.

	Nếu là lại kéo dài cái gần nửa ngày, bọn hắn chỉ sợ không đợi cấm chế bị phá, tự thân pháp lực liền đã không đủ để chèo chống tiêu hao.

	Tiêu Lâm nghe vậy bên dưới, nhưng là tinh thần chấn động, đồng thời hắn cảm thấy mình trong Đan Điền pháp lực cũng điên cuồng hướng bên ngoài vọt tới, bốn đạo thô to linh quang trùng thiên mà lên, tại mấy chục trượng trên cao dung hợp tại một chỗ.

	Tiếp đó bỗng nhiên hướng về phía dưới đã mười phần mỏng manh cấm chế linh quang phóng đi.

	"Phanh, xuy. " Bích Huyền Điện bên ngoài cấm chế linh quang cuối cùng nương theo lấy một tiếng vang giòn, biến thành đầy trời lưu quang, tứ tán biến mất.

	Tiêu Lâm sắc mặt tái nhợt nhìn xem trên thân vòng sáng chậm rãi tiêu tán, trong lòng cuối cùng là thở dài một hơi.

	Vừa mới trong tích tắc, trong cơ thể hắn pháp lực chí ít tuôn ra đi một phần ba, quả thực nhượng hắn giật nảy mình, tình huống như vậy nếu là nhiều tới mấy lần, hắn là tuyệt nhiên duy trì không được.

	Ất Đà Lăng Hưu ba người trên mặt nhao nhao hiển lộ ra hưng phấn biểu lộ, tại thu trận kỳ trận bàn đằng sau, Trác Hạo Nhiên trước tiên lách mình tiến vào Bích Huyền Điện bên trong.

	Tiêu Lâm đợi Ất Đà Lăng Hưu ba người lục tục tiến vào Bích Huyền Điện đằng sau, mới hướng trong miệng ném một hạt Ngọc Lộ đan, cảm thụ đến thể nội pháp lực ngay tại chầm chậm khôi phục, mới thoáng trầm tư một chút đằng sau, trực tiếp đứng dậy, bắn vào cung điện cửa điện bên trong.

	Vừa mới đi vào Bích Huyền Điện, trước mặt tựu nhào tới một cỗ nồng đậm tới cực điểm linh khí, cái này linh khí nồng nặc, ít nhất là hắn tại Đan Thảo Sơn động phủ hơn gấp mười lần.

	Nếu là có thể ở chỗ này tu luyện mấy năm, như vậy chính mình Kim Đan cảnh giới đại viên mãn liền có thể triệt để vững chắc, là trùng kích Nguyên Anh đánh xuống cứng dày cơ sở.

	Đại điện rất sâu, Tiêu Lâm bay lượn gần trăm trượng, mới đi đến được đại điện ở giữa nhất chếch, chung quanh đại điện, có tầm mười căn thô to cột đá, trên trụ đá treo lấy mấy chén nhỏ phủ lên thật dày tro bụi trường minh đăng.

	Cái này mấy chén nhỏ trường minh đăng hiển nhiên không phải Ất Đà Lăng Hưu ba người chỗ thắp sáng, cũng không biết tại cái này Bích Huyền Điện bên trong thiêu đốt bao lâu.

	Xuyên qua trường minh đăng ánh đèn, Tiêu Lâm nhìn đến trên trụ đá tuyên khắc lấy vô số tinh mỹ bức hoạ, đại bộ phận đều là nhóm lớn tu tiên giả, đang tiến hành kịch liệt chém giết.

	Mà tại phía trước nhất, có một vị thân khoác Thanh Lân trường bào nữ tử, chính khu động lấy chín khẩu linh quang bắn ra bốn phía phi kiếm, đánh đâu thắng đó, những nơi đi qua, vô số tu tiên giả bị hắn phi kiếm lóe ra mảng lớn kiếm khí linh quang chém giết, máu tươi phun.

	Tiêu Lâm trong lòng cũng không khỏi có chút bội phục vị này nữ chiến thần, xuất thủ lúc vậy mà mảy may thể diện không lưu, sát phạt quả đoán, thậm chí ở sau lưng hắn, đều ngưng tụ thành một tầng nhàn nhạt màu hồng sát khí mây.

	Tiêu Lâm trong lòng cảm thán một phen đằng sau, liền đem ánh mắt thu hồi, tiếp đó nhìn về phía đại điện ở giữa nhất chếch.

	Tại đại điện phần cuối, là một cái đen kịt quang môn, mà tại quang môn hai bên, phân biệt tuyên khắc lấy hai dãy cổ triện.

	Tiêu Lâm hiếu kỳ đi tới quang môn phía trước, nhìn hướng cái kia hai dãy cổ triện văn chữ.

	"Nhìn xuống thương sinh ngàn người khổ, lòng mang đại thiện vạn người giết ".

	Nhìn đến cái này hai dãy cổ triện văn chữ đằng sau, Tiêu Lâm chỉ cảm thấy một cỗ nghiêm nghị mãnh liệt sát khí phả vào mặt, nhượng hắn không khỏi biến sắc, lui về phía sau mấy bước.

	Ý tứ của những lời này, Tiêu Lâm cũng không thể hoàn toàn lý giải, có thể tại cái này Bích Huyền Điện bên trong tuyên khắc hai câu này cổ triện văn chữ, không cần phải nói liền là vị này nữ chiến thần Bích Huyền tiên tử.

	Trong câu chữ lộ ra một cỗ thê lương, nhượng Tiêu Lâm cũng tự nhiên sinh ra ra không ít cảm khái.

	Bất quá Tiêu Lâm rất nhanh liền điều chỉnh tâm tính, hắn thấy, mỗi người đều có trong lòng mỗi người nói, không cần thiết đi bị người khác ảnh hưởng.

	Bên trong đại điện, cũng không có Ất Đà Lăng Hưu đám người thân ảnh, mà cả tòa đại điện, trừ trước mắt quang môn, cũng không có còn lại thông đạo, Ất Đà Lăng Hưu đám người hiển nhiên là đã tiến vào trước mắt quang môn bên trong.

	Dạ Nguyệt tiên tử cho hắn trong địa đồ, chính là ghi lại thông hướng Lưu Ly tiên phủ thông đạo, chính là tại ba tòa trong cung điện, mà ba tòa cung điện vị trí, liền là Huyễn Linh bí cảnh.

	Mà tiến vào thông hướng Lưu Ly tiên phủ thông đạo đằng sau tình huống, nhưng là phiến chữ chưa nói.

	Tiêu Lâm trầm tư một chút, liền định lách mình tiến vào đen kịt quang môn bên trong.

	"Đạo hữu hãy khoan. " đúng lúc này, Tiêu Lâm phía sau truyền đến âm thanh.

	Tiêu Lâm quay đầu nhìn lại, tại sau lưng hắn hơn mười trượng bên ngoài, xuất hiện thình lình là áo xám lão giả cùng với họ Hoa nữ tử năm người, mà gọi lại chính mình, chính là áo xám lão giả.

	Tiêu Lâm thế nhưng là tận mắt nhìn thấy qua áo xám lão giả cùng họ Hoa nữ tử thiết kế hãm hại vị kia họ Lữ kẻ xui xẻo, cho nên hắn đối với hai người trước mắt cũng không có cái gì ấn tượng tốt.

	"Đạo hữu có chuyện? " Tiêu Lâm nhíu mày, nhìn xem áo xám lão giả, mở miệng hỏi.

	Áo xám lão giả nghe vậy, trên mặt gạt ra vẻ tươi cười: "Đạo hữu cũng nên minh bạch, tiến vào cái này Lưu Ly tiên phủ, trừ chúng ta kim đan tu sĩ, cùng với rất nhiều trúc cơ cảnh tu tiên giả bên ngoài, còn có mười tên Nguyên Anh lão quái cũng tiến vào."

	"Chúng ta kim đan tu sĩ đối mặt Nguyên Anh lão quái, trên cơ bản không có cái gì phản kháng chỗ trống, Phạm mỗ tại tiến đến phía trước, từng luyện chế được một môn Lục Hợp tuyệt sát trận pháp, chỉ cần tìm sáu vị Kim Đan hậu kỳ trở lên tu tiên giả, liên hợp thôi động trận pháp, như vậy dù cho đối kháng Nguyên Anh lão quái, cũng là có mấy phần khả năng."

	"Phạm mỗ xem đạo hữu từ đầu đến cuối đều là một người, một khi tiến vào Lưu Ly tiên phủ, nếu là đụng tới Nguyên Anh lão quái, muốn có được song tiên di bảo, trên cơ bản là không có hi vọng, thậm chí khả năng bị Nguyên Anh lão quái nhóm giết người diệt khẩu, cho nên Phạm mỗ hi vọng đạo hữu có thể gia nhập chúng ta, chúng ta tạo thành công thủ đồng minh, đương nhiên nếu là có thể tiến vào Lưu Ly tiên phủ bên trong, phải chăng có thể có được bảo vật, liền muốn xem chúng ta mọi người tạo hóa."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm tự nhiên là minh bạch người trước mắt dụng tâm, không ngoài liền là kéo chính mình nhập hội, thông qua kia cái gì Lục Hợp tuyệt sát trận pháp, tới đối kháng Nguyên Anh tu sĩ, chỉ cần có thể tiến vào Lưu Ly tiên phủ, bọn hắn sáu người đồng đội quan hệ tức tuyên bố kết thúc, có thể hay không được đến bảo vật, tựu nhìn mọi người cơ duyên.

	Ban đầu đối với dạng này sự tình, Tiêu Lâm cũng không bài xích, dù sao nhiều mấy người, vạn nhất ở phía sau tranh đoạt song tiên di bảo trong quá trình đụng tới Nguyên Anh tu sĩ, mặc dù là không cách nào chống đỡ, chí ít trốn thời điểm, cũng sẽ bởi vì nhiều người, mà nhượng Nguyên Anh tu sĩ có cái trước sau chém giết lựa chọn.

	Chỉ cần ưu tiên chém giết cái kia không phải mình, chính mình tựu có rất lớn xác suất có thể đào tẩu.

	Tiêu Lâm thế nhưng là tận mắt thấy hai người trước mắt từng làm qua chuyện xấu xa, tự nhiên sẽ không hợp tác với bọn họ, cái này không khác nào là bảo hổ lột da.

	"Thật có lỗi, Tiêu mỗ luôn luôn thói quen độc lai độc vãng, đạo hữu hảo ý, tại hạ tâm lĩnh. " Tiêu Lâm nói xong, cũng không chút nào chần chờ lách mình tiến vào đen kịt quang môn bên trong.

	Nhìn đến Tiêu Lâm thân ảnh biến mất tại quang môn bên trong, áo xám lão giả sắc mặt nhất thời âm trầm xuống.

	"Không nghĩ đến người này như thế không biết điều, chúng ta có hảo ý, lại bị xem như lòng lang dạ thú. " họ Hoa nữ tử khuôn mặt bên trên che kín tức giận biểu lộ, chà chà chân ngọc, nói.

	"Hoa cô nương chớ có bởi vì chút chuyện nhỏ này, mà bị chọc tức thân thể, Phạm đạo hữu Lục Hợp tuyệt sát đại trận, cứ việc còn thiếu một người, nhưng cũng không phải là người này không thể, huống hồ hắn như vậy vội vã tiến vào quang môn, tám chín phần mười là thọ tinh treo cổ, muốn chết đi."

	"Không sai, ba cái kia lão quái vật, hiển nhiên là đã tiến vào quang môn, nếu là quang môn đằng sau thật là Lưu Ly tiên phủ, chỉ sợ lập tức sẽ dẫn tới một trận kịch liệt cướp đoạt, ở loại tình huống này bên dưới, chúng ta kim đan tu sĩ, sống sót xác suất quả thực không cao."

	"Hoa muội muội chớ có tức giận, chúng ta lần nữa đợi một lát, khẳng định có còn lại đồng đạo đến đây, đến lúc đó chúng ta lại lôi kéo một cái, Phạm đạo hữu Lục Hợp tuyệt sát đại trận, cần có sáu người tự nhiên là đủ.

	Một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bơ tiểu sinh đồng dạng nam tử đầy mặt si mê nhìn xem họ Hoa nữ tử, mở miệng nói ra.

	Nghe đến người này vậy mà hô họ Hoa nữ tử muội muội, áo xám lão giả đáy mắt hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất, bất quá hắn rất nhanh trên mặt lại hiển lộ ra thành khẩn hiền hòa biểu lộ.

	"Hoàng đạo hữu nói rất đúng, người kia không biết tốt xấu, thấy không rõ tình thế, chúng ta liền tại đây điều tức chốc lát, khôi phục một chút lúc trước bị mấy cái kia lão quái vật cưỡng bức thôi động trận pháp phá bỏ cấm chế chỗ hao tổn pháp lực."

	Nghe đến áo xám lão giả nói, họ Hoa nữ tử không nói gì, hãy còn nhìn xem đen kịt quang môn, đầy mặt Hàn Sương dày đặc.

	Còn lại ba người tắc nhao nhao mở miệng nói tốt, sau đó mấy người nhao nhao khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống, lấy ra có thể khôi phục pháp lực linh đan ăn vào, điều tức.

	. . .

	Tiêu Lâm mắt tối sầm lại, theo sát lấy tựu xuất hiện ở một mảnh sảnh đường trong lòng núi, đương Tiêu Lâm thấy rõ chung quanh cảnh tượng, mới hiểu được vì sao lòng núi này bên trong, như vậy sáng rỡ.

	Tiêu Lâm không nhịn được hít vào một hơi thật dài, nhất thời một cỗ tinh thuần linh khí tiến vào hắn thân thể, thật nhanh chui vào kinh mạch bên trong, tại bên trong kinh mạch lưu chuyển.

	"Cái này. . . Cái này chẳng lẽ liền là linh mạch?"

	Tiêu Lâm nhìn xem trên đỉnh đầu, như là lão thụ cuộn rễ đồng dạng, thoát ra một cái thô to tuyết trắng thân cành, từ bên trên đỉnh động vọt ra, hướng xuống dưới kéo dài trăm trượng, sau đó cắm vào dưới đất trong nham thạch.

	Tiêu Lâm mặc dù cũng chưa gặp qua chân chính linh mạch, nhưng là tại trong điển tịch thấy qua, cái gọi là linh mạch, bình thường đều là dùng rễ cây một dạng tình thế tồn tại, cho nên cũng được xưng là linh căn.

	Mà linh mạch chu vi, bình thường đều sẽ nương theo lấy mỏ linh thạch, bất quá cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối, kỳ thật linh thạch liền là một loại ngọc thạch, bị linh mạch bên trong linh khí, quanh năm thoải mái, từ đó đem một bộ phận linh khí dự trữ tại ngọc thạch bên trong, tựu tạo thành linh thạch.

	Nếu như linh mạch chu vi cũng không có ngọc thạch tồn tại, như vậy cũng sẽ không hình thành linh thạch, đơn thuần linh mạch cũng không thể người làm khai thác, một khi chém xuống một đoạn linh mạch, chỉ cần lấy ra mặt đất, liền sẽ lập tức phát tán thành tinh thuần linh khí, phiêu tán biến mất.

	Tiêu Lâm trước mắt cái này đoạn tuyết trắng thân cành, hiển nhiên liền là một đoạn linh mạch, mà lại từ hắn có tới hơn một trượng đường kính, Tiêu Lâm đánh giá ra đầu này linh mạch, chí ít cũng là một đầu cỡ lớn linh mạch.

	Bất quá Tiêu Lâm mới vừa đánh giá ra trước mắt tuyết trắng thân cành, liền là trong truyền thuyết linh mạch bản thể, lại đột nhiên trên thân toát ra màu xám linh quang, sau một khắc, Tiêu Lâm thân ảnh đã là biến mất vô tung vô ảnh.

	Bởi vì tại lòng núi này phía trước, linh quang bắn ra bốn phía, kiếm khí nhao nhao vỡ ra, đồng thời Tiêu Lâm còn chứng kiến mảng lớn kim sắc kiếm khí, vậy mà hội tụ thành một đoàn kim vân, đang cùng tối đen như mực ô quang, ở trong hư không dây dưa xoay quanh không ngừng.
Kết chương.