Chương 530 : Người dẫn đường.
Chương 527: Người dẫn đường tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Quỷ, bắt đầu không bị khống chế ."

	Cái kia cũ kỹ linh vị bên trên, tấm kia quỷ dị ảnh chụp giờ phút này biểu thị chính là Quách Phàm dáng vẻ, nhưng mà tấm hình này bên trên Quách Phàm không biết lúc nào vẻ mặt lại biến hoảng sợ, bất an, lộ ra người sống mới có sợ hãi cùng sợ hãi .

	Bởi vì ngay tại vừa rồi .

	Thân là ngự quỷ người Quách Phàm bắt đầu phát hiện, chính mình chỗ khống chế cái này quỷ ngay tại nhanh chóng mất khống chế .

	Trước kia, Quách Phàm có thể tùy thời khống chế cái này quỷ hành động, thậm chí là tại bất luận cái gì một cái thời điểm đem quỷ một bộ phân thân thể cùng mình tiến hành thay thế .

	Nhưng là bây giờ, hắn tựa như là bị giam tại trong tấm ảnh cùng quỷ triệt để mất đi liên hệ .

	Phảng phất, quỷ đã triệt để thay thế chính mình, không hề cần chính mình cái này người sống với tư cách khôi phục môi giới .

	Lệ quỷ khôi phục sao?

	Một cái không cách nào coi nhẹ đáng sợ vấn đề tựa hồ tại cái này thời điểm mấu chốt phát sinh .

	"Không, đây không có khả năng , dựa theo ta tính ra tới nói lệ quỷ khôi phục hẳn không có nhanh như vậy mới đúng, chí ít tái sử dụng một lần quỷ năng lực là tuyệt đối không có vấn đề . . ." Ảnh chụp ở trong Quách Phàm bộ dáng lại thay đổi, trên mặt hắn vết thương đang không ngừng gia tăng, đồng thời trên thân thể màu da càng phát hướng về một bộ hư thối thi thể dựa sát vào .

	Phảng phất hắn mới thật sự là quỷ, mà bên ngoài bưng lấy linh vị vật kia mới là người .

	Người cùng quỷ thân phận cùng vị trí giờ phút này thay đổi đi qua .

	"Quách Phàm, còn có thể nghe được sao? Ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra, nếu như còn có thể hành động liền quay về một cái lời nói ." Chung Sơn giờ phút này ý thức được không ổn, lập tức nói .

	Thế nhưng là trước mặt Quách Phàm chỉ là đưa lưng về phía hai người bọn họ tiếp tục đi lên phía trước, không có bất kỳ cái gì đáp lại .

	Loại trầm mặc này cùng không trả lời nhường Chung Sơn có chút tê dại da đầu .

	Bởi vì Quách Phàm lúc này chết mất, như vậy giờ phút này người trước mắt liền không còn là đồng đội, mà là một đầu chân chính quỷ .

	"Hắn đoán chừng đã lệ quỷ khôi phục ."

	Trần Nghĩa sắc mặt có chút dữ tợn: "Tên đáng chết, sớm không ra tình huống muộn không ra tình huống hết lần này tới lần khác lúc này, liền biết cho ta thêm phiền, đụng tới dạng này đồng đội coi như ta không may, đã như vậy vậy thì bắt đầu bước kế tiếp hành động ."

	Nói xong, hắn từ trên thân lấy ra một cái nến .

	Màu vàng kim nến ở trên cắm một cái trắng bệch ngọn nến, giống như là một loại nào đó dầu trơn ngưng tụ mà thành, mang theo một loại khí tức quỷ dị .

	Lần hành động này mười phần quan trọng, cho nên nên có tài nguyên đều có phối cho .

	"Chờ một chút, Quách Phàm còn chưa có chết, ta đi tiếp xúc hắn một lần, chỉ cần áp chế một cái trong thân thể của hắn quỷ liền có thể nhường hắn khôi phục lại, nếu như bỏ mặc không quan tâm hắn hành động lần này nhất định phải chết ." Chung Sơn biến sắc, lập tức nói .

	"Không còn kịp rồi, quỷ ở phía đối diện, liền xem như ngươi đem hắn từ khôi phục biên giới kéo lại, hắn hiện tại cũng không giúp được bất kỳ bận bịu, hơn nữa rất có thể ngươi tới gần sẽ mang đến không tưởng tượng được cải biến ." Trần Nghĩa cự tuyệt đề nghị của hắn: "Chúng ta không chịu đựng nổi mất khống chế mang tới đại giới ."

	"Một đầu quỷ cũng là dẫn, hai con quỷ cũng là dẫn, đã Quách Phàm đã không chống nổi, vậy liền đem hắn tính cả quỷ đồng thời dẫn đi ."

	Chung Sơn trên mặt do dự, nhưng vẫn hỏi; "Ngươi muốn làm gì? Nếu như ngươi tới dẫn những thứ này quỷ, tại quỷ nến nhen nhóm một lát bên trong ngươi liền có khả năng sẽ bị giết chết, không có Quách Phàm quỷ, phổ thông ngự quỷ người gánh không được ."

	Hành động khâu mấu chốt nhất liền là Quách Phàm .

	Chỉ có hắn mới dám nhen nhóm quỷ nến, không sợ quỷ tập kích, những người khác cầm quỷ nến chẳng khác nào chịu chết .

	Trần Nghĩa ánh mắt giật giật, trong óc lập tức xuất hiện một cái tương đối điên cuồng ý nghĩ: "Khống chế tốt khoảng cách hẳn không có sự tình . . ."

	Nói xong, còn không đợi Chung Sơn hỏi thăm mặt khác Trần Nghĩa liền lập tức liền xông ra ngoài .

	Hắn tại xử lý sự kiện linh dị bên trên là cùng Dương Gian một loại người, một khi nghĩ kỹ đối sách liền sẽ không chút do dự chấp hành, sợ hãi cùng sợ hãi sẽ tạm thời ném sau ót, kết quả như thế nào đều xem hành động .

	Trần Nghĩa hành động rất nhanh .

	Hướng phía trước ngắn ngủi chạy sau hắn liền đã đuổi kịp trước mặt Quách Phàm .

	Nhưng là hiện tại Quách Phàm đã cắt ra liên hệ, đã không còn là một vị ngự quỷ người, rất có thể liền là một đầu quỷ .

	Nhưng mà Trần Nghĩa đến gần liền là cái này quỷ .

	Hắn loại này mạo hiểm cử động cũng là mang một loại đánh bạc tính chất, bởi vì liền xem như Quách Phàm xảy ra vấn đề, cũng là mới vừa vặn phát sinh, quỷ nên còn chưa triệt để khôi phục, cho nên lúc này hành động nhìn qua rất nguy hiểm, trên thực tế lại là an toàn nhất .

	Một khi càng kéo dài, mức độ nguy hiểm sẽ chỉ trực tiếp tăng lên .

	Quả nhiên .

	Suy đoán chính xác .

	Trần Nghĩa tiếp cận Quách Phàm sau lưng, hắn cảm thấy một cỗ đặc biệt khí tức âm lãnh tốc thẳng vào mặt, trong không khí càng là bí mật mang theo một cỗ nồng đậm xác thối vị, trừ cái đó ra, hắn không cách nào cảm giác được một chút xíu người sống hơi thở .

	"Không có phản ứng sao?"

	Bước chân dừng lại, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Quách Phàm cái ót, toàn thân căng cứng tới cực điểm, một khi cái này "Người" có bất kỳ cử động, hắn đều muốn ngay đầu tiên làm ra đối kháng .

	Bằng không, rất có thể trong nháy mắt bên trong bị quỷ giết chết .

	Dù sao ngự quỷ người tại cùng quỷ đối kháng thời điểm chưa kịp sử dụng quỷ năng lực liền bị giết chết ví dụ không phải số ít .

	"Đã không có phản ứng, như vậy Quách Phàm . . . Xin lỗi ." Trần Nghĩa trong lòng mặc niệm một câu, hắn lập tức cầm lên trong tay nến .

	Nến một mặt cắm ngọn nến, một phía khác lại là một cái màu vàng kim châm dài .

	Loại này thiết kế là vì thuận tiện đem nến cố định cắm trên mặt đất, phòng ngừa thả bất ổn bị gió thổi ngược lại các loại ngoài ý muốn phát sinh .

	Nhưng mà Trần Nghĩa nhưng không có do dự hắn đem này nến trực tiếp cắm vào "Quách Phàm" trên bờ vai .

	Châm dài đâm vào trong máu thịt, có một cỗ hôi thối bừng lên .

	Máu xuất hiện là biến thành màu đen, ngưng kết .

	Mà bưng lấy linh vị quỷ lại như cũ không có bất kỳ cái gì phản ứng .

	Đợt thứ nhất tiếp xúc an toàn .

	Trần Nghĩa giờ phút này có chút nhẹ nhàng thở ra, xem ra Quách Phàm cái này quỷ giết người quy luật có chút đặc biệt, chính mình tới gần như thế, còn thọc quỷ một cái thế mà đánh rắm đều không có, loại tình huống này là tại sự kiện linh dị bên trong phi thường hiếm thấy .

	Đương nhiên, không bài trừ hiện tại Quách Phàm đối với cái này quỷ còn có lực ước thúc .

	Nến thật sâu cắm vào "Quách Phàm" bả vai ở trong về sau, Trần Nghĩa nhanh chóng đốt lên quỷ nến, sau đó rút lui .

	Chung Sơn lập tức rõ ràng Trần Nghĩa ý nghĩ .

	Đã Quách Phàm không có cách nào khống chế quỷ nhen nhóm quỷ nến, như vậy thì giúp hắn nhen nhóm quỷ nến .

	Chỉ là . . .

	Bước kế tiếp Trần Nghĩa nên làm như thế nào?

	Dù sao hiện tại Quách Phàm khả năng đã không nhận khống chế .

	Nhưng mà lúc này cân nhắc không phải bước kế tiếp hành động, bởi vì giờ khắc này quỷ nến bị nhen lửa .

	Quỷ dị ánh nến bốc lên, ngọn lửa này là màu đen .

	Chung quanh nguyên bản liền mờ tối hoàn cảnh bởi vì này ánh nến biến càng phát hắc ám, đâu đâu cũng có mờ tối cái bóng chập chờn, giống như có vô số đáng sợ đồ vật giấu ở ánh lửa kia phản chiếu đi ra bóng ma bên trong, làm cho có loại rùng mình sợ hãi, mà trên bờ vai nhìn chằm chằm một cái ngọn nến "Quách Phàm" tại ánh nến phía dưới chỉ còn lại có một cái âm u hình dáng .

	"Sẽ hữu dụng sao?"

	Lui về tới Trần Nghĩa nhìn chòng chọc vào đen tối chỗ sâu cái kia 5 cái như ẩn như hiện đáng sợ thân ảnh .

	Quỷ nến có thể hay không một hơi thu hút này năm con quỷ đâu?

	Dù sao cũng là cấp S sự kiện linh dị, loại này phòng thí nghiệm chế tạo ra sản phẩm không nhất định có thể tạo được trong tưởng tượng hiệu quả .

	Chẳng qua vận khí tựa hồ lại trở về .

	Trần Nghĩa cùng Chung Sơn trông thấy quỷ nến hình thành ánh nến mờ mịt tĩnh mịch, bóng ma phản chiếu trên đường phảng phất tạo thành một cái đi thông U Minh thế giới con đường .

	5 cái như ẩn như hiện đáng sợ thân ảnh chậm rãi bước lên đầu này bóng ma lát thành mà thành quỷ dị con đường, lại này năm thân ảnh thuận con đường này bắt đầu hướng về "Quách Phàm" vị trí tới gần .

	"Thành công, cái kia năm con quỷ bị dẫn đến đây ." Trần Nghĩa lúc này mới có chút kích động lên .

	Như thế kế hoạch xem như thành công hơn phân nửa, hơn nữa nguy hiểm nhất tiếp xúc cũng tránh khỏi .

	Do đã biến thành quỷ Quách Phàm đè ở trước mặt hai người bọn họ liền có thể an toàn vô sự .

	"Liền xem như lợi dụng Quách Phàm quỷ đem kế hoạch thực hành thành công, thế nhưng là đã không có Quách Phàm khống chế cái kia năm con quỷ cũng sẽ không dựa theo trong dự đoán lộ tuyến tiến lên đi." Chung Sơn đè ép thanh âm nói, hắn giờ phút này cũng nắm chặt nắm đấm, vô cùng khẩn trương .

	Bây giờ không phải là để ý tới Quách Phàm lệ quỷ khôi phục vấn đề, mà là như thế nào kiên quyết đem kế hoạch thực hành thành công .

	"Biến thành quỷ càng dễ làm hơn, lại dùng một cái quỷ nến dẫn Quách Phàm quỷ tiến lên là được ." Trần Nghĩa cắn răng nói: "Chúng ta dẫn Quách Phàm, Quách Phàm dẫn sau lưng cái kia năm con quỷ, chỉ cần không ra gì ngoài ý muốn, kế hoạch này là có thể thành công ."

	Nói xong, hắn lại ngược lại nhìn xem Chung Sơn, đem một cái màu trắng quỷ nến đưa cho hắn .

	"Cái thứ nhất quỷ nến duy trì liên tục thời gian giao cho ngươi, ta tới cam đoan Quách Phàm trên người ánh nến không bị dập tắt ."

	Chung Sơn tiếp nhận quỷ nến cười khổ nói; "Xem ra lần này ba người chúng ta người đều phải liều mạng, hi vọng không có gì bất ngờ xảy ra mới tốt, không phải chúng ta có thể gánh vác không được nhiều như vậy con quỷ tập kích ."

	Quách Phàm quỷ cầm quỷ nến không có nguy hiểm, thế nhưng là Chung Sơn không giống .

	Không qua cũng không có lời oán giận, hắn dẫn đường nguy hiểm rất lớn, thế nhưng là Trần Nghĩa vác lấy quỷ trên người quỷ nến không tắt nguy hiểm cũng rất lớn .

	Bởi vì quỷ nến có đốt rụi thời điểm .

	"Không muốn nhiều lời, không có thời gian, những cái kia quỷ đã muốn tới gần Quách Phàm, phải để bọn hắn ở giữa giữ một khoảng cách, không phải lần sau ta thay đổi quỷ nến thời điểm rất có thể sẽ chết ." Trần Nghĩa lo lắng nói .

	"Như vậy bắt đầu hành động đi." Chung Sơn không do dự, cắn răng một cái lập tức cầm quỷ nến đi tới .

	Sau một khắc .

	Mờ tối trên đường, lại một cây quỷ nến bị nhen lửa .

	Chung Sơn giơ trắng bệch ngọn nến lên đỉnh đầu bảo đảm quỷ nến ánh sáng không bị ngăn trở có thể đem Quách Phàm thu hút tới .

	Mặc dù đã làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng hắn trên trán y nguyên mồ hôi lạnh ứa ra, sợ hãi đánh tới, toàn thân cảm giác nhiệt độ cơ thể đã bị rút sạch .

	Dù sao, hắn muốn cho một đám quỷ dẫn đường .

	Người dẫn đường này lúc nào bị quỷ giết chết cũng sẽ không cảm thấy bất ngờ .

	"Lần thứ nhất nhen nhóm quỷ nến thời điểm là nguy hiểm nhất, một khi Quách Phàm sau lưng quỷ vượt qua hắn chạy đến ta bên này tới vậy ta liền xong đời ." Chung Sơn trong lòng nghĩ như vậy đến, hắn nhịn không được quay đầu nhìn xem tình huống .

	Trần Nghĩa lập tức quát bảo ngưng lại hắn; "Đừng quay đầu, ngươi muốn chết sao? Năm con quỷ tính cả Quách Phàm toàn sau lưng ngươi nhìn xem ngươi, nếu là quay đầu sau ngươi bị quỷ thấy được phát động quỷ giết người quy luật làm sao bây giờ? Hiện tại loại tình huống này rất tốt, chí ít có thể xác định bọn họ không có tập kích ngươi ."

	"Bảo trì loại trạng thái này, tận khả năng giảm bớt mặt khác hành vi ."

	Giờ này khắc này .

	Cách hắn cách đó không xa trên đường cái .

	Bưng lấy linh vị quỷ đã xoay người qua đến, tái nhợt chết lặng gương mặt hướng Chung Sơn, cái kia trống rỗng vô thần ánh mắt bên trong mang theo một loại không nói được quỷ dị .

	Loại này quỷ dị ánh mắt dường như nhìn chằm chằm vào Chung Sơn trên đỉnh đầu kia quỷ nến ánh nến .

	Mà tại cái này quỷ sau lưng, từ quỷ trong tranh đi ra cái kia Lý Quân, Tô Phàm, Liễu Tam ..... Bọn người lại là nhìn xem nó trên bờ vai cái kia nến phía trên ánh nến, các loại quỷ dị cũng bị hấp dẫn lấy .

	Người dẫn đường Chung Sơn, chính giữa quỷ Quách Phàm, sau cùng năm con quỷ .

	Ba ở giữa giờ phút này bởi vì ánh nến nguyên nhân phảng phất tạo thành một loại vi diệu cân bằng .

	"Mẹ nó ." Chung Sơn mặc dù không có quay đầu nhìn, nhưng lại đã cảm thấy da đầu nổ tung, toàn thân phát lạnh .

	Suy nghĩ một chút đều cảm thấy rùng mình .

	Năm con quỷ, không, sáu con quỷ lúc này ngay tại sau lưng nhìn mình cằm chằm, nhưng mà này còn chỉ là bắt đầu .

	Từ giờ trở đi, này một đám Quỷ Tướng đi theo chính mình một đường, thẳng đến nhiệm vụ lần này kết thúc .

	Nhìn phía xa từ từ đường dài, Chung Sơn trong lòng có chút tuyệt vọng nghĩ đến: "Chính mình thật có thể sống đi đến con đường này sao?"

	"Chung Sơn, nên lên đường ." Trần Nghĩa đè ép âm thanh từ điện thoại nói .

	"Ngươi liền không thể nói một điểm may mắn lời nói sao?" Chung Sơn khóe miệng hung hăng co lại .

	Sợ hãi cùng áp lực to lớn trong lòng phía dưới, hắn cảm thấy mình đi bộ đều có chút không lưu loát, đời này lần đầu cảm thấy nguyên lai khống chế hai chân của mình hướng phía trước bước cũng là một cái mười phần khó khăn sự tình .

	Nhưng hắn y nguyên duy trì lấy ổn định, bước bước chân đi về phía trước .

	Hắn khẽ động, sau lưng "Quách Phàm" liền động, cũng đi theo hắn đi đến .

	Mà "Quách Phàm" khẽ động,   phía sau nhất năm con quỷ cũng di chuyển .

	"Thật sự là một cái điên cuồng phương án hành động, may mắn này quỷ không có quỷ vực, bằng không phải chết hết ." Nơi xa không bị lưu ý địa phương, Dương Gian từ âm u đèn đường phía dưới đi ra .

	Hắn quỷ nhãn không an phận chuyển động, đưa mắt nhìn Chung Sơn, Trần Nghĩa, Quách Phàm ba người rời đi .

	"Chẳng qua kế hoạch đến cùng là thành công, Trần Nghĩa người này nhìn qua tính tình không tốt lắm, nhưng cũng là một nhân tài, khó trách sẽ trở thành j thành người phụ trách một trong, loại này ứng biến phương pháp hoàn toàn chính xác đáng giá ca ngợi, đã hắn có thể xử lý tốt ta ta cũng tiết kiệm cho bọn hắn chùi đít, sau dù là hành động thất bại, chỉ cần quỷ không xuất hiện ở trong thành thị là được ." Dương Gian hơi lạnh lùng thầm nghĩ .

	Quỷ không xuất hiện ở trong thành thị, liền sẽ không gây nên sự kiện lớn .

	Dã ngoại, phong tỏa là được, liền cùng trước đó ứng đối quỷ sai đồng dạng.

	Vẫn còn ở tìm "Thần bí khôi phục "Tiểu thuyết miễn phí?

	Baidu trực tiếp lục soát: "" đọc tiểu thuyết rất đơn giản!

	( = )
Kết chương.