Chương 196 : Tiểu thư bị ngươi hại không đủ thảm sao.
196 tiểu thư bị ngươi làm hại không đủ thảm à.

" Quả nhiên linh tính mười phần. "

 Cố Dương thấy kia thanh kiếm cư nhiên đối với hắn ánh mắt sinh ra phản ứng, càng là phún phún lấy làm kỳ. Bất quá, hắn chưa cùng trưởng công chúa đoạt thanh kiếm kia ý tứ, liền nhìn về phía trên mặt đất kia cỗ hài cốt, cảm giác mặt phát ra kinh người uy áp.

 Nhiều ít có chút tò mò. 

Hắn đi tới, thò tay sờ hướng kia toàn thân biến thành màu đen xương cốt, mơ hồ có một loại quen thuộc cảm, đó là một loại đến từ huyết mạch cảm ứng. "

 Là《 rùa thần bí quyết》, người này hẳn là Vệ vương. " Đã chết vượt qua một ngàn năm, chỉ còn lại khung xương, rõ ràng còn có cường đại như vậy uy áp, khi còn sống không biết cường đại đến loại trình độ nào.

 Cố Dương trong nội tâm nhịn không được cảm khái, cường giả như vậy, đều chết hết.

 Có thể thấy được bốn đại thánh địa thực lực đến cỡ nào cường đại. 

Đang nghĩ ngợi, trước mắt đột nhiên nhảy ra một cái nhắc nhở, 

【 phát hiện năng lượng nguyên, có hay không bổ sung năng lượng? 】 cái này cũng được? 

" Là. " 

Kia cỗ hài cốt trong nháy mắt biến mất..

 【 bổ sung năng lượng thành công, đạt được ba cách năng lượng, trước mắt năng lượng số dư còn lại vì: tám cách. 】

 Cố Dương trong nội tâm tương đối thoả mãn, một cỗ bộ xương, cư nhiên có ba cách năng lượng. Tương đương với ba cái thần binh. 

Không tệ không tệ. Hắn lại phát hiện giống nhau có thể bổ sung năng lượng đồ vật, trước mặt đường thoáng cái lại biến chiều rộng.

 So với đánh chết Thần Thông cảnh cường giả, còn có thần binh, cường giả thi thể hẳn là dễ dàng nhất đạt được, mạo hiểm cũng là nhỏ nhất. 

" Ừ, xem ra, về sau muốn học một ít đảo đấu bổn sự. " 

Không, hiện tại học, chỉ sợ không còn kịp rồi. Cố Dương đột nhiên nhớ tới, trên con đường này, hắn có một cái cường hữu lực đối thủ cạnh tranh một U Minh tông. U minh tông khắp nơi săn giết Kim Thân cảnh cường giả, dùng để luyện chế sát thi.

 Bọn hắn khẳng định sẽ không bỏ qua như vậy một cái nơi phát ra, đoán chừng, những cái kia nổi danh một chút mộ, đều bị bọn hắn đào hết a.

 Lại nói tiếp, vị kia U Minh tông đệ tử đã từng nói, Hắc Hồn cốc bên trong, có một cỗ Thiên Nhân thi thể. Không biết nạp tiền sau, có bao nhiêu cách năng lượng. 

" Đã xảy ra chuyện gì? " 

Lúc này, trưởng công chúa phát hiện kia cỗ hài cốt hư không tiêu thất, lắp bắp kinh hãi. 

Cố Dương nháy mắt mấy cái, nói, " Ta cũng không biết a, đột nhiên liền biến mất. " 

Trưởng công chúa nghi hoặc đang đánh giá bốn phía một cái, trong nội tâm đoán được là hắn làm cái gì tay chân, nhưng không có suy nghĩ cẩn thận, mỗi người đều có bí mật của mình, chính nàng cũng có.

 Tìm hiểu người khác bí mật, là không lễ phép hành vi. " Cố Dương, ta đoán chừng phải bế quan một thời gian ngắn.

 " Ta hiểu. " Cố Dương gật gật đầu, nàng vừa đạt được một thanh tuyệt thế thần binh, tự nhiên muốn hảo hảo làm quen một chút.

 Chỉ là thần binh bên trong truyền thừa kiếm pháp, nghĩ muốn luyện thành, cũng không phải là thời gian ngắn có thể làm được.

 Trưởng công chúa nhìn xem hắn, đột nhiên giữ chặt góc áo của hắn, đưa hắn kéo đến trước người, nhón chân lên, ở hắn trên môi điểm nhẹ một chút, cười duyên một tiếng, " Không được quên Bổn cung. "

 Nói xong, nhân dĩ nhiên vô tung. 

Cố Dương xuyên qua được sau, vẫn là lần thứ nhất gặp được to gan như vậy chủ động nữ nhân. Trong mũi còn quanh quẩn trên người nàng kia cổ nhàn nhạt mùi thơm.

 Đáng giận, cư nhiên trêu chọc hết bỏ chạy. 

Đừng nói, còn rất kích thích.

 Cố Dương cùng trưởng công chúa hai người sau khi rời đi, trong tầng hầm ngầm, đột nhiên ngưng tụ ra một đoàn cực nhạt bóng đen, đúng là vừa rồi cửa mở khi, lao tới đạo kia sát khí biến thành. Bóng đen hướng cửa phương hướng bay đi, từ khe cửa chui ra ngoài. 

Ra đến bên ngoài, bóng đen hướng lên không bay đi, phảng phất nhận lấy cái gì chỉ dẫn, hướng phía một cái phương hướng bay đi. 

Đột nhiên, nó lại dừng lại, vòng vo cái phương hướng, lấy cực nhanh tốc độ, thẳng đến hoàng cung mà đi. Quốc trượng phủ, chỗ kia Bí Cảnh lỗ hổng đã hoàn toàn biến mất, bất quá trong sân, như trước có một đám người, đang tại đàm luận được khí thế ngất trời. 

Những người này, đúng là văn viện học sinh. 

Dẫn theo này nhóm học sinh giáo sư, đúng là Vương Viễn Trác. 

Diệp Lăng Ba cũng tại, nàng là chân chính thiên tài, bất luận cái nào khoa mục, đều là văn viện đệ nhất. Ở tất cả lĩnh vực đều nghiền ép người khác.

 Trước mắt tồn thế Bí Cảnh, đều là thượng cổ lưu truyền xuống. Căn cứ văn viện các thời kỳ học giả nghiên cứu, có thể kết luận, tất cả Bí Cảnh, đều là nhân vi chế tạo ra. 

Nhưng là, bây giờ chế tạo Bí Cảnh phương pháp, đã thất truyền. Liền là bọn họ viện trưởng, đều không có năng lực này. Nghe nói, muốn tới Thiên Nhân phía trên, Động Hư chi cảnh, nắm giữ Không Gian Chi Đạo, mới có mở ra không gian chi năng.

 Chẳng qua là, thượng cổ Thần Thoại thời đại tan vỡ về sau, cũng không có xuất hiện qua Động Hư cảnh tồn tại. Liền là Hạ đế nhân vật như vậy, ở trùng kích Động Hư cảnh lúc, đều lấy thất bại mà chấm dứt. Hiện tại, có một cái đang tại tan vỡ trung Bí Cảnh, Vương Viễn Trác bọn hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này. 

Những ngày này, bọn hắn thì ở lại đây, quan sát đến Bí Cảnh sụp đổ quá trình, có thể nói là thu hoạch cực lớn. 

Vương Viễn Trác có chút tiếc hận, " Nếu là viện trưởng ở đây lời nói, nói không chừng có thể mượn này khám phá không gian huyền bí, đáng tiếc. " 

Diệp Lăng Ba nhắm mắt lại, xếp bằng ở trên mặt đất, đang tại trong nội tâm càng không ngừng tính toán theo công thức. 

Đột nhiên, nàng mở mắt, quay đầu nhìn về cửa phương hướng nhìn lại. " Sư tỷ, có phải hay không có cái gì phát hiện? " Những thứ khác học sinh đều chen lấn tới đây, liền vội vàng hỏi.

 Diệp Lăng Ba nói chuyện, " Cố Dương tới rồi. " 

Cố Dương tới rồi? Cùng nàng tính toán theo công thức có quan hệ sao? Các vị đệ tử đều có chút mờ mịt. 

" Ngươi còn dám tới tìm tiểu thư! " 

Cố Dương lại một lần nữa đi tới quốc trượng phủ, mới vừa vào cửa, trước mặt tới rồi một người tuổi còn trẻ thị nữ, ngăn tại trước mặt hắn, hùng hổ bộ dạng.

 Hắn đối cái này thị nữ một chút ấn tượng cũng không có, bất quá xem nàng cái dạng này, nên chính là Tô nhị tiểu thư thị nữ, nói chuyện, " Ta không phải tới tìm nhà ngươi tiểu thư. " 

Thị nữ kia xúc động phẫn nộ nói, " Nơi đây không chào đón ngươi, mời ngươi rời đi. " Mấy ngày trước đây, hoàng hậu hạ chỉ tứ hôn, bị trưởng công chúa đã đoạt vị hôn phu sự tình, đã sớm truyền khắp thần đô, không dùng được bao lâu, sẽ truyền khắp toàn bộ Đại Chu.

 Nhà nàng tiểu thư bây giờ đã đã thành toàn bộ thần đô trò cười. Nàng từ nhỏ cùng tiểu thư cùng nhau lớn lên, có thể nói là tình cùng tỷ muội. 

Cho nên biết được Cố Dương tới rồi, thoáng cái liền nổ, hắn rõ ràng còn dám đến quốc trượng phủ! 

Còn ngại đem tiểu thư làm hại không đủ sao? Nàng liều lĩnh, đã chạy tới ngăn trở.

 " Như Ý, không được làm càn! " 

Bên cạnh, Tô nhị tiểu thư đi ra, quát bảo ngưng lại nhà mình thị nữ vô lễ cử chỉ. Tên kia thị nữ vội la lên, tiểu thư" " Im miệng, lập tức hướng Cố công tử xin lỗi. "

 Tô nhị tiểu thư giọng điệu cực kỳ nghiêm khắc, " Cố công tử là chúng ta một nhà ân nhân, nếu không có có hắn, không biết bao nhiêu người sẽ chết ở chỗ này. "

 Nàng nói xong, trước hướng Cố Dương tạ lỗi, " Thật có lỗi, ta đây thị nữ quá mức vô lễ, ta chắc chắn trùng trùng điệp điệp trách phạt. " 

Cố Dương đụng phải nàng, nhiều ít có chút xấu hổ, nói chuyện, " Ta tới xem xem chỗ kia Bí Cảnh như thế nào rồi. " 

" Công tử mời. " Tô nhị tiểu thư cũng không có cùng theo một lúc đi ý tứ. Cố Dương không có nhiều lời, một người rời đi. 

Tô nhị tiểu thư nhìn xem bóng lưng của hắn, khẽ chau mày, nghĩ thầm, hắn đến cùng luyện mấy cửa《 Cửu Thiên ngự thần quyết》?

 Cố Dương một bên đi vào trong, một bên mở ra hệ thống.

 Cẩn thận để, vẫn là tới một lần mô phỏng a, vạn nhất gặp nguy hiểm đâu. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao một ô năng lượng. 】

 " Là. " 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi. 】

【 ngươi ở quốc trượng phủ, dùng Tề vương ngọc ấn mở ra một chỗ ở dưới cấm chế, ngươi phát hiện bên trong có một vị đóng băng nữ tử. Phát hiện vô pháp đem tỉnh lại, lấy đi một kiện thần binh. 】

【 ngươi tiến vào văn viện, cùng Diệp Lăng Ba song tu]

【 hai năm sau, U Minh tông xâm phạm, ngươi mang theo Diệp Lăng Ba, tiến đến tế thiên thần đàn, mở ra chỗ kia Bí Cảnh, thả ra vị kia Bất Lậu Cảnh cường giả. Liền vào lúc này, Thẩm gia lão tổ cùng một vị Pháp Lực Cảnh đuổi theo đến. Cùng vị kia Bất Lậu Cảnh cường giả triển một hồi kinh thế đại chiến. 】

【 ngươi mang theo Diệp Lăng Ba, trốn trong bí cảnh. Đem Bí Cảnh đóng cửa. 】

【 tám năm sau, Diệp Lăng Ba bước vào Thiên Nhân chi cảnh. Các ngươi rời đi Bí Cảnh. Phát hiện thần đô đã bị Tinh La Tông sở chiếm, các ngươi bị phát hiện, lọt vào đuổi giết. 】

【 ở mấy vị Thiên Nhân vây công dưới, các ngươi chết trận tại chỗ, hưởng thọ ba mươi hai tuổi. 】

 hảo sao, Tinh La tông đều trước giờ xuất hiện. 

Cái thế giới này tương lai thời gian tuyến, triệt để loạn thành hỗn loạn. Bất quá, lần này mô phỏng cũng có thu hoạch. 

Đầu tiên là hắn muốn mở ra chỗ kia cấm chế, không có gì nguy hiểm.

 Thứ hai, Tinh La tông có vài vị Thiên Nhân.

 PS: chương thứ ba cầu phiếu.
Kết chương.