Chương 1791: Chung cực sáo trang
 
 	Nghe được Lý Thiên Hào trước khi rời đi mà nói, cái này để cho Thiết Thụ Ông không khỏi hãi hùng khiếp vía, trong khoảng thời gian ngắn lo lắng lo lắng, không biết rõ là hỉ còn là lo.
 
 	Gần đây Tề Lâm Đế gia muốn cử hành một hồi khảo hạch, tại khảo hạch cử hành ngày, toàn bộ Tề Lâm cảnh sẽ giới nghiêm, sẽ có đại nhân vật tự mình chủ trì trận này đại hội.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ dẫn xuất lớn như vậy phong ba, cùng Tề Lâm Đế gia môn hạ cái kia sao nhiều đại giáo truyền thừa là địch, vạn nhất Nam Dương thế gia, Già Nhật môn bọn hắn tại Tề Lâm Đế gia trước mặt quạt gió châm lửa, cái này không chỉ là sẽ vì Lý Thất Dạ đưa tới đại địch, cái này cũng có thể để cho bọn hắn Thiết Thụ môn tan thành mây khói.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, cái này để cho Thiết Thụ Ông hãi hùng khiếp vía, trong khoảng thời gian ngắn hắn cũng không biết quyết tâm đi theo Lý Thất Dạ cuối cùng là chúc là phúc. Lúc này Thiết Thụ Ông cũng không có lựa chọn, mặc kệ là họa hay phúc, bọn hắn Thiết Thụ môn hết thảy đều áp tại Lý Thất Dạ trên người.
 
 	"Quan gia, đi thong thả, không tiễn." So về Thiết Thụ Ông chờ đợi lo lắng mà nói, Thánh Lão Lục ngược lại là mười phần nhẹ nhõm, tại Lý Thiên Hào bọn hắn đi xa thời điểm, hắn y nguyên lớn tiếng chào hỏi.
 
 	Lý Thiên Hào bọn hắn đi về sau, Lý Thất Dạ đúng lúc này mới rì rì liếc nhìn Thánh Lão Lục một cái, nhàn nhạt nói: "Ngươi như thế nào cũng chạy Cuồng Thần hung địa đến rồi?"
 
 	"A, a, a, tiên sinh, ngươi ngàn vạn chớ hiểu lầm, tiểu nhân thực sự không phải là đi theo tiên sinh đến đấy." Lý Thất Dạ đây chẳng qua là nhàn nhạt một câu, Thánh Lão Lục lập tức là hãi hùng khiếp vía, hắn bề bộn nói là nói: "A, a, a, tiểu nhân chỉ là có lẽ nhặt điểm tiện nghi đấy. Cái này không, đồn đãi nói tại đây chính là Cuồng Thần bị bắn chết địa phương, hắc, hắc, hắc, nghe nói năm đó Cuồng Thần thi thể tung tích không rõ, cho nên ta hôm nay sẽ tới đụng đụng đại vận, không có nghĩ đến lại ở chỗ này gặp được tiên sinh."
 
 	"Cũng thế, ta cũng đang thiếu một cái cu li, ngươi đã đến rồi cũng tốt." Lý Thất Dạ cũng không để ý, nhẹ nhàng mà khoát tay nói ra.
 
 	"Chỉ cần tiên sinh cần dùng đến tiểu nhân, tiên sinh phân phó là được." Nghe được Lý Thất Dạ hữu dụng tự mình chi ý, hắn lập tức hai mắt tỏa sáng, so chứng kiến kim nguyên bảo còn muốn sáng ngời, lập tức chà xát hai tay, hưng phấn mà nói ra.
 
 	Thánh Lão Lục hắn bản thân tựu là lai lịch hết sức kinh người, kiến thức cũng mười phần uyên bác, bình thường cường giả, quản chi là đế thống tiên môn truyền nhân, hắn đều không để trong lòng, nhưng Lý Thất Dạ tựu không đồng dạng rồi, chỉ có Thánh Lão Lục trong nội tâm minh bạch, Lý Thất Dạ như vậy cự phách đó là cao không thể chạm đấy, nếu như có thể trèo lên như vậy cự phách, cả đời được ích lợi vô cùng!
 
 	Tuy nhiên Thánh Lão Lục không rõ vì cái gì như Lý Thất Dạ như vậy cự phách sẽ theo phàm nhân thân phận hành tẩu ở phàm thế giữa, hắn cũng không dám đến hỏi, nhưng Thánh Lão Lục minh bạch, trong tương lai thời đại bên trong tất nhiên sẽ có kinh thiên sự tình.
 
 	Đây cũng là Thánh Lão Lục quyết tâm cùng định Lý Thất Dạ nguyên nhân, trực giác nói cho hắn biết, đi theo Lý Thất Dạ tuyệt đối là trong cả đời nhất lựa chọn chính xác, trực giác của hắn chưa từng có bỏ qua.
 
 	"Đuổi kịp a." Đối với Thánh Lão Lục cái kia hưng phấn dáng dấp, Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý cười cười, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Thánh Lão Lục một đoàn người tiếp tục đi về phía trước, Lý Thất Dạ cẩn thận khảo sát một phen Cuồng Thần hung địa, cuối cùng ánh mắt của hắn tập trung tại Cuồng Thần hung địa ở trong chỗ sâu.
 
 	"Các ngươi đi ra ngoài trước a, ở bên ngoài xem Thần phong chờ ta." Lý Thất Dạ nhìn xem Cuồng Thần hung địa ở trong chỗ sâu, đối với Thiết Thụ Ông bọn hắn phân phó nói, hắn chuẩn bị tiến vào Cuồng Thần hung địa ở trong chỗ sâu.
 
 	Thiết Thụ Ông bọn hắn không dám nói thêm cái gì, thật sâu hướng Lý Thất Dạ khom người, rời đi thời điểm, Thẩm Hiểu San tại Lý Thất Dạ bên người nhẹ nhàng mà nói ra: "Bảo trọng, ngươi muốn cẩn thận một chút." Sau đó mới đi theo Thiết Thụ Ông bọn hắn ly khai rồi.
 
 	"Đi thôi, đi vào nhìn một cái, nên đi ra cuối cùng sẽ ra ngoài đấy, cái này phiến thiên địa tĩnh mịch đã lâu rồi, cũng nên là cây gỗ khô bồng sinh thời điểm rồi." Lý Thất Dạ phân phó Thánh Lão Lục nói ra.
 
 	Thánh Lão Lục không nói hai lời, lập tức đi theo, thậm chí có thể nói là thập phần hưng phấn. So về Thiết Thụ Ông bọn hắn đến, Thánh Lão Lục đối với Cuồng Thần hung địa hiểu rõ càng nhiều, nhưng theo Lý Thất Dạ cử chỉ đến xem, Thánh Lão Lục minh bạch Lý Thất Dạ so với hắn hiểu được càng nhiều, hắn tựu không cần phải tại Lý Thất Dạ trước mặt múa rìu qua mắt thợ rồi.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Thánh Lão Lục đi về phía trước, thỉnh thoảng khảo sát một phen Cuồng Thần hung địa, hắn đối với cái này phiến vùng đất khảo sát được rất cẩn thận.
 
 	"Tiên sinh vì sao mà đến đâu này?" Đi theo Lý Thất Dạ tốt một đoạn đường trình về sau, không sợ trời không sợ đất Thánh Lão Lục lúc này cũng đánh bạo, nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Ngươi lại là vì sao mà đến đâu này?" Lý Thất Dạ lườm Thánh Lão Lục liếc, nhàn nhạt nói.
 
 	"A, a, a, không dám giấu diếm tiên sinh, tiểu nhân là vì bảo vật mà đến." Tại Lý Thất Dạ trước mặt, Thánh Lão Lục căn bản là không dám giấu giếm, bề bộn nói là nói: "A, đại nhân cũng nên biết , năm đó Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế xa cách ức vạn tinh không một mũi tên bắn chết Cuồng Thần, về sau Cuồng Thần thi thể một mực tung tích không rõ, chưa từng có người tìm được, cho nên tiểu nhân dũng cảm suy đoán, Cuồng Thần thi thể nhất định còn ở nơi này."
 
 	"Nói rất có đạo lý." Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười một chút nói ra.
 
 	Thánh Lão Lục cười khan một tiếng, nói ra: "Đã Cuồng Thần thi thể còn ở nơi này, cái kia bảo vật y nguyên còn tại. Đừng nói là Cuồng Thần một thân bảo vật, a, a, tựu là năm đó Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế chi kia bắn chết Cuồng Thần mũi tên, đó cũng là độc nhất vô nhị hung khí, nếu là có thể đạt được, cũng là một đời thu hoạch."
 
 	"Chỉ vì này mà đến sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Tiểu nhân thật sự không có ý gì khác." Bị Lý Thất Dạ liếc qua, cái này để cho Thánh Lão Lục có chút hãi hùng khiếp vía, bề bộn là chứng minh trong sạch của mình.
 
 	"Theo ngươi xuất thân, ta ngược lại không tin ngươi chưa từng nghe qua một ít đồn đãi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	Lý Thất Dạ lời này để cho Thánh Lão Lục ngây ngốc một chút, hắn không khỏi nói ra: "Tiên sinh, cái này đồn đãi có thật không vậy? Cái này, cái này trước kia ta cũng không phải mười phần tin tưởng."
 
 	"Thực cũng giả lúc giả cũng thực." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Chẳng lẽ năm đó Cuồng Thần thật là đã nhận được một kiện cực kỳ nghịch thiên bảo vật? Thậm chí là có thể thẳng truy Thương Thiên binh thư, hoặc là siêu việt Thương Thiên binh thư?" Lý Thất Dạ lời này lập tức để cho Thánh Lão Lục chấn động, vội vàng nói ra: "Chẳng lẽ đây là Chân Tiên sáo trang!"
 
 	"Chân Tiên sáo trang?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ngươi nghĩ đến nhiều lắm, Chân Tiên sáo trang, ở đâu có tốt như vậy sự tình, nếu như là Chân Tiên sáo trang, chỉ sợ Thập Tam châu Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế đã sớm ngồi không yên, còn đến phiên ngươi đến nhặt bảo? Vạn cổ đến nay, Chân Tiên sáo trang cũng chẳng qua là xuất hiện năm bộ đồ mà thôi."
 
 	"Tiên sinh nói cũng phải, ta là hồ đồ rồi." Thánh Lão Lục cảm thấy lời này cũng là đạo lý, nói ra: "Nếu như Cuồng Thần năm đó thật sự có Chân Tiên sáo trang, hắn cũng không có khả năng chết thảm tại Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế một mũi tên phía dưới!"
 
 	Chân Tiên sáo trang, vạn cổ đến nay cũng chỉ có năm kiện mà thôi, đây là liền Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế đều vì đó truy đuổi đồ vật , đương nhiên không có khả năng xuất hiện trong này rồi.
 
 	"Tuy nhiên đó cũng không phải Chân Tiên sáo trang, bất quá Cuồng Thần năm đó đích thật là đã nhận được một kiện sáo trang, nó ý nghĩa mười phần trọng đại, bằng không mà nói, Cuồng Thần cũng sẽ không vội vã trùng kích cái thứ mười hai đồ đằng, hắn cũng muốn trở thành Cổ Thần về sau, hảo hảo tế luyện cái này sáo trang, sáng tạo ra kỳ tích đến, hắn muốn nương tựa theo cái này sáo trang trở thành trên thế gian tầm đó cường đại nhất Thần chỉ!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Cái gì sáo trang?" Thánh Lão Lục hai mắt cũng không khỏi vì đó sáng ngời, hắn cũng nghe qua một ít truyền thuyết, nhưng vậy cũng gần kề dừng ở truyền thuyết, không có ai biết Cuồng Thần năm đó cụ thể là đã nhận được cái gì đó.
 
 	"Bạch sáo trang." Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	"Bạch sáo trang?" Nghe được Lý Thất Dạ lời này, Thánh Lão Lục không khỏi vì đó kinh ngạc một hồi, đối với rất nhiều người mà nói, bạch sáo trang cũng là rất không tệ sáo trang , đương nhiên đối với hắn Thánh Lão Lục mà nói tính toán không được cái gì.
 
 	"Không phải là phá vạn bạch sáo trang a!" Phục hồi tinh thần lại, Thánh Lão Lục nghĩ tới một cái truyền kỳ, không khỏi vì đó hoảng sợ, nghẹn ngào hét lớn.
 
 	Bạch sáo trang, là hết thảy sáo trang trong cấp thấp nhất sáo trang, nhưng là bạch sáo trang có mặt khác sáo trang không sở hữu ưu thế, bạch sáo trang đạo phôi số lượng sẽ vượt xa những thứ khác sáo trang, cho nên so về mặt khác sáo trang đến, bạch sáo trang là cấp thấp nhất, nhưng lúc bạch sáo trang số lượng đột phá nhất định cực hạn về sau, đó là mười phần kinh thiên.
 
 	Đối với bạch sáo trang mà nói, sáu trăm cái đạo phôi là cực hạn, đột phá sáu trăm cái đạo phôi chỗ tạo thành sáo trang, như vậy như vậy bạch sáo trang thì có bay vọt về chất.
 
 	Trên thực tế trên thế gian có được sáu trăm cái đạo phôi bạch sáo trang rất ít gặp, thật là hi hữu, về phần phá ngàn bạch sáo trang tựu là lông phượng lân giác rồi.
 
 	Còn có một loại truyền thuyết, bạch sáo trang có thể phá vạn, nhưng đây chỉ là truyền thuyết, thế gian tục nhân căn bản cũng không có bái kiến phá vạn bạch sáo trang, bọn hắn càng thêm không cách nào tưởng tượng phá vạn bạch sáo trang đến tột cùng là thế nào tồn tại.
 
 	"Thế gian thật là có phá vạn bạch sáo trang sao?" Thánh Lão Lục cũng không khỏi có chút thất thần, nói ra: "Tại Thập Tam châu hoàn toàn được chứng thực bị công bố bạch sáo trang nhiều nhất là bảy ngàn bảy trăm bảy mươi bảy cái đạo phôi chỗ tạo thành bạch sáo trang, xưng là là thế gian mạnh nhất bạch sáo trang, từ một vị Thượng Thần vốn có."
 
 	Về bạch sáo trang truyền thuyết, Thánh Lão Lục biết rõ rất nhiều, hắn cũng nghe qua phá vạn bạch sáo trang truyền thuyết, nhưng là đây chỉ là truyền thuyết mà thôi, chưa từng có được chứng thực qua, thế gian cũng chưa nghe nói qua có ai tận mắt thấy qua phá vạn bạch sáo trang xuất hiện.
 
 	"Bảy ngàn bảy trăm bảy mươi bảy cái đạo phôi chỗ hình thành bạch sáo trang cũng có thể xưng mạnh nhất bạch sáo trang?" Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Vậy ngươi để cho 99999 cái đạo phôi tạo thành bạch sáo trang đặt tại nơi nào?"
 
 	"99999!" Nghe được số lượng này, Thánh Lão Lục hút một hơi hơi lạnh, đứng ở này bên trong, vượt qua một hồi lâu, hắn nhảy dựng lên, giật mình nói: "Cái này, cái này, truyền thuyết này thật sự! Trong truyền thuyết chung cực sáo trang thật sự tồn tại!"
 
 	"Đúng vậy, đích thật là tồn tại, nó cũng là trước mắt cường đại nhất cũng là đạo phôi tối đa bạch sáo trang." Lý Thất Dạ gật đầu nói nói.
 
 	"99999 bạch sáo trang nha." Thánh Lão Lục trong khoảng thời gian ngắn thất thần, thì thào nói: "Mặc dù nói như vậy bạch sáo trang thì không cách nào cùng Chân Tiên sáo trang so sánh với, nhưng chỉ sợ có thể cùng Thương Thiên binh thư nhất quyết cao thấp nha!"
 
 	"Đương thời bên trong duy nhất xuất hiện chung cực bạch sáo trang, nó cũng đích thật là có được lấy nó độc nhất vô nhị mị lực." Lý Thất Dạ cũng không thể không gật đầu nói nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Thánh Lão Lục đều vô tận mơ màng, chung cực sáo trang, đây là thế nào sáo trang đâu rồi, cái này do 99999 cái đạo phôi chỗ hình thành sáo trang, uy lực cường đại, điều này thật sự là để cho người khó với tưởng tượng!
 
 	PS: Trúng thưởng đồng học trực tiếp phát tư thư cho phồn hoa bản chủ, hắn có thể thu lấy được, không nên hỏi có ở đấy không, bởi vì nhân số không ít, hắn từng cái từng cái hồi phục mà nói quá giằng co.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.