Chương 246: Văn minh mộ địa

	2021-12-01 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 246: Văn minh mộ địa

	Chính như Sở Quang dự đoán.

	Kết thúc ngày thứ nhất lữ đồ, hắn nhỏ player hạ tuyến về sau, lập tức đem trực tiếp tình báo mang đến website chính thức.

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Các huynh đệ, ta đã trở về! Móa! Đi Hồng Hà trấn đường là thật mẹ nó khó đi, lão tử giày đều nhanh cho làm xấu! (nhe răng) "

	Macabazi: "Thiếu lảm nhảm, ai mẹ nó quan tâm giày của ngươi, ngươi nha đến chưa?"

	Cai thuốc: "Nhanh nói một chút, bản đồ mới tình huống gì?"

	Cái đuôi: "GKD! Ψ()Ψ "

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Móa! Nào có nhanh như vậy, gần 100 cây số đâu! Chớ nói chi là trên đường phiền toái. Nghe thương đội hộ vệ đầu nhi nói, vừa đến một lần nói ít một tuần lễ. Mẹ a, một tuần lễ tồn không được ngăn, ta mẹ nó tốt hoảng a."

	Thiếu Kéo Con Bê: "Ngọa tào, ngươi làm sao nói nhảm nhiều như vậy?"

	Cai thuốc: "Thiếu Phàm rồi! Không muốn đi đổi ta a! (phát điên) "

	Thiếp mời bên trong ngồi xổm người càng đến càng nhiều, phóng tầm mắt nhìn tới đều là thúc canh tiếng hô.

	Chuột Đồng lão huynh không còn dám nói nhảm, vội vàng tiến vào chính đề.

	"Khụ khụ, không nói nhảm, nói chính sự! Chúng ta một đường này hướng đông, trên đường có thể nói là tràn đầy long đong, ban đầu còn có thể đi tỉnh đạo, sau này liền đều là hồi hương đường nhỏ, trên đường bảy ngoặt tám rẽ, kia giao thông tình trạng thật sự là một lời khó nói hết. Nhất là một chút nguy hiểm địa phương, cả kia chút nghĩa thể cải tạo thương đội hộ vệ cũng không dám tới gần, chỉ có thể đi vòng qua."

	"Lại thêm tuyết không hoàn toàn hóa, chúng ta đi tới tốc độ không phải rất nhanh, hôm nay cả ngày chỉ đi rồi một phần ba con đường, nghe cái kia chứa lấy cánh tay máy cùng mắt điện tử hộ vệ đầu lĩnh nói, vận khí tốt, lẽ ra có thể tại ngày thứ 3 giữa trưa đến. Vận khí không tốt, sợ rằng phải đợi đến ngày thứ 4!"

	Năm ngoái Hồng Hà trấn nô lệ thương nhân, vội vàng mùa đông cái đuôi đến thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô thu người, chỉ dùng hai ngày thời gian.

	Nhưng một cái khác họ Tôn hành thương, vì lách qua kẻ cướp đoạt hoạt động phạm vi, dùng trọn vẹn năm ngày thời gian mới từ bên kia đi tới.

	Bởi vậy có thể thấy được, bên kia đường xá có bao nhiêu phức tạp.

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "Ngươi có thể nghe hiểu bọn hắn nói chuyện? (giật mình) "

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Có cảnh vệ đi theo a, ngươi như không giống ngốc? Cùng ta cùng đi cái kia cảnh vệ gọi Lữ Bắc, dù sao có nghe không hiểu địa phương hỏi hắn là được. Mà lại nhiệm vụ bên trong VM giải tỏa phụ đề công năng, bất quá cái đồ chơi này thì linh thì mất linh, đừng hi vọng nó lúc nào đều có thể phát huy được tác dụng. Dù sao ta khảo nghiệm một lần, trên cơ bản chỉ có tại hạ trại hoặc là dừng lại lúc nghỉ ngơi mới tốt dùng. Nhưng dù cho như thế, có chút câu phiên dịch ra tới vẫn là rất kỳ quái, được kết hợp bản thân lý giải cùng kinh nghiệm mới có thể nghe hiểu."

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "666!"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Ta nói tiếp a, dọc theo con đường này còn rất kích thích. Mặc dù căn cứ hộ vệ đầu lĩnh thuyết pháp, chúng ta đi phải là tương đối an toàn một con đường, nhưng trên đường vẫn đụng phải ba đợt dị chủng tập kích, lần đầu tiên là qua rừng rậm thời điểm, bị một đám cực đói linh cẩu theo dõi, bất quá vấn đề không lớn, chúng ta rất nhanh giết chết xông lên phía trước nhất năm con, còn dư lại rất nhanh toàn chạy."

	"Đợt thứ hai thì càng kích thích, một đầu mọc ra rất nhiều chân, nhìn xem liền san giá trị cuồng rơi xấu đồ vật, bỗng nhiên từ ven đường chui ra, đem lão tử dọa cho một nhảy. Ta tại bắc ngoại ô cho tới bây giờ chưa thấy qua cái đồ chơi này, hỏi về sau mới biết được là nhiều chân thú, một loại sinh sống ở âm u ẩm ướt hoàn cảnh dị chủng, mức độ nguy hiểm xen vào người bò sát cùng bạo quân ở giữa, có không kém tốc độ cùng lực lượng, chỉ nhìn vẻ ngoài căn bản không phân biệt được là cái gì đồ chơi trở nên."

	Kakarot : "Trừ bản đồ mới còn có mới quái vật? ? ?"

	Cai thuốc: "Ngưu bức! Kia thứ 3 sóng đâu?"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Yêu quái! Đất hoang khách đều gọi như vậy nó. Trước đó website chính thức trong tư liệu có ghi, nhưng một mực không có liên quan tới nó đồ giám. Gia hỏa này thể tích so gấu còn lớn hơn, lưng còng, đầu cơ hồ chôn ở trong bả vai, răng lật tại bờ môi bên ngoài, trắng xám hư thối da dẻ như bị bong bóng nát một dạng, phía trên còn xuyết lấy mấy túm thưa thớt lông, tiếng rống giống sét đánh!"

	"Cái đồ chơi này vẫn thật là cùng nó danh tự một dạng, dài đến cùng yêu quái đồng dạng, khí lực cũng lớn không hợp thói thường, vung tay lên, có thể đem cây ngay ngắn đánh gãy! Luận lực lượng, sợ rằng Deathclaw đều thua hắn một bậc! Bất quá nhược điểm cũng rất rõ ràng, tốc độ rất chậm, kém xa Deathclaw linh hoạt."

	"Thương đội hộ vệ vừa nhìn thấy nó, liền cầm súng hướng nó bắn phá, nhưng một băng đạn quét xong, nó thế mà một chút việc nhi không có! Ta hoài nghi nó năng lực khôi phục còn mạnh hơn người đột biến một điểm, triệt để lật đổ ta đối gốc Cacbon sinh vật cường độ nhận biết. Thẳng đến về sau, một gã hộ vệ móc ra ống thép hình dạng súng phóng tên lửa, hướng phía bộ ngực hắn đánh một phát, mới đem súc sinh này mang đi."

	Cai thuốc: "Ngưu bức!"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "Ai, ao ước khóc!"

	Ta đen nhất: "Tấm màn đen! Đều là tấm màn đen! (phát điên) "

	Vượt lên trước thể nghiệm bản đồ mới thì thôi.

	Lại còn có hoàn toàn mới quái vật!

	Quả thực không có thiên lý!

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Móa! Con mẹ nó ngươi nói ta rất muốn đi a! Ta có thể tự mình theo tới sao?"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Trên lý luận có thể, dù sao trò chơi này cũng không còn thiết trí địa đồ biên giới, bất quá vấn đề ở chỗ, chỗ ấy không có lưu trữ điểm, cũng không còn nhiệm vụ làm, ngươi mang trang bị đi khẳng định thua thiệt, không mang trang bị đi khẳng định đi không xa. (liếc mắt cười) "

	Đêm Mười: "+1, nhớ được liền năm ngày trước vẫn là bao lâu, dù sao là ở phiên bản mới online trước đó. Có không may hài tử nhìn tuyết hóa, liền thử đi tìm Cự Thạch thành, bất quá đi đến tứ hoàn tuyến bên cạnh người sẽ không có, bồi trang bị không nói còn phải một lần nữa mua VM. (buồn cười) "

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "MMP, vậy vẫn là được rồi."

	Irena: "Không có cách, trong thành đường quá khó đi, vũng nước nằm sấp chỉ nứt trảo cua ai mẹ nó nghĩ ra được? Cái đồ chơi này còn tự mang ngụy trang, trên lưng treo một đại đống rác rưởi, gục ở chỗ này tựa như cái đống rác, không mang cái cảm giác hệ xác thực khó đỉnh. (buồn cười) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Ngọa tào, lão nạp, thành thật khai báo, cái kia không may hài tử phải ngươi hay không?"

	Irena: "Ngươi đoán. (bạch nhãn) "

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Lại nói Phương Trường tên kia đâu? Các ngươi ai nhìn thấy hắn rồi?"

	Đêm Mười: "Không biết, đoán chừng viết công lược đi đi, gia hỏa này lề mề một nhóm."

	Cơ hồ ngay tại Đêm Mười đầu này hồi thiếp phát ra ngoài không đến một phút, Lai Nhật Phương Trường ID rất nhanh tại diễn đàn xông ra.

	« Cự Thạch thành hành trình Day 1: Phế tích, tử vong, cùng phản xã hội không tưởng văn hóa »

	"Khoảng cách trên giấy chỉ là tái nhợt số lượng, mà ở dưới chân lại là một đạo lạch trời. Chúng ta tại trên địa đồ cùng Cự Thạch thành đường thẳng khoảng cách bất quá 20 cây số, dù là một giây chỉ tiến lên một mét, cũng bất quá là năm tiếng đồng hồ ra mặt. Song khi chúng ta vượt qua ngũ hoàn tuyến biên giới, xâm nhập toà này chôn cất văn minh mộ địa, lại phát hiện nơi này mỗi một giây đều bị kéo dài."

	"Lầu cao vạn trượng xâm nhập đám mây, vậy xâm nhập không lường được Thâm Uyên, san sát mộ bia sừng sững hai cái thế kỷ, lại vô cùng có khả năng ở sau đó hai cái thế kỷ tiếp tục cứng chắc. Chúng ta mang cảnh giác cùng đề phòng, từ phá thành mảnh nhỏ trong hẻm nhỏ xuyên qua. Kia tĩnh mịch cửa hàng cùng tàn phá trên biển quảng cáo, đôi câu vài lời miêu tả trước khi chiến đấu thời đại phồn hoa."

	"Thương đội hộ vệ nói cho chúng ta biết, nơi này là hỗn loạn cùng tử vong thiên đường, chúng ta không chỉ là cần cẩn thận dị chủng, còn phải cảnh giác tiềm phục tại lầu cao bên trong kẻ cướp đoạt. Bọn hắn không cần rất tân tiến khoa học kỹ thuật, một viên từ hai mươi tầng ném hòn đá đủ để đập ra chúng ta sọ não, thậm chí một chút thông minh dị chủng vậy học xong chiêu này. Trừ cái đó ra, còn có chôn ở trong phế tích địa lôi, điều khiển bom, thậm chí là giấu ở gian nào đó âm u trong cửa sổ bắn lén."

	"Chúng ta nhất định phải cẩn thận lựa chọn lộ tuyến, nhất là tiến vào ngũ hoàn tuyến về sau. Nếu như không mở to hai mắt, ở đây rất khó coi thấy ngày thứ hai Thái Dương. . ."

	Chỉ là lời mở đầu bộ phận thì có năm sáu đoạn lời nói, chính văn bộ phận càng là lôi nguyên một trang.

	Phương Trường tại thiếp mời bên trong cặn kẽ miêu tả, hắn tiến vào thành phố Thanh Tuyền nội thành về sau cảm thụ.

	Tại phát hiện số 404 chỗ tránh nạn trước đó, Sở Quang đã từng đi qua mấy lần, chỉ là không có xâm nhập, sở dĩ đặc biệt có thể hiểu được Phương Trường lão huynh giờ phút này trong lòng rung động.

	Nếu như nói bắc ngoại ô thành khu giống như là Los Santos phong cách, như vậy thành phố Thanh Tuyền nội thành chính là tăng thêm đất hoang MOD cùng Bug sửa đổi miếng vá Dạ chi thành.

	"Nếu như cái này thiếp mời không có khoa trương thành phần, ngũ hoàn tuyến bên trong tình trạng sợ rằng so với ta mong chờ bên trong còn muốn phức tạp."

	"Bất quá tin tức tốt là, sinh động ở nơi này một vùng kẻ cướp đoạt cũng không có hình thành thống nhất tổ chức, quy mô lớn nhất bất quá thập nhân đội. . . Cùng Hạ lão bản nắm giữ tình báo cơ bản ăn khớp."

	Sờ lên cằm, Sở Quang hơi thêm suy tư.

	"Xem ra tại đất hoang bên trên buôn bán, xác thực không phải là cái gì người cũng có thể làm."

	Bởi vì không có ra tín hiệu phạm vi, Phương Trường lão huynh còn chụp mấy bức hình ảnh, trong đó mấy trương qua thẩm, bị hắn đồng bộ đến thiếp mời bên trong.

	Xét duyệt viên là Tiểu Thất.

	Trên nguyên tắc dựa theo R12 tiêu chuẩn, không có huyết tinh bạo lực nguyên tố, thêm cái cùng player thị giác không sai biệt lắm lọc kính liền có thể đồng bộ đến website chính thức bên trên.

	Nhìn trước mắt thiếp mời, ngồi trước máy vi tính dòm bình phong Sở Quang, trên mặt viết đầy kinh ngạc.

	Khá lắm.

	Tiêu đề bên trong cái này Day1. . .

	Xem bộ dáng là dự định mở trực tiếp dán tiết tấu a.

	Sở Quang lập tức nhìn về phía ngồi xổm góc tường nạp điện sọt giấy lộn.

	"Tiểu Thất."

	Đèn tín hiệu hơi sáng một chút, camera tò mò nhìn lại.

	"Ở đây, chủ nhân."

	Sở Quang phân phó nói.

	"Giúp ta đi tủ đá cầm chén uống. .. Ừ, sữa bò là được."

	Tiểu Thất: "Hả? Thế nhưng là Tiểu Thất không có tay nha."

	"Vậy liền đi tìm Hạ lão bản, cái giờ này nhi nàng hẳn là nghỉ làm rồi, nhường nàng cho ta mang tới, " Sở Quang nghĩ nghĩ, tiếp tục nói, "Hừm, nhớ được hâm lại."

	Phương Trường lão ca thiếp mời vẫn rất có trình độ, đáng giá thật tốt nghiên cứu một chút. Phê duyệt xong phần tấu chương này về sau hắn dự định mở một ván quần tinh lấy tài liệu, nhìn biển thời điểm hắn quen thuộc uống chút gì không.

	Rượu đã giới.

	Đáng tiếc không có cocacola.

	Nếu không liền hoàn mỹ.

	Ùng ục ục lăn lộn bánh xe, rũ cụp lấy máy thu hình Tiểu Thất, bất đắc dĩ đi ngoài văn phòng mặt.

	Không đầy một lát, cầm một bình sữa bò nóng Hạ lão bản, đẩy cửa ra đi đến, tức giận nói.

	"Ngươi liền không thể gọi player đi không?"

	Đã nói xong tan ca về sau thời gian đều là bản thân đây này?

	Gia hỏa này thật sự là càng ngày càng thích sai sử người.

	Sở Quang kỳ quái nhìn nàng một cái, đương nhiên đạo.

	"Loại chuyện này sao có thể phiền phức player? Thả trên bàn là được, cảm ơn."

	Hạ Diêm trợn mắt, đi tới đem sữa bò đặt ở trên mặt bàn.

	"Không khách khí!"

	Đúng vào lúc này, nàng bỗng nhiên nhìn thấy màn ảnh máy vi tính, tò mò hỏi một câu.

	"Cái này cái gì?"

	Sở Quang: "Ta và ngươi nói diễn đàn chính là chỗ này đồ chơi."

	Nhìn chằm chằm màn hình Hạ Diêm, cau mày nhìn một hồi, lẩm bẩm một câu nói.

	"Phía trên này vẽ lấy đều là thứ gì?"

	Sở Quang thuận miệng nói.

	"Một loại khác văn tự, nếu như ngươi có nghiêm túc học ta dạy cho ngươi những vật kia, cũng không đến nỗi ngay cả nó là cái gì cũng không biết."

	Vừa nhắc tới học tập sự tình, bại lộ học cặn bã bản chất Hạ lão bản, lập tức mặt đỏ lên.

	"A, ai mà thèm!"

	Nhìn xem quay người đi ra cửa bên ngoài Hạ lão bản, Sở Quang cười nhạt cười, tiếp tục xem hướng về phía màn ảnh máy vi tính.

	Vẫn là tiểu Ngư để tỉnh khác tâm.

	Cái này vẫn chưa tới nửa năm, đã có thể nhận hơn 1000 cái chữ.

	Tiểu cô nương kia trí nhớ xác thực không giống bình thường, trước kia Sở Quang thì có loại cảm giác này, thậm chí có chút hoài nghi, nàng là phủ định tồn tại "Thức tỉnh "  tiềm chất.

	Thức tỉnh cũng không phải là các người chơi độc quyền, thứ này tại đất hoang bên trên cũng không tính hiếm thấy.

	Tuyệt đại đa số đất hoang khách quan điểm là, thức tỉnh cần kinh nghiệm nguy cơ sinh tử khảo nghiệm, nhưng cái này kinh nghiệm cũng không phải là tuyệt đối.

	Một bộ phận trí lực hệ cùng lực lượng hệ player đã chứng minh, thông qua chậm rãi tích lũy cùng rèn luyện, cũng là có thể làm cho gien lựa chọn tính biểu đạt, làm ra càng thích ứng đất hoang hoàn cảnh điều chỉnh.

	Ngón trỏ trên con chuột nhẹ nhàng gõ, nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính Sở Quang, trong lòng sơ sơ suy nghĩ.

	"Tình huống này xác thực đáng giá lưu ý."

	"Hôm nào để Hách Á kiểm tra một chút được rồi."

	. . .

	Hôm sau.

	Lâu dài nông trường cửa khẩu phía Bắc, một buổi sáng sớm chính là một trận ríu rít ầm ĩ.

	Một con to mọng chuột bự, giờ phút này chính cưỡi tại một cỗ tạo hình quái dị trên xe gắn máy, thoả thuê mãn nguyện nhìn qua phương bắc.

	Một đám chuột các tiểu đệ thì ầm ĩ vây quanh ở xe gắn máy bên cạnh, hiếu kì lại không dám tới gần, chỉ có thể chi chi chi hướng lấy hắn gọi.

	Làm khó người khác tự động đem những âm thanh này, bên tai đóa bên trong phiên dịch thành "666" cùng "Ngưu bức" .

	Dù sao hắn thử đưa vào những cái kia con chuột nhỏ nhóm thị giác não bổ một lần, phát hiện mình xác thực rất ngưu bức.

	Mọi người đều biết, máy móc chính là ngày xưa bá chủ nhân loại tạo vật.

	Có thể điều khiển trí tuệ của nhân loại, chẳng lẽ còn không đủ để nói rõ sừng lớn chuột dũng mãnh phi thường sao?

	Quả thực vô địch rồi!

	Đứng tại xe gắn máy bên cạnh con muỗi kiểm tra xong thiết bị, thuận tay đem dầu máy lau ở đằng sau đuôi xe bên trên, tiếp lấy nhìn về phía cưỡi ở phía trước mập chuột.

	". . . Khoang ngủ đông, đài phát thanh còn có lắp ráp máy phát điện vật liệu, ta đều cho ngươi buộc máy hơi nước trên đỉnh, ngươi có muốn hay không xuống tới kiểm tra bên dưới?"

	Làm khó người khác: "Không cần, ta đã không thể chờ đợi! Ha ha ha!"

	Con muỗi trợn mắt, tiếp tục nói: "Điều tiết tốc độ cần hộp số, hộp số cơ quan ở bên trái chuôi nắm, lại nói ngươi kia cánh tay xoay động sao?"

	Làm khó người khác bất mãn nói: "Móa, lão tử tốt xấu vậy LV5 tốt sao? Làm sao có thể ngay cả hộp số chuôi nắm đều xoay bất động?"

	Con muỗi liếc hắn liếc mắt, ha ha cười nói.

	"Thôi đi ngươi, chính ngươi cái gì thuộc tính bảng ngươi không biết?"

	Người chuột danh sách ban đầu thuộc tính trừ cảm giác là 5, cái khác đều là 3, mà lại thăng cấp thêm điểm vẫn là mù kê nhi loạn điểm, đông một cái tây một cái, không có kết cấu gì. Đến mức hắn thuộc tính bảng liền giống bị chuột gặm qua đồng dạng, thậm chí không bằng mới vừa vào trò chơi trí lực hệ newbie.

	Trừ "Nhanh chóng hợp thành" cái này một cái BUFF, tựa hồ sẽ không khác ưu thế.

	A đúng, còn có "Chuột thân thích" .

	Con muỗi vô ý thức nhìn sang ngồi xổm ở xe gắn máy bên cạnh tinh thần chuột nhỏ nhóm.

	Không thể không nói, cái đám chuột này nhóm tập hợp một chỗ thời điểm, lá gan là thật mập, cùng người đối mặt đều không mang sợ.

	Làm khó người khác: "Không trọng yếu! Chúng ta triệu hoán lưu không nhìn thuộc tính bảng."

	"Ha ha, dù sao ngươi cẩn thận một chút đi, người chết rồi không có chuyện, đừng đem xe gắn máy làm hư, thứ này cũng không tốt tu."

	Giật khúc gỗ cho máy hơi nước nhập vật liệu miệng nhét đi vào, con muỗi đưa tay ở phía trên vỗ vỗ, vừa cười vừa nói.

	"Thuận buồm xuôi gió."

	"Ta liền không đưa ngươi, bản thân bảo trọng!"

	Chiếc xe gắn máy này là hắn trong đêm cho làm khó người khác thiết kế, từ "Địa ngục thổ tức" cải tiến mà thành.

	Bởi vì địa ngục thổ tức đệm quá cao, đối với chuột tới nói vẫn còn có chút khó mà điều khiển, lại thêm hướng bắc cần xuyên qua mảng lớn rừng rậm cùng đồi núi, hắn không thể không một lần nữa thiết kế Motor bố cục, đem mặt bên hai cái bánh xe phân biệt di động đến phía trước cùng đằng sau.

	U hình đệm tại máy hơi nước cùng bánh trước ở giữa, cân nhắc đến việt dã tính năng tăng lên bánh trước, không sai biệt lắm có thể cao đến làm khó người khác ngực.

	Bởi vì không có giật đệm, lại thêm cần bảo trì trọng tâm, cần mang đến phía bắc hành lý chỉ có thể cột vào máy hơi nước trên đỉnh.

	Toàn bộ xe gắn máy phí tổn 1000 ngân tệ tả hữu, giá bán lời nói 2000 ngân tệ so sánh hợp lý.

	Vừa mới thoát khỏi người mới thân phận không lâu làm khó người khác, đương nhiên không bỏ ra nổi khoản này khoản tiền lớn.

	Bất quá, nể tình quan hệ thầy trò phân thượng, con muỗi cho phép hắn ký sổ, tiền đặt cọc 400 ngân tệ, còn dư lại 1600 ngân tệ có thể từ từ trả.

	Nếu như đem Motor làm mất rồi.

	Làm khó người khác sợ rằng được nguyên địa phá sản.

	Bất quá, giờ phút này ngồi ở "Goblin Motor" bên trên làm khó người khác, trong lòng chẳng những không có bất luận cái gì đối phá sản lo lắng, ngược lại tràn đầy hi vọng.

	Tối hôm qua tại website chính thức diễn đàn, ngẫu nhiên xoát đến Phương Trường lão ca thiên kia hùng văn, thấy hắn gọi là một cái cảm xúc bành trướng, trằn trọc, vậy triệt để đốt hắn đối thăm dò bản đồ mới khát vọng.

	"Tây châu thành phố phải không."

	"Rất tốt."

	"Nơi đó kẻ cướp đoạt nhóm nghe cho kỹ, các ngươi sừng lớn chuột gia gia đến rồi!"

	Thiêu đốt phòng thêm nhiệt hoàn thành, máy hơi nước bắt đầu khởi động.

	Bang đông bang đông thanh âm tại cửa khẩu phía Bắc vang vọng, phát ra máy kéo tựa như gầm thét.

	Sau lưng một đám chuột nhỏ nhóm ríu rít gọi, trên mặt hoặc sợ hãi, hoặc hưng phấn, hoặc không biết làm sao nguyên địa đảo quanh.

	Động! Động!

	Nhìn xem bộ ngực lốp xe bắt đầu nhấp nhô, làm khó người khác hưng phấn la lớn.

	"Chúng tiểu nhân, đều theo sát đi!"

	"Mục tiêu Tây châu thành phố."

	"Tiến lên!"

	Thấy cái tiện nghi này lão đại hướng bắc đi, một chút nhát gan chuột lòng bàn chân bôi dầu chuồn đi, nhưng là có một ít nhảy lên xe, lựa chọn đi theo nó đạp lên viễn chinh.

	Tỉ như con kia bị đánh phục rồi chuột chũi.

	Còn có mấy cái hai mắt sáng lên chuột cái.

	Đứng tại lâu dài nông trường cổng, trong tay mang theo cuốc cùng cuốc chim hai cái nhỏ player, đúng lúc mắt thấy một màn này.

	"Kia cái gì đồ chơi?"

	"Skaven người chuột hủy diệt tàu thủy?"

	"Ta mẹ nó vừa nhìn liền biết là con muỗi lão ca làm."

	"Ngưu bức, cái đồ chơi này thế mà có thể động!"

	"666!"

	-
Kết chương.