Chương 50: Cách tôn nữ của ta xa một chút!

	"Tỉnh rồi?"

	Một cái tang thương thanh âm đột ngột vang lên.

	Lâm Tễ Trần quay đầu nhìn lại, là vị tóc trắng không cần lão nhân.

	Lão nhân mặc dù đã cao tuổi, nhưng tinh thần quắc thước, ngồi tại trên một cái ghế, tĩnh nhìn hắn.

	Lâm Tễ Trần ở trên người hắn phát giác được không thua bởi Thiên Thanh cùng thiên kiếm hai vị trưởng lão khí tức, vội vàng đứng dậy hành lễ.

	"Đa tạ tiền bối cứu giúp, tại hạ Lâm Tễ Trần, Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử, không biết tiền bối tôn tính đại danh, cứu giúp chi ân, suốt đời khó quên."

	"Lão phu danh hào Thiên Nguyên, họ kép Nam Cung, tên một chữ một cái nguyên, Nam Cung Nguyệt gia gia." Lão nhân hào phóng hồi phục.

	Lâm Tễ Trần hơi kinh ngạc, không nghĩ tới lão nhân kia là Nam Cung Nguyệt gia gia.

	Phàm là danh hào có 'Thiên' cái chữ này, liền đại biểu Thiên Diễn Kiếm Tông đại trưởng lão.

	Giống Thiên Kiếm trường lão, gọi Viên Cương Kiếm, Thiên Thanh trưởng lão, gọi Phong Như Thanh.

	Tóm lại những ngày này danh tiếng trưởng lão, đều là có lai lịch lớn...

	"Ra mắt trưởng lão, ân cứu mạng, đệ tử ổn thỏa nhớ cho kỹ!"

	Thiên Nguyên lại hừ hừ cười một tiếng, ngữ khí trở nên cổ quái.

	"Lão phu không cần ngươi nhớ cái gì ân tình, chỉ cần ngươi nhớ kỹ một vật."

	Lâm Tễ Trần cảm giác có chút kỳ quái, nhưng vẫn là hỏi thăm: "Thứ gì?"

	"Cách tôn nữ của ta xa một chút!"

	Lâm Tễ Trần: ". . . . ."

	"Lão phu cảnh cáo ngươi, nếu là dám đánh ta tôn nữ chủ ý, ta không tha cho ngươi, coi như ngươi là chưởng môn đệ tử cũng vô dụng."

	Lâm Tễ Trần cười khổ, khó trách lão nhân này địch ý nặng như vậy.

	Đối mặt đại trưởng lão uy hiếp, Lâm Tễ Trần còn có thể nói cái gì, chỉ có thể ngoan ngoãn nhận sợ, đáp ứng trước xuống tới lại nói.

	"Đệ tử. . ."

	"Gia gia! Ngươi đáp ứng Nguyệt Nhi bất loạn nói chuyện, ngươi làm sao không giữ lời hứa."

	Một cái thân ảnh quen thuộc chạy vào trong phòng, đối trên ghế Thiên Nguyên trường lão chính là dừng lại quở trách cùng phàn nàn.

	Đường đường Kiếm Tông đại trưởng lão cũng không dám phát cáu, ngược lại chê cười hống đối phương.

	"Gia gia chỉ là đang nói đùa hắn, tiểu tử này người cũng không tệ lắm, lại cứu ngươi, gia gia làm sao lại không hiểu cấp bậc lễ nghĩa đâu."

	Nam Cung Nguyệt lúc này mới hài lòng, sau đó liền nhảy nhót đi vào Lâm Tễ Trần trước mặt.

	"Tiểu sư đệ, trên người ngươi tổn thương thế nào?"

	Lâm Tễ Trần vừa mới chuẩn bị nói điểm hơi buồn nôn một chút, dư quang quét qua phát hiện Thiên Nguyên con ngươi như điện nhìn chằm chằm hắn.

	Dọa đến hắn tranh thủ thời gian bỏ ý niệm này đi.

	"Nhận được sư tỷ quan tâm, ta đã không còn đáng ngại."

	"Vậy là tốt rồi, ngươi bị âm sát nhập thể, hôn mê bất tỉnh, ta liền đưa ngươi cõng trở về, cầu gia gia giúp ngươi chữa thương, muộn một điểm, Âm Sát chi khí liền sẽ triệt để xâm nhập ngươi ngũ tạng cùng đan điền, đến lúc đó coi như phiền toái."

	Nam Cung Nguyệt tranh công nói, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Lâm Tễ Trần nhìn, tình ý rả rích.

	"Làm phiền sư tỷ, ân cứu mạng, vô cùng cảm kích." Lâm Tễ Trần nói cám ơn.

	"Nói cái gì đó, ngươi ta ở giữa còn cần khách khí như vậy sao?" Nam Cung Nguyệt cười trách mắng một tiếng.

	"Hắc hắc, cái kia ngược lại là."

	Lâm Tễ Trần vừa nói xong, phía sau lưng trở nên lạnh lẽo, chỉ gặp Thiên Nguyên trường lão ánh mắt càng khủng bố hơn.

	"Nhưng thật ra là ta nên cám ơn ngươi mới đúng, nếu không phải ngươi liều chết nhảy vào trong giếng, vì ta tìm mị trùng giải dược, ta chỉ sợ dữ nhiều lành ít, hơn nữa lúc ấy ta còn hiểu lầm ngươi, tiểu sư đệ, ta xin lỗi ngươi, ngươi là chân chính chính nhân quân tử!"

	Nam Cung Nguyệt để Thiên Nguyên trường lão cái trán gân xanh đều gấp ra.

	Đặc biệt là nhìn thấy tôn nữ nhìn Lâm Tễ Trần kia tràn ngập yêu thương ánh mắt, tâm hắn nghĩ xong xong, nuôi nhiều năm như vậy cải trắng bị heo ghi nhớ.

	Lâm Tễ Trần cũng có chút kỳ quái, bởi vì Nam Cung Nguyệt nhìn hắn ánh mắt, là cái kẻ ngu đều có thể nhìn ra có mập mờ.

	Liền tựa như mối tình đầu thiếu nữ nhìn tình lang ánh mắt giống nhau như đúc.

	Hắn buồn bực là Nam Cung Nguyệt tại sao có thể như vậy nhìn hắn, chỉ có 32 điểm độ thiện cảm mặc dù không thấp, nhưng cũng tuyệt không về phần đến loại này sóng mắt ẩn tình tình trạng a?

	Mặc dù trước đó Nam Cung Nguyệt đối với hắn độ thiện cảm kéo đến 92, nhưng Lâm Tễ Trần thanh sở, kia độ thiện cảm chỉ là tạm thời.

	Hồ nghi phía dưới, hắn mắt nhìn Nam Cung Nguyệt đối với hắn độ thiện cảm, kinh ngạc!

	【  đinh! Nam Cung Nguyệt đối ngươi trước mắt độ thiện cảm: 62 điểm (tình đầu ý hợp) 】

	Ta đi!

	Độ thiện cảm làm sao một chút thăng lên 30 điểm?

	Phải biết, độ thiện cảm càng cao càng khó thăng.

	Lần này bão tố ba mươi điểm, quả thực để Lâm Tễ Trần không nghĩ tới.

	Nếu như không phải nhìn Nam Cung Nguyệt đã khôi phục bình thường, hắn đều muốn coi là mị trùng còn tại trong cơ thể nàng đâu.

	Nghĩ đến là mình hiến thân cứu người, không có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn hành vi, triệt để đả động Nam Cung Nguyệt, cho nên mới sẽ một chút thêm nhiều như vậy hảo cảm.

	Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc.

	Nếu là Lâm Tễ Trần lúc ấy kêu gọi chưởng môn đến giúp đỡ, chắc chắn sẽ không có cao như vậy hảo cảm.

	"Sư tỷ không cần để ở trong lòng, đây đều là sư đệ nên làm, ai bảo ngươi là sư tỷ ta đâu." Lâm Tễ Trần cười nói.

	Nam Cung Nguyệt phấn môi bĩu một cái, ngang ngược hỏi: "Kia cái khác sư tỷ ngươi cũng sẽ bán như vậy mệnh giúp các nàng lạc?"

	Lâm Tễ Trần nhìn xem Nam Cung Nguyệt càng ngày càng đến gần gương mặt, cùng linh động giảo hoạt đôi mắt, tâm tạng có chút bất tranh khí nhảy lên.

	Tốt a hắn đến thừa nhận, trước khi trùng sinh đến bây giờ, làm người hai đời, hắn y nguyên vẫn là cái xử nam. . .

	Cùng Quách Khiết yêu đương mười năm, hắn đều không có chạm qua hắn thân thể.

	So « tình yêu nhà trọ » bên trong Tằng Tiểu Hiền còn bền bỉ hai năm.

	Mỗi lần Lâm Tễ Trần nghĩ kết thúc độc thân, đều bị Quách Khiết lấy sau khi kết hôn mới có thể bước kế tiếp vì lý do cho cự tuyệt.

	Lâm Tễ Trần lúc trước coi là Quách Khiết là tư tưởng truyền thống coi trọng trong trắng cô gái tốt.

	Ai biết, người ta chỉ là muốn dùng loại phương thức này kéo lại khẩu vị của hắn mà thôi.

	Về sau hắn mới biết được, Quách Khiết không chỉ vượt quá giới hạn hắn 'Hảo huynh đệ' Hứa Tử Quái, tại mười năm này ở giữa, hắn giao không biết bao nhiêu bạn trai.

	Lâm Tễ Trần may mắn không có 'Lên xe', nếu không thật nón xanh bay đầy trời.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, bảo trì xử nam cũng tốt.

	Chí ít sẽ không giống ăn phải con ruồi đồng dạng buồn nôn, không có đụng Quách Khiết loại này xe buýt, không cần sợ nhiễm bệnh, quăng cũng không có cái gì áp lực bao phục.

	"Đương nhiên sẽ không, ta chỉ nhận ngươi cái này một sư tỷ, ta cam đoan với ngươi."

	Lâm Tễ Trần chân thành tha thiết nói.

	Nam Cung Nguyệt đôi mắt đẹp nhất thời sáng màu, như sáng chói tinh hà.

	Cái này mang theo nhàn nhạt tâm ý lời nói, phảng phất từ hắn nội tâm chảy xuôi mà qua, nhuận vật im ắng, lại làm nàng vui vẻ chịu đựng.

	"Ta cũng chỉ nhận ngươi cái này một sư đệ, tiểu sư đệ của ta ~ "

	Nói, Nam Cung Nguyệt gương mặt ửng đỏ, lông mi khẽ run, đầu đều muốn vùi vào bộ ngực bên trong, ngượng ngùng chi cực.

	"Khục! Khục! Khục!"

	Trùng điệp cũng mang theo cảnh cáo tiếng ho khan, đánh gãy hai người suy nghĩ.

	"Gia gia ngươi ho khan bệnh nghiêm trọng như vậy a?" Lâm Tễ Trần trêu ghẹo hỏi.

	Nam Cung Nguyệt che miệng cười nhạo nói: "Đúng vậy a, lão nhân gia, thân thể không tốt, không cần để ý hắn, nhiều khục mấy lần ngủ một giấc liền tốt."

	Thiên Nguyên trường lão cảm giác có điểm tâm ngạnh xúc động.

	Nhìn không thấy ngươi hiếu, ta làm sao ngủ được ~~

	"Vậy mà ngươi đã tỉnh, vậy thì nhanh lên trở về đi, không đưa."

	Thiên Nguyên trường lão xụ mặt bắt đầu đuổi người.

	Còn chưa chờ Lâm Tễ Trần mở miệng, Nam Cung Nguyệt liền xách eo nhỏ một mặt bất mãn.

	"Gia gia, ngươi sao có thể dạng này, quá không hiểu lễ phép, người ta cứu mạng ta, ngươi liền muốn đuổi người ta đi sao?"

	Nam Cung Nguyệt nghiêng đầu sang chỗ khác, còn trấn an Lâm Tễ Trần.

	"Tiểu sư đệ ngươi không cần để ý không hỏi hắn, ngươi ngay tại cái này đợi, nghĩ đợi bao lâu đều có thể, hắn dám đuổi ngươi đi, ta đem hắn nuôi Linh thú toàn thả đi!"

	Thiên Nguyên trường lão: ". . . ."

	Thật sự là hiếu phá thương khung tốt tôn nữ!

	. . . .
Kết chương.