Chương 527 : Truy tung bàn bí thuật.
Tiếp nhận truy tung bàn, Đàm Thánh nhìn qua trên la bàn kim đồng hồ, biểu lộ lạnh lùng.

	Nếu có thể độc chiếm chỗ tốt, hắn lại há nguyện cùng người bên ngoài chia sẻ? Nhưng sự tình phát triển đến nước này, chỉ bằng vào ba người bọn họ, là không thể nào tìm tới cái kia Lục Nhất Diệp hành tung, thời gian một ngày, tại cùng một cái lộ tuyến đi lên vừa đi vừa về về mười mấy chuyến, ngay cả Lục Nhất Diệp cái bóng đều không có gặp, tiếp tục như vậy xuống dưới, khu vực săn bắn một khi quan bế, tất nhiên muốn bị cái kia Lục Nhất Diệp đào thoát.

	Trong lòng thở dài, vô cùng tiếc hận, hai thành liền hai thành đi, dù sao cũng tốt hơn không có.

	Vừa nghĩ đến đây, quyết tâm đã định.

	Hắn đưa tay cắn nát đầu ngón tay, đang tìm tung trên bàn viết xuống Lục Nhất Diệp ba chữ to, một lần về sau lại viết một lần.

	Đỏ thắm máu tươi khắc sâu vào trong mâm, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc, truy tung bàn bỗng nhiên vỡ nát ra, hóa thành một đạo hồng quang xông lên trời, chớp mắt không thấy bóng dáng.

	Truy tung bàn có hai chủng khác biệt công hiệu, một loại chính là Giang Lưu Tử trước đó thi triển, mượn nhờ truy tung bàn chỉ dẫn, có thể tinh chuẩn truy tung đến người nào đó vị trí, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là lẫn nhau muốn xử tại cùng một cái Không Gian bên trong.

	Mà đổi thành bên ngoài một loại nhưng là Đàm Thánh giờ phút này hành động, truy tung bàn vỡ vụn về sau, tự nhiên không có cách nào lại cho người cung cấp cái gì chỉ dẫn, có thể cái này công hiệu lại có thể để cho Lục Diệp giấu không thể giấu, muốn tránh cũng không được.

	Loại trước công hiệu, chỉ cần dùng huyết làm dẫn, viết lên một lần bị người truy đuổi tính danh là được, nhưng loại sau lại muốn viết trước ba lần, cho nên Đàm Thánh mới có thể lại viết hai lần Lục Nhất Diệp.

	Cùng lúc đó, khoảng cách Đàm Thánh bọn người chừng tám trăm dặm trên truyền tống trận, chính đoan ngồi tại này Lục Diệp trong lòng một trận không hiểu rung động, còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, một đạo huyết quang liền bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên người hắn, trực tiếp đem hắn bao khỏa.

	Ngay sau đó đỏ thắm huyết quang phóng lên tận trời, hóa thành một đạo quang trụ.

	Cái kia động tĩnh, cùng đặc thù kim sắc Linh Thiêm lúc bộc phát động tĩnh cơ hồ không có sai biệt, khác biệt chính là, Linh Thiêm bộc phát cột sáng là kim sắc, giờ phút này trên người hắn bạo phát đi ra lại là huyết hồng sắc, mà lại không có quá cường liệt linh lực ba động.

	Lục Diệp hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

	Nhưng to lớn như vậy động tĩnh, hiển nhiên lại hấp dẫn đến phụ cận tu sĩ, là dùng tại phát giác không đúng trong nháy mắt, hắn liền thúc giục truyền tống trận, biến mất tại nguyên chỗ.

	Ngay tại hắn biến mất không có sau một lát, Đội 1 tu sĩ nghe hỏi mà tới, xâm nhập trong sơn động, bất quá còn không có tiến vào bên trong điều tra, liền có người xúc động Lục Diệp lưu ở nơi đây Bạo Liệt pháp trận, vù vù chấn động, ánh lửa ngút trời, vài cái tu sĩ bị tạc đầy bụi đất, vội vàng theo trong sơn động thoát ra.

	Càng nhiều tu sĩ hướng bên này tụ đến, một người trong đó Lăng lập giữa trời, khí tức cường đại lệnh cuộc sống sợ, này rõ ràng là cái Vân Hà chín tầng cảnh.

	Người này yên lặng nhìn một chút tình huống phía dưới, ngay sau đó đưa tin một đạo ra ngoài.

	Tin tức lập tức truyền đến tám trăm dặm bên ngoài Đàm Thánh trên tay, điều tra về sau, hắn lập tức ngự không mà lên, rất nhanh hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

	Lưu lại Giang Lưu Tử huynh đệ hai người thần sắc bất đắc dĩ.

	Trước đó Giang Lưu Tử không muốn tướng truy tung bàn giao ra, kiên trì muốn tự mình sử dụng, chính là sợ xuất hiện tình huống như vậy, kết quả là vẫn là xuất hiện.

	Truy tung bàn đã không tại bọn hắn trên tay, Đàm Thánh đương nhiên sẽ không xen vào nữa bọn hắn chết sống, hắn một cái chín tầng cảnh, một thân một mình hành động muốn so mang theo hai cái năm tầng cảnh nhanh hơn, về phần trước đó ước định cẩn thận treo thưởng chia lãi, Đàm Thánh hẳn là sẽ không đổi ý, nhưng vậy cũng muốn chờ sau khi chuyện thành công, huynh đệ bọn họ hai người còn sống mới có thể thực hiện.

	Cũng may đã thời gian dài như vậy quá khứ, cái kia giết Lỗ Thụ sư huynh Hạo Thiên Minh cường nhân hẳn là sẽ không lại tìm bọn hắn gây phiền phức, cái này khiến bọn hắn hơi có một chút cảm giác an toàn.

	Một tòa khác trên truyền tống trận, Lục Diệp ổn quyết tâm thần, điều tra bản thân, có thể tra tới tra lui, cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

	Nhưng mới rồi bao phủ trên người mình huyết sắc quang mang lại là chuyện gì xảy ra?

	Loại trình độ kia bộc phát, so với Linh Thiêm bộc phát chỉ có hơn chứ không kém, tướng tự mình ẩn thân vị trí bộc lộ rõ ràng, dù là hắn giấu cho dù tốt, chỉ cần phụ cận có tu sĩ, đều có thể phát hiện, tiếp theo tới điều tra.

	Đưa tay điểm tại chiến trường ấn ký thượng, đưa tin Lý Phách Tiên, nói với hắn một thoáng tự mình vừa rồi gặp phải sự tình.

	Lý Phách Tiên rất mau trở lại tin tức.

	"Kia là truy tung bàn một loại khác công năng..."

	Được Lý Phách Tiên giải thích, Lục Diệp mới hiểu được tự mình gặp cái gì.

	Xem ra một ngày một đêm qua truy đuổi, làm cho đối phương đã không kiên nhẫn được nữa, lúc này mới bị bất đắc dĩ vận dụng truy tung bàn loại thứ hai công năng, kể từ đó, đối phương mặc dù không có cách nào lại bằng truy tung bàn truy tra hành tung của mình, có thể mình muốn tiếp tục ẩn tàng lại không thực tế.

	Bởi vì Lý Phách Tiên nói, như trước đó như thế bộc phát, mỗi canh giờ đều sẽ xuất hiện một lần.

	Lục Diệp một trái tim chìm vào đáy cốc.

	Trước đó hắn tại ẩn núp thời điểm, mỗi lần địch nhân nhích lại gần mình, hắn đều có thể có chỗ phát giác, sớm bỏ chạy, bởi vì hắn cùng truy tung bàn ở giữa có một tầng vô hình liên hệ, cho nên tại khoảng cách gần vừa đủ thời điểm, đại khái có thể cảm giác một hai.

	Điều này sẽ đưa đến Đàm Thánh mấy người tới tới lui lui đuổi hắn mười mấy chuyến, kết quả đều tay không mà về.

	Nguyên bản hắn cảm thấy tiếp tục như vậy xuống dưới, chỉ cần mình bố trí truyền tống trận không lọt vào phá hư, như vậy Đàm Thánh bọn người liền mơ tưởng đuổi tới tự mình, nhưng bây giờ xem ra, tự mình đem sự tình nghĩ quá đơn giản.

	Đàm Thánh bọn hắn xác thực không có cách nào bằng truy tung bàn đuổi tới tự mình, nhưng bọn hắn lại trực tiếp vận dụng truy tung bàn loại thứ hai công năng.

	Đây là sự thực muốn để tự mình giấu không thể giấu.

	Kim sắc Linh Thiêm ba canh giờ bộc phát một lần, tần suất đã đủ cao, kết quả hào quang màu đỏ ngòm kia lại muốn một canh giờ bộc phát một lần...

	Đây là căn bản không cho người ta đường sống.

	"Ta đã mời người xuất thủ tương trợ, tiểu sư đệ, ngàn vạn phải kiên trì lên, nhất định phải chống đến khu vực săn bắn quan bế!"

	"Biết."

	Kết thúc đưa tin, Lục Diệp lập tức rời đi chỗ ẩn thân, hướng ra ngoài bước đi.

	Đã biết mỗi canh giờ vị trí của mình đều sẽ bộc lộ một lần, vậy liền không thể tiếp tục lưu lại trong sơn động, truyền tống trận còn thừa không nhiều, mỗi một lần bộc lộ vị trí, thế tất đều sẽ dẫn đến Nhất cái truyền tống trận hủy diệt, cho nên tại tự thân tương đối an toàn điều kiện tiên quyết, được bố trí càng nhiều truyền tống trận mới được.

	Về phần Lý Phách Tiên nói đã mời người xuất thủ tương trợ, Lục Diệp cũng không đoán chừng, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền giao thiệp không phải hắn có thể so sánh, bây giờ khu vực săn bắn bên trong cũng không ít Hạo Thiên Minh cường giả, Lý Phách Tiên hẳn là có thể mời được một số người xuất thủ.

	Nhưng cũng không thể đối với cái này báo quá lớn trông cậy vào, mọi thứ muốn làm dự tính xấu nhất, tích cực nhất ứng đối mới được.

	Ngay tại hắn có hành động thời điểm, khu vực săn bắn bên trong, tin tức liên quan tới Lục Diệp ngay tại Vạn Ma Lĩnh trận doanh bên trong cấp tốc lưu truyền, trong lúc nhất thời, đại lượng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ hướng Lục Diệp cuối cùng hiện thân chi địa vị trí hội tụ, nhất là những cái kia tu vi không phải rất cao, nhưng lại không tính quá thấp các tu sĩ.

	Đối bọn hắn dạng này người mà nói, nguyên bản khu vực săn bắn bên trong chỗ tốt lớn nhất liền là các loại tán lạc cơ duyên, Liệp Sát Bảng vật này không phải bọn hắn có thể nhúng chàm, thực lực không đủ, không có bản sự kia.

	Giờ phút này Lục Diệp tin tức mạn thiên phi vũ, tự nhiên khiến người tâm động, so sánh Liệp Sát Bảng, chém giết Lục Nhất Diệp có thể được đến treo thưởng có thể đầy đủ nhiều.

	Mà lại thông tin bên trong truyền ngôn, cái kia Lục Nhất Diệp bất quá Vân Hà ba tầng cảnh tu vi, bây giờ lại bị người thi xuống truy tung trên bàn bí thuật, một canh giờ liền biết bộc lộ một lần vị trí, chỉ cần đụng phải, tất cả mọi người đều có cơ hội giết chi.

	Lớn như thế xu thế phía dưới, trong khoảng thời gian ngắn, đại lượng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ hướng cái phương hướng này tụ đến.

	Ngược lại là dẫn đến một chút Hạo Thiên Minh tu sĩ xui xẻo, nguyên bản khu vực săn bắn bên trong, hai đại trận doanh tu sĩ có thể nói là cân sức ngang tài, chỉ khi nào một phương nào tu sĩ đại lượng hướng một cái phương hướng hội tụ, cái hướng kia trước một cái khác trận doanh tu sĩ tự nhiên khó mà chống lại.

	Không biết rõ tình hình Hạo Thiên Minh các tu sĩ tại tao ngộ rất nhiều nguy cơ về sau, nhao nhao rút khỏi phiến khu vực này.

	Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ...

	Mỗi một canh giờ đi qua, đều sẽ có đại lượng tin tức liên quan tới Lục Nhất Diệp tứ phương truyền lại, hắn mỗi một lần bộc lộ vị trí cũng sẽ ở thời gian cực ngắn bên trong dẫn tới số lớn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ điều tra.

	Nhưng đều không ngoại lệ, không ai chân chính phát hiện tung tích của hắn, mượn nhờ truyền tống trận, tại tự thân vị trí bộc lộ trong nháy mắt, hắn liền có thể na di bên ngoài hai trăm dặm.

	Thời gian qua đi mấy tháng, Lục Diệp lại một lần nữa cảm nhận được tại Linh Khê trong chiến trường bị vô số người truy sát cảm giác.

	Nhưng lần này muốn so tại Linh Khê chiến trường thời điểm hung hiểm nhiều.

	Linh Khê trong chiến trường, tu sĩ đều chỉ là Linh Khê cảnh tu vi, có khả năng thi triển đủ loại thủ đoạn cái nào so ra mà vượt Vân Hà cảnh cường giả, tại Linh Khê chiến trường thời điểm, từ tu vi đến Thiên Bát về sau, Lục Diệp trên cơ bản cũng không cần vì mình an toàn lo lắng, chỉ có hắn đi gây sự với người khác, đến Thiên Cửu sau càng là không đâu địch nổi, những nơi đi qua, Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn tất cả đều trong lòng run sợ.

	Lần này tao ngộ so dĩ vãng đều muốn hung hiểm, lớn nhất một nguyên nhân, chính là khu vực săn bắn bên trong có vào không ra, cho hắn tạo thành rất lớn hạn chế.

	Bằng không hắn hoàn toàn có thể tìm một cái Thiên Cơ Thương Minh xông vào, mượn Thiên Cơ Thương Minh che chở tự thân.

	Theo thời gian trôi qua, truyền tống trận càng ngày càng ít.

	Bây giờ còn lại truyền tống trận, cũng chỉ có hai nơi có thể vận dụng, nếu không phải Lục Diệp mỗi lần bỏ chạy về sau đều tìm cơ hội một lần nữa bố trí, sớm đã không còn truyền tống trận có thể dùng.

	Lục Diệp có thể cảm giác được, vùng này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tựa hồ càng ngày càng nhiều.

	Địa phương quỷ quái này không thể ở nữa, dù là còn có hai nơi truyền tống trận cũng không được, tiếp tục tại phiến khu vực này dừng lại xuống dưới, sớm tối xảy ra chuyện.

	Nhưng nếu như không tá trợ truyền tống trận, một khi hành tung của hắn bộc lộ, khẳng định sẽ rất nguy hiểm.

	Là đi hay ở, quả thực khó mà lấy hay bỏ.

	Bất quá rất nhanh, Lục Diệp liền quyết định chủ ý, rời đi phiến khu vực này!

	Chỉ có rời đi phiến khu vực này, mới có một chút hi vọng sống, nếu là tiếp tục lưu lại, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Ngước đầu nhìn lên lấy huyết sắc thương khung, Lục Diệp trong lòng bất đắc dĩ, khu vực săn bắn mở ra cũng đã gần hai mươi ngày, đến cùng lúc nào mới có thể quan bế?

	Trên thân lại hiện ra hào quang màu đỏ ngòm kia, ngay sau đó một đạo huyết sắc cột sáng phóng lên tận trời!

	Lại một lần bộc phát đến rồi.

	Lục Diệp thôi động dưới chân truyền tống trận, trực tiếp truyền tống đến gần hai trăm dặm có hơn.

	Vội vàng rời đi truyền tống trận vị trí sơn động, Lục Diệp ngự không mà lên, tận lực để yên ra động tĩnh quá lớn, dùng một loại không nhanh không chậm tốc độ, tại cách xa mặt đất chỉ có mười trượng vị trí bên trên phi hành.
Kết chương.