Chương 49:: Chiến tranh kết thúc (sửa)
 
 	Khói đen phóng lên trời, bị Apollo nổ ra hố to từ từ làm lạnh, trên cảnh hải quân cùng hải tặc thành đôi trì hình, hải quân chính đang nhưng là lấy Sengoku dẫn đầu, hải tặc phương lại là Marco.
 
 	Mũi tàu thành màu đỏ thuyền lớn bỏ neo ở U hình cảng bên trong, mười bóng người từ trên thuyền nhảy xuống, người đến chính là băng hải tặc Tóc Đỏ, cầm đầu Tóc Đỏ · Shanks khí thế rất mạnh, Haoshoku Haki phương diện, trong thế giới hải tặc khả năng không ai mạnh hơn hắn.
 
 	Tóc Đỏ nhìn quanh cảng tình huống, trên quảng trường chỉ có thể dùng thây chất đầy đồng để hình dung, sừng sững ở trên đảo hải quân bản bộ đã không biết tung tích, còn sót lại một chỗ bốc lên cuồn cuộn khói đặc hố to, trước đến Marineford phụ cận hải vực lúc, băng hải tặc Tóc Đỏ mọi người thậm chí cho rằng đến sai chỗ.
 
 	Gió biển từ từ, giữa bầu trời mờ mịt một mảnh, vài con chim biển bay qua.
 
 	Làm Tóc Đỏ từ Marco bên cạnh đi qua lúc, hắn dừng bước lại.
 
 	"Marco, đừng tiếp tục nghênh chiến, Râu Trắng đã chôn thây ở đây, thành thật thu tay lại đi."
 
 	". . ."
 
 	Marco nắm đấm nắm chặt, Tóc Đỏ từ bên cạnh hắn đi qua.
 
 	Cuồng phong thổi qua, Tóc Đỏ sau lưng áo choàng dài bay phần phật, lộ ra bên hông hắn Tây Dương đao, hắn dừng bước ở một đám hải quân phía trước, cùng Sengoku đối diện.
 
 	"Hải quân các vị, tiếp tục chiến tranh xuống chỉ có thể đồ tăng hải quân thương vong."
 
 	Tóc Đỏ đang khi nói chuyện, thủy thủ đoàn của hắn đều đi tới phía sau hắn, lấy nhường ra một bước khoảng cách đứng sóng vai.
 
 	"Nếu như còn có ai không nháo đủ, đến, chúng ta phụng bồi."
 
 	Tóc Đỏ đang khi nói chuyện liếc nhìn Sengoku, Râu Đen, ngược lại đưa mắt tìm đến phía tay cầm Apollo Tô Hiểu.
 
 	"Zehahaha, càng ngày càng Haki, chúng ta đi, chúng tiểu nhân."
 
 	Râu Đen xoay người rời đi, trên tay hắc ám vặn vẹo không ngừng, hắn cướp đoạt Gura Gura no Mi không tính thành công, nhưng cũng không hoàn toàn thất bại, một loại tên là dã tâm đồ vật, đã bị Râu Đen triệt để thả ra.
 
 	"Byakuya, Tóc Đỏ quả nhiên đến điều đình, cái tên này thực sự là lòng nhiệt tình."
 
 	Chiến trường biên giới đống đá vụn trên Doflamingo thấp giọng mở miệng, lần trước Tô Hiểu + Doflamingo cùng bác gái băng hải tặc kéo ra chiến tranh, cuối cùng chính là Tóc Đỏ đứng ra điều đình.
 
 	"Hắn đương nhiên sẽ ra mặt."
 
 	Tô Hiểu từ đống đá vụn trên đứng lên, trên lồng ngực bao đầy băng vải, chiến tranh đã kết thúc, tiếp tục lưu tại Marineford không ý nghĩa gì.
 
 	"Đến tiếp sau thù lao đi tìm Quân Cách Mạnh, bọn họ sẽ không từ chối, ta nhớ không lầm lời nói, ngươi cùng bọn họ súng đạn chuyện làm ăn rất mật thiết."
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng cảng đi đến, thẳng đến MobyDick, khi hắn đi ngang qua trên quảng trường rất nhiều hải quân lúc, Sengoku biểu tình không có thay đổi gì, tuy rằng hắn rất muốn đem Tô Hiểu vĩnh viễn lưu lại nơi này, nhưng này đã không hiện thực.
 
 	Làm Tô Hiểu từ Tóc Đỏ bên cạnh đi qua lúc, Tóc Đỏ đột nhiên mở miệng.
 
 	"Cocolin · Byakuya, ngươi liền như vậy nóng lòng với chiến tranh à."
 
 	Nghe được Tóc Đỏ câu nói này, Tô Hiểu bước chân dừng lại.
 
 	"Đương nhiên, ta nắm giữ kỹ thuật, chính là vì chiến tranh mà tồn tại, ngươi cảm thấy hứng thú lời nói, ta có thể cân nhắc đem vật này lượng lớn cung cấp cho các ngươi."
 
 	Tô Hiểu quăng động trong tay Apollo, Tóc Đỏ lắc đầu, đem tầm mắt thay đổi hướng Sengoku.
 
 	"Hải quân các vị, chiến tranh hình ảnh sẽ truyền khắp thế giới, nguyên nhân chính là như vậy, Râu Trắng lễ tang xin do chúng ta đến làm, hắn đã chết ở này, ta không cho phép lại có thêm người làm bẩn hắn chết, hi vọng các vị ở đây bán ta cái mặt mũi!"
 
 	Tóc Đỏ tay đè ở trên chuôi đao, hắn mục đích tới nơi này không ai có thể đoán được, có một chút có thể xác định chính là, Tóc Đỏ không hy vọng thời đại có quá kịch liệt biến động.
 
 	Nghe nói Ace đuổi theo bắt Râu Đen, Tóc Đỏ lập tức tìm tới Râu Trắng, nghĩ thông qua đàm phán phương thức, để băng hải tặc Râu Trắng đình chỉ đối Râu Đen truy kích.
 
 	Dressrosa hải chiến đánh tới hậu kỳ lúc, Tô Hiểu cùng Doflamingo gần như hoàn toàn cùng bác gái xé vỡ da mặt, đến hướng đảo Whole Cake trên đưa lên Apollo trình độ, đánh tiếp nữa, tuyệt đối sẽ liên lụy đến càng nhiều thế lực, đang lúc này, Tóc Đỏ lựa chọn lội lần này nước đục, từ bên trong điều đình.
 
 	Mà hiện tại, Tóc Đỏ đích thân tới chiến trường trên đỉnh, điều đình băng hải tặc Râu Trắng cùng hải quân chiến tranh.
 
 	Tóc Đỏ lời nói này vừa ra, rất nhiều hải quân quan quân lập tức đứng ra, mặc dù nói chuyện khá lịch sự, nhưng thần tình kia rõ ràng là: 'Ngươi mẹ nó là ai vậy, Tứ hoàng ghê gớm? Chúng ta ở đây quyết đấu sinh tử, cuối cùng chơi chết Râu Trắng, ngươi một câu nói lại như mang đi thi thể của hắn?'
 
 	"Không đáng kể!"
 
 	Sengoku tiếng la để rất nhiều hải quân lắng xuống.
 
 	"Giao cho ngươi xử lý có thể, Tóc Đỏ."
 
 	"Đa tạ."
 
 	Tóc Đỏ thoáng nghiêng đầu ra hiệu, lấy thân phận của hắn, đối chiến quốc cúi đầu cảm tạ rõ ràng không được.
 
 	"Chiến tranh. . ."Sengoku hít một hơi thật sâu, tiếp tục hô: " kết thúc rồi!"
 
 	"Gào! !"
 
 	Các hải quân đều hoan hô lên, có chút càng là ngồi dưới đất, một tay che mặt khóc rống, chỉ có tham dự quá chiến tranh nhân tài biết, đây chính là cái to lớn cối xay thịt, cường sinh, nhược chết.
 
 	Theo Sengoku tiếng này rống to, Marineford phía trên bầu trời tựa hồ cũng sáng sủa một ít.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, một cỗ nước biển từ hải quân bản bộ nguyên chỉ phun ra, dường như một đạo suối phun, trong chiến tranh, Râu Trắng gần như đem Marineford chấn thành hai đoạn, sau Tô Hiểu lại nổ ra một đạo hố to, chịu đủ tàn phá Marineford tựa hồ là bị đánh lọt.
 
 	"Ngươi tên khốn này. . ."
 
 	Sengoku thay đổi ánh mắt, nhìn về phía ngồi ở MobyDick trên Tô Hiểu, nếu như không phải Sengoku tự mình tuyên bố chiến tranh kết thúc, hắn khả năng đã xông lên cùng Tô Hiểu phân cái sống chết.
 
 	Băng hải tặc Râu Trắng mọi người leo lên MobyDick, bọn họ giơ lên một bộ thô sơ cáng cứu thương, phía trên che kín một mặt trắng nõn vải nhung, thuyền lớn ở trong biển thay đổi, chủ buồm ăn đầy phong, hướng U hình cảng ở ngoài chạy tới.
 
 	Băng hải tặc Tóc Đỏ tàu Red Force cũng ra biển, cùng MobyDick đồng thời hướng Gates of Justice phương hướng chạy tới.
 
 	Trên cảnh, nhóm lớn chữa bệnh binh ngang qua ở trên chiến trường, nếu như so sánh tử thương, hải quân cùng hải tặc đều trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi, nhưng chiến tranh là hải quân 'Thắng', bọn họ sau lưng có Chính phủ Thế giới, chỉ cần những tòa báo kia không tìm đường chết, ngày mai báo chí đầu đề tuyệt đối là, băng hải tặc Râu Trắng đã bị diệt sạch, chính nghĩa được quán triệt.
 
 	Chiến tranh mới vừa kết thúc, các nơi trên thế giới hải quân phân bộ đều nhận được tin tức, băng hải tặc Râu Trắng bị toàn diện đánh tan, đại hải tặc · Râu Trắng · Edward · Newgate đã bị hải quân tiêu diệt, băng hải tặc Râu Trắng toàn diện tan tác.
 
 	Cho tới sự kiện mở đầu giả Portgas ·D· Ace, hắn là chết hay sống đối Chính phủ Thế giới ảnh hưởng kỳ thực không lớn, trừ khử băng hải tặc Râu Trắng 2 phiên đội đội trưởng, Roger chi tử ở ngoài, hắn nhiều nhất là tên có thực lực hải tặc, chỉ đến thế mà thôi, loại này hải tặc, tân thế giới có không ít.
 
 	Chính phủ Thế giới chân chính lo lắng, là Râu Trắng trợ giúp Ace leo lên cái kia vương vị, mà hiện tại, Râu Trắng đã chết, không có Râu Trắng băng hải tặc Râu Trắng, ở tân thế giới chỉ có thể toán nhất lưu băng hải tặc, từ Tứ hoàng vị trí té xuống.
 
 	MobyDick cùng tàu Red Force rất nhanh thông qua Gates of Justice, ven đường một đường cho đi, chiến tranh phát triển đến trình độ như thế này, Sengoku cũng hi vọng để băng hải tặc Tóc Đỏ mau chóng rời khỏi Đại hải trình.
 
 	MobyDick mới vừa thông qua Gates of Justice, Tô Hiểu liền từ trên mũi tàu đứng lên, một chiếc toàn thân đen kịt tàu ngầm nổi lên mặt biển.
 
 	"Cocolin, không cùng chúng ta đồng thời về tân thế giới à."
 
 	Ngồi dựa vào ở mép thuyền trên Marco mở miệng, Râu Trắng thi thể đang nằm ở bên trong khoang thuyền, Marco còn không dám nhìn tới, hắn sợ không khống chế được chính mình đi tìm Râu Đen cùng hải quân báo thù.
 
 	"Ta còn có những chuyện khác."
 
 	Tô Hiểu từ trên mũi tàu nhảy xuống, Bố Bố Uông theo sát phía sau, cho tới A Mỗ, ra tàu ngầm chính là nó.
 
 	"Ace còn không cùng ngươi ngay mặt nói cám ơn."
 
 	Marco âm thanh từ MobyDick trên truyền đến.
 
 	"Không cần."
 
 	Tô Hiểu tiến vào trong tàu ngầm, hắn mang Ace rời đi Marineford không quan hệ cá nhân ân oán, chỉ là vì Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn, tính cả quest thưởng viên này, hắn đã có ba viên Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn, năm viên liền có thể tổng hợp hoàn chỉnh Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, từ đó thu hoạch được Đoạn Hồn Ảnh năng lực.
Kết chương.