Chương 343 : Đoan Mộc Ung khiếp sợ!.
Phải nói, Tiêu Phong có thể lấy tán tu chi thân tu hành đến Tử Phủ chín tầng, đồng thời trở thành tán tu bên trong hiếm thấy tứ giai thượng phẩm luyện khí sư, ngoại trừ cơ duyên tư chất rất tốt bên ngoài, thực lực khẳng định cũng sẽ không kém.

	Đối mặt một cái cầm trong tay ngũ giai pháp khí "Ngụy Kim Đan" tu sĩ, hắn không địch lại là khẳng định, nhưng cũng không trở thành một chút sức hoàn thủ.

	Có thể tu hành đến Tử Phủ chín tầng tán tu, ai còn không có mấy lòng bàn tay bài nơi tay?

	Chu Dương lo lắng Tiêu Phong lạc bại bỏ mình sẽ dẫn đến chính mình lần này tầm bảo hành trình triệt để thất bại, Tiêu Phong bản nhân đương nhiên là càng sợ chết ở đây.

	Cho nên tại địch nhân bộc lộ ra "Ngoại đạo Kim Đan" cùng ngũ giai pháp khí về sau, hắn vì mình tính mệnh suy nghĩ, cũng không dám lại có bất luận cái gì che giấu.

	Chỉ gặp hắn ngồi yên vung lên, liền lấy ra một tờ ngân quang lóng lánh phù bảo kích phát ra.

	Tử Phủ chín tầng tu vi tăng thêm phù bảo tương trợ, hắn tại áo bào tím trung niên tu sĩ thế công xuống cuối cùng là thu được một chút cơ hội thở dốc.

	Đương nhiên như thế vẫn chưa đủ, mặc kệ là tu vi của hắn, vẫn là trong tay phù bảo, đều hoàn toàn không cách nào cùng "Ngụy Kim Đan" tu vi cùng ngũ giai pháp khí so sánh.

	Cho nên hắn tại thu hoạch được một chút cơ hội thở dốc về sau, lập tức liền lại lấy ra một viên mùi thuốc nồng đậm màu đỏ tím linh đan nuốt vào trong bụng.

	Kia màu đỏ tím linh đan chính là sử dụng tứ giai Man thú trái tim làm chủ vật liệu, lại thêm rất nhiều trân quý linh dược luyện chế một loại tứ giai thượng phẩm linh đan, tác dụng là có thể trong nháy mắt bổ sung khôi phục tu sĩ chỗ hao tổn tinh huyết.

	Mà Tiêu Phong đưa nó lấy ra sớm nuốt vào, chính là vì sau đó phải thi triển một môn bí pháp làm chuẩn bị.

	Chỉ gặp hắn nuốt vào linh đan về sau, hai tay nhanh chóng kết ấn kết động một loại nào đó pháp quyết, trên người pháp lực đột nhiên liền chợt tăng gần gấp đôi!

	Cùng "Ngoại đạo Kim Đan" mang đến Kim Đan cấp bậc pháp lực khác biệt, Tiêu Phong trên người pháp lực dù cho bạo tăng gấp đôi, vậy cũng vẫn là Tử Phủ cấp bậc pháp lực, chất lượng bên trên còn hơi kém hơn bên trên rất nhiều.

	Bất quá bạo tăng pháp lực, lại có thể chống đỡ Tiêu Phong đồng thời ngự sử càng nhiều pháp khí, kích phát càng nhiều Linh phù.

	Hắn tại pháp lực bạo tăng về sau, chẳng những lập tức lại lấy ra một công một thủ hai kiện tứ giai Thượng phẩm Pháp khí gia nhập chiến đấu, còn tay lấy ra ngũ giai hạ phẩm phòng Ngự Linh Phù cho mình tăng thêm một tầng bảo hộ.

	Như vậy mỗi loại át chủ bài thi triển đi ra về sau, hắn cuối cùng là đỡ được áo bào tím trung niên tu sĩ mãnh liệt thế công, tạm thời xem ra là an toàn xuống tới.

	Đương nhiên, đây chỉ là tạm thời, mặc kệ là cái kia kiện uy năng nhanh chóng tiêu hao phù bảo, hay là hắn kia thông qua bí pháp bạo tăng pháp lực, cũng không thể bền bỉ xuống dưới, một khi hai thứ này bất luận cái gì đồng dạng tiêu tán , chờ đợi hắn đều là thân tử đạo tiêu chi cục.

	Cho nên đang thi triển xuất xứ có át chủ bài ngăn chặn đối thủ về sau, Tiêu Phong đem lớn nhất hi vọng đặt ở các đội hữu trên thân.

	"Khương đạo hữu, Chu đạo hữu, Tiêu mỗ hết sức ngăn chặn người này một khắc đồng hồ, hai vị đạo hữu còn xin mau chóng giải quyết đối thủ tới giúp đỡ Tiêu mỗ, nếu không chúng ta hôm nay thua không nghi ngờ!"

	Một khắc đồng hồ bên trong giải quyết hết Đoan Mộc Ung!

	Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên nghe được Tiêu Phong, trong lòng đều là liên tục cười khổ.

	Lời nói này phải cho dễ, thế nhưng là làm sao mà chi nạn.

	Hai người bọn họ nếu như cũng giống như Tiêu Phong át chủ bài ra hết, có lẽ chuyển bại thành thắng chiến thắng Đoan Mộc Ung không khó, nhưng là muốn đánh giết Đoan Mộc Ung hoặc là khiến cho mất đi sức tái chiến, vậy liền thật sự là khó càng thêm khó!

	Đương nhiên hai người cũng không có bởi vì cái này thì trách Tiêu Phong, bọn hắn đều rõ ràng Tiêu Phong gặp phải áp lực lớn đến bao nhiêu.

	Nếu như Tiêu Phong kéo không ở kia cái "Ngụy Kim Đan" áo bào tím trung niên tu sĩ, bọn hắn liền không chỉ là lạc bại mà chạy đơn giản như vậy, nói không chừng liền muốn bước Lý Chính Uy theo gót thân tử đạo tiêu.

	Cho nên hai người mặc dù trong lời nói không có cho Tiêu Phong khẳng định trả lời chắc chắn, trên tay công phu lại là một chút cũng không có mập mờ.

	"Đốt!"

	Chu Dương cổ tay rung lên, trong miệng một tiếng quát mắng, một chùm màu xanh trắng băng quang liền trong nháy mắt từ trong tay kích xạ hướng về phía bị hắn lấy kiếm trận vây khốn khôi lỗi cự viên.

	Màu xanh trắng băng quang chính là hắn ban đầu ở "Vân Vụ Trạch" bên trong đánh giết Huyền Thủy Tông tu sĩ Chúc Vô Nhai lấy được tấm kia tứ giai thượng phẩm Linh phù "Băng Phách Hàn Quang Phù" biến thành, khôi lỗi cự viên bị cái này buộc băng quang trúng đích, thân thể trong nháy mắt bao khỏa lên thật dày băng cứng, tại chỗ bị băng phong ngay tại chỗ.

	Thừa cơ hội này, Chu Dương lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, thi triển ra mặt khác một đại sát chiêu.

	"Kiếm trận, chém!"

	Chỉ gặp mười hai thanh "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" hướng ở giữa hợp lại, trong nháy mắt tụ lại thành một thanh cao vài trượng xích hồng cự kiếm hướng về khôi lỗi cự viên phách trảm xuống dưới.

	Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt!

	Một trận rợn người kim loại cắt chém âm thanh qua đi, bị băng phong tại băng cứng bên trong khôi lỗi cự viên, quả thực là bị xích hồng cự kiếm một kiếm đào lên lồng ngực, tại chỗ đem thâm tàng tại lồng ngực nội bộ linh thạch rãnh chém thành vỡ nát.

	Không có linh thạch cung cấp động lực, khôi lỗi cự viên đầu này khôi lỗi thú tự nhiên là không cách nào lại vận chuyển đi xuống.

	Như vậy một kiếm giải quyết hết khôi lỗi cự viên về sau, Chu Dương thân hình khẽ động, lại là trước bay đến Tiêu Phong bên kia chiến trường bên ngoài, đem trong tay mình bây giờ chỉ có tấm kia phòng ngự phù bảo giao cho Tiêu Phong.

	"Tiêu đạo hữu, tấm bùa này bảo giao cho ngươi đến sử dụng, Chu mỗ lại đi giúp Khương đạo hữu giải quyết Đoan Mộc Ung!"

	Một kiện chưa hề sử dụng qua phòng ngự phù bảo nói đưa liền đưa, Chu Dương phần này khí quyển cùng tín nhiệm cũng là để Tiêu Phong rất là cảm động.

	Hắn tiếp nhận Chu Dương đưa cho phù bảo về sau, trên mặt ửng hồng chi sắc lóe lên, gật đầu mạnh một cái nói: "Tốt, Chu đạo hữu đã như vậy tín nhiệm Tiêu mỗ, Tiêu mỗ định không phụ đạo hữu hi vọng, hôm nay tuy là liều lên mạng già, Tiêu mỗ cũng sẽ giúp hai vị đạo hữu ngăn chặn người này hai khắc đồng hồ!"

	Hai khắc đồng hồ thời gian vẫn là không dài, nhưng là chí ít so một khắc đồng hồ muốn lớn gấp đôi , tương đương với Chu Dương bọn hắn thắng lợi tỉ lệ cũng lớn gấp đôi.

	Cho nên Chu Dương nghe được Tiêu Phong lời ấy về sau, vẫn là rất hài lòng, biết mình tấm bùa này bảo không có uổng phí cho.

	"Tiêu đạo hữu đứng vững , chờ Chu mỗ trở về!"

	Hắn yên lặng truyền âm khích lệ một câu, sau đó liền rút kiếm thẳng hướng cùng Khương Phượng Tiên kịch chiến Đoan Mộc Ung.

	Có hắn trợ giúp, Khương Phượng Tiên trên thân áp lực nhẹ đi, hai người liên thủ phía dưới, rất nhanh liền vãn hồi bại thế phản thủ làm công.

	"Tiểu tử, lão phu thừa nhận nhìn lầm, ngươi có thể làm cho Ngự Thú Tông hạ đạt lệnh truy sát, quả nhiên là có chút vốn liếng!"

	Trên chiến trường, Đoan Mộc Ung sắc mặt xanh xám ngăn cản Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên một đợt lại một đợt thế công, nhìn về phía Chu Dương ánh mắt, tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Chu Dương triển lộ ra thực lực, cùng tu vi so sánh, không thể bảo là không làm cho người chấn kinh.

	Nhất là, Đoan Mộc Ung so với ai khác đều rõ ràng, bảy, tám năm trước Chu Dương, vẫn chỉ là Tử Phủ một tầng tu vi.

	Lúc đầu thời gian bảy, tám năm đem tu vi từ Tử Phủ một tầng tăng lên tới Tử Phủ ba tầng chuyện này, cũng đủ để làm cho người chấn kinh.

	Nhưng là hiện tại cùng Chu Dương biểu hiện ra sức chiến đấu so sánh,

	Tựa hồ hay là hắn loại này vượt qua cảnh giới chiến đấu đấu pháp năng lực càng thêm làm cho người giật mình.

	Đoan Mộc Ung nguyên bản đối với Chu Dương ấn tượng cũng không sâu, chỉ là cùng Chu Dương đối với hắn ấn tượng, dừng lại tại sơ giao mặt ngoài.

	Nhưng là hiện tại, trong lòng của hắn lại là thật sâu nhớ kỹ người trẻ tuổi này.

	Mà Chu Dương nghe được Đoan Mộc Ung về sau, lại là sắc mặt băng lãnh nghiêm nghị quát: "Đoan Mộc Ung, nể mặt Huyền Đỉnh phái, ngươi bây giờ thối lui, Chu mỗ còn có thể thuyết phục hai vị đạo hữu không so đo chuyện hôm nay, nếu không ngày này sang năm, chính là ngày giỗ của ngươi!"

	Hắn lúc nói lời này, trên tay thế công chẳng những không có bất luận cái gì dừng lại, ngược lại bén nhọn hơn một chút, tựa hồ đang cảnh cáo Đoan Mộc Ung, đừng trách là không nói trước!

	Đáng tiếc Đoan Mộc Ung há lại sẽ thụ hắn uy hiếp, sau khi nghe chỉ là sắc mặt lạnh lẽo, trùng điệp hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, câu nói này lão phu đồng dạng chuyển giao cho các ngươi, hiện tại lăn ra nơi này, xem ở các ngươi vất vả phá trận một trận phân thượng, lão phu còn có thể thuyết phục Lâm đạo hữu không tính toán với các ngươi, không phải các ngươi hôm nay liền toàn bộ cho lão phu đem mệnh lưu tại nơi này đi!"

	"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

	Chu Dương một tiếng quát lớn, trên thân ngọn lửa màu vàng óng cùng một chỗ, một đầu kim sắc Viêm Long liền hét giận dữ lấy bổ nhào hướng về phía Đoan Mộc Ung.

	Cùng lúc đó, tựa như thương lượng xong, Khương Phượng Tiên cũng là đột nhiên một tiếng khẽ kêu, ngọc thủ vừa nhấc, tay lấy ra ngũ giai công kích Linh phù đánh về phía Đoan Mộc Ung.

	Trương này ngũ giai công kích Linh phù chính là Phong hệ Linh phù, một kích phát ra tới liền hình thành một đạo cao vài trượng màu xanh phong nhận hướng về Đoan Mộc Ung chém bay đi.

	Màu xanh phong nhận phát sau mà đến trước, đầu tiên liền chém bay tại Đoan Mộc Ung ngự sử kiện thứ nhất phòng ngự pháp khí trên tấm chắn.

	Tại cường đại ngũ giai pháp thuật công kích đến, Đoan Mộc Ung cái này dùng để hộ thân phòng ngự pháp khí tấm chắn mặc dù phẩm giai cao tới tứ giai thượng phẩm, lại vẫn như cũ là bị thứ nhất kích xuống dưới bay, trên tấm chắn lưu lại một đạo gần như xuyên qua vết rách.

	Bất quá Đoan Mộc Ung cũng không chỉ món này pháp khí hộ thân, màu xanh phong nhận uy lực tuy mạnh, tại chém xuống một kiện tứ giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí về sau, uy lực cũng đã tiêu hao hơn phân nửa.

	Bởi vậy khi nó trảm tại một mực lơ lửng tại Đoan Mộc Ung đỉnh đầu kiện thứ hai phòng ngự pháp khí phía trên vòng tròn về sau, khó khăn lắm chỉ là tại cái này thổ hoàng sắc vòng tròn pháp khí phía trên lưu lại một đạo không cạn dấu vết liền tán đi.

	Bất quá có đạo này màu xanh phong nhận mở đường, Chu Dương ngưng tụ ra kim sắc Viêm Long lại là theo sát phía sau gần sát Đoan Mộc Ung dẫn nổ ra.

	Ầm ầm!

	Ngọn lửa màu vàng phóng lên tận trời, Đoan Mộc Ung món kia vòng tròn phòng ngự pháp khí cũng là không chịu nổi gánh nặng, trong nháy mắt vỡ ra số tròn khối rơi xuống xuống dưới.

	Cùng lúc đó, kim sắc hỏa diễm kề sát tại hắn chống lên phòng ngự vòng bảo hộ phía trên mãnh liệt thiêu đốt , mặc cho hắn như thế nào thôi động pháp lực cũng vô pháp dập tắt.

	"Đáng chết, đây là lửa gì? Huyền Dương chân hỏa? Không, ngươi cũng không phải là Huyền Dương tiên tông người, không thể lại bọn hắn trấn phái công pháp « Huyền Dương bảo điển », càng không khả năng người mang 【  Huyền Dương linh thể 】!"

	"A! Ta đã biết, đây là Càn Dương chân hỏa! Ngươi vậy mà có được đặc thù bảo trong cơ thể 【  Càn Dương bảo thể 】!"

	Trên bầu trời, Đoan Mộc Ung kêu sợ hãi liên tục nhìn xem dán tại chính mình phòng ngự vòng bảo hộ phía trên cháy hừng hực kim sắc hỏa diễm, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hoảng.

	Xuất thân danh môn đại phái hắn, đương nhiên nghe qua "Càn Dương chân hỏa" loại này đỉnh tiêm Hỏa hệ thần thông uy danh, hiện tại phát hiện mình bị loại này đỉnh tiêm chân hỏa dính vào người, hắn làm sao có thể không hoảng.

	"Khó trách, khó trách lão phu nghe nói Huyền Dương tiên tông Hứa Chính Dương vì giữ gìn ngươi, vậy mà không tiếc tại Tiên Dương thành nội đối Ngự Thú Tông Chung Sở Minh động kiếm, nguyên lai ngươi đúng là người mang 【  Càn Dương bảo thể 】 loại này chí dương chi thể!"

	"Thế nhưng là không đúng, ngươi đã người mang 【  Càn Dương bảo thể 】 loại này ngoại trừ 【  Huyền Dương linh thể 】 bên ngoài nhất phù hợp Huyền Dương tiên tông hạch tâm công pháp « Huyền Dương bảo điển » thể chất đặc thù, Huyền Dương tiên tông hẳn là sẽ trực tiếp đưa ngươi thu vào tông môn xem như hạch tâm đệ tử bồi dưỡng, dốc sức vun trồng mới là, tại sao lại bỏ mặc Ngự Thú Tông đầy tu tiên giới truy nã truy sát ngươi? Cái này nói không thông a!"

	Trong kinh hoảng Đoan Mộc Ung, lại là giật mình lại là nghi ngờ kêu to không thôi, lại là đã có chút loạn tâm thần,   bị Chu Dương người mang "Càn Dương bảo thể" chuyện này, triệt để bị hôn mê rồi.

	Hắn tự nhiên không biết Thanh Dương chân nhân đã từng chính miệng nói qua muốn thu Chu Dương làm đồ đệ sự tình, chỉ là căn cứ từ mình biết đến tin tức, bản năng cho rằng Huyền Dương tiên tông người, sẽ không ngồi nhìn Chu Dương như vậy một cái có thể kế thừa bọn hắn tông môn truyền thừa hạt giống tốt bên ngoài lang thang, bên ngoài bị người đuổi giết.

	Mà mọi người đều biết là, Huyền Dương tiên tông hạch tâm đệ tử, mỗi người cũng sẽ ở trong tông môn lưu lại một chiếc hồn đăng.

	Nếu là hồn đăng dập tắt, Huyền Dương tiên tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể thông qua bí pháp nhanh chóng tìm ra môn hạ đệ tử vẫn lạc vị trí, cũng tự mình qua hiện trường thi triển ra "Viên Quang hồi tố" thần thông tìm ra hung thủ giết người lai lịch.

	Chu Dương người mang "Càn Dương bảo thể", chỉ đầu này liền có thể không nhìn Huyền Dương tiên tông tuyển nhận hạch tâm đệ tử rất nhiều quy củ, trực tiếp trở thành hạch tâm đệ tử, hơn nữa là có thể chân chính kế thừa Huyền Dương tiên tông truyền thừa loại kia chân truyền đệ tử!

	Đoan Mộc Ung biết những này, mới có thể đối Chu Dương trên thân phát sinh một dãy chuyện tràn ngập nghi vấn, cũng bởi vậy dẫn phát vô số liên tưởng.

	Đáng tiếc Chu Dương nhưng không có bất luận cái gì vì hắn giải hoặc ý tứ, chỉ muốn nhanh lên giết hắn, lại đi trợ giúp Tiêu Phong cộng đồng đối phó cái kia "Ngụy Kim Đan" áo bào tím trung niên tu sĩ.
Kết chương.