Chương 329: Sớm một chút kết thúc biện pháp.

	Cạnh tranh người từ hơn nghìn người chỉ còn mười mấy người.

	Liệt Hải chiến đao giá cả y nguyên còn tại tiếp tục bị nâng lên.

	Lâm Tễ Trần mắt nhìn thời gian, đã nhanh giữa trưa, hắn đang suy nghĩ muốn hay không hạ tuyến đi ăn cơm, Cố Thu Tuyết bảo hôm nay đã làm nhiều lần ăn ngon, hắn rất muốn đi có một bữa cơm no đủ.

	Thế nhưng là theo tốc độ này, giữa trưa trước đấu giá hội khẳng định không kết thúc được.

	Đang lúc Lâm Tễ Trần do dự ở giữa, Giang Lạc Dư nhìn ra thần sắc của hắn, hỏi: "Có việc gì thế?"

	Lâm Tễ Trần cười gật đầu: "Tỷ ta gọi ta ăn cơm."

	Giang Lạc Dư mỉm cười nói: "Ngươi là muốn nhìn xong đấu giá hội lại đi a?"

	"Đúng vậy a, bất quá nhìn còn phải rất lâu mới có thể kết thúc, không có việc gì, ta cùng ta tỷ nói một tiếng, tối nay lại ăn." Lâm Tễ Trần không muốn cái khác.

	Giang Lạc Dư lại tựa hồ như có chủ ý, nàng nhàn nhạt hướng Tô Uyển Linh bàn giao: "Uyển Linh, vậy liền nhanh một điểm đi."

	Tô Uyển Linh lập tức đã hiểu, lần nữa giơ lên trong tay đấu giá bài: "Mười vạn."

	Ta đi!

	Đám người kinh ngạc, duy nhất một lần thêm hai vạn, đây cũng quá mãnh liệt đi. . .

	Đây cũng không phải là cái gì hai vạn Hoa Hạ tệ, hai vạn linh thạch, thì tương đương với bốn trăm vạn Hoa Hạ tệ.

	Tô Uyển Linh cái giá này vị vừa báo, còn lại những người kia cũng bỏ đi lại để giá suy nghĩ.

	Hoa hai ngàn vạn mua trang bị quá khoa trương, mọi người tiền cũng không phải gió lớn thổi tới.

	Huống chi hiện tại liền nện mười vạn linh thạch, đằng sau vạn nhất có tốt hơn trang bị làm sao xử lý?

	Thế là cái này Địa phẩm, liền thành công bị Giang Lạc Dư cầm xuống.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, hắn không nghĩ tới mình thuận miệng nói muốn sớm một chút kết thúc đi ăn cơm, Giang Lạc Dư liền dùng loại này 'Khác loại' phương thức tăng tốc đấu giá hội kết thúc.

	"Đừng hiểu lầm, dù sao coi như gọi vào cuối cùng cũng kém không nhiều là cái giá này, ta nghĩ cũng có chút đói bụng, chuẩn bị sớm một chút kết thúc ăn cơm." Giang Lạc Dư xông Lâm Tễ Trần trừng mắt nhìn.

	Lâm Tễ Trần nhất thời không nói gì, có lẽ đây chính là kẻ có tiền buồn rầu đi.

	Đấu giá tiếp tục.

	Lại là một đống lớn Huyền phẩm trang bị lần lượt trình lên.

	Không khí hiện trường càng phát ra náo nhiệt, từng cái đều ngước cổ, nhao nhao kêu giá.

	Nhưng Tô Uyển Linh giống như là tại cùng tất cả mọi người đối nghịch, mỗi một trang bị ngay từ đầu trước hết nâng lên một mảng lớn.

	Một kiện giá thấp năm ngàn Huyền phẩm trang bị, nàng cũng mặc kệ có nhìn hay không được, không quan tâm, trực tiếp trước gọi một vạn.

	Có người cạnh tranh nàng liền không gọi, có người không gọi liền về nàng.

	Vô não nhảy qua phía trước những cái kia nhỏ đấu giá khâu.

	Cái này cũng dẫn đến phía sau Huyền phẩm trang bị, hết thảy đều phá vạn.

	Ngươi không gọi giá đi, tất cả trang bị cũng phải bị Nguyệt Ảnh công hội đập đi, kêu giá đi, tối thiểu đến một vạn cất bước.

	Không ít người đối Tô Uyển Linh đều có ý kiến, nhưng cân nhắc đến bên cạnh nàng Giang Lạc Dư, cũng chỉ có thể giận mà không dám nói gì.

	Có Tô Uyển Linh cố tình nâng giá, cạnh tranh tốc độ quả nhiên nhanh hơn không ít.

	Không bao lâu, liền đã tiến nhanh nhập cuối.

	"Phía dưới cuối cùng hai kiện vật đấu giá, chính là lần này đấu giá hội áp trục vật phẩm, xét thấy đấu giá hội tiến hành lâu như vậy, mọi người cũng có chút mệt mỏi, cho nên nghỉ ngơi trước mười phút, Huyên Huyên chuẩn bị chút rượu điểm tâm, mọi người có thể tự do nhấm nháp."

	Nữ chủ trì nói xong, hội trường liền đi vào rất nhiều mỹ nữ bưng các loại điểm tâm rượu cho mỗi người đều đưa lên.

	Những rượu này điểm tâm, đều là Túy Tiên lâu, tốn không ít linh thạch đâu.

	Mọi người xem xét có miễn phí đồ ăn, cũng đã rất vui lòng chờ đợi.

	Kỳ thật chủ trì tuyên bố tạm dừng nghỉ ngơi mười phút, mục đích đúng là muốn cho bọn hắn thừa dịp thời gian này nhiều trù điểm linh thạch, dạng này cuối cùng hai kiện vật đấu giá sẽ nhất định có thể đấu giá được giá tiền cao hơn.

	Cái này sáo lộ Lâm Tễ Trần cũng không biết, không phải hắn an bài, đấu giá hội toàn quyền giao cho vị này nữ chủ trì.

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới nàng như thế có ý tưởng, ngay cả Giang Lạc Dư cũng không khỏi tán thưởng cái này NPC quá có đầu óc buôn bán.

	Quả nhiên, có rất nhiều người đều bắt đầu thừa dịp thời gian này đi trù tiền, ý đồ gia tăng mình bảng giá, thề phải cầm xuống sau cùng áp trục vật đấu giá.

	Mười phút trôi qua rất nhanh.

	Nữ chủ trì lần nữa trở lại trên đài, vỗ vỗ tay, nói: "Phía dưới tiến hành hôm nay thứ hai đếm ngược kiện vật đấu giá."

	Một kiện trang bị bị đẩy đi lên, thuộc tính đồ lần nữa để đám người gọi thẳng đồ tốt.

	【  Địa phẩm vũ khí · Huyết Yêu chủy thủ 】: Lực đạo +75, hiểu ý +50, mỗi lần công kích bổ sung 5% hút máu hiệu quả, cũng tự mang 【  đâm lưng 】 cùng 【  cạo xương 】 kỹ năng.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh trở lên chủy thủ người chơi có thể dùng.

	. . .

	"Nên trang bị giá khởi điểm vẫn là ba vạn khối linh thạch, bắt đầu đấu giá!"

	Nữ chủ trì vừa nói xong, dưới đáy người chơi liền bắt đầu tranh nhau chen lấn đưa tay đấu giá.

	"Ba vạn 5!"

	"Bốn vạn!"

	"Bốn vạn hai!"

	Bên này còn tại cố gắng cố tình nâng giá, một chút xíu lên cao bên trong, Tô Uyển Linh lần nữa giơ lên bảng hiệu, kêu lên: "Mười vạn!"

	Móa!

	Đoàn người đều có chút phiền muộn.

	Một cái công hội hội trưởng càng là đứng lên chỉ vào Lâm Tễ Trần, quát hỏi: "Lâm Tễ Trần, ngươi sẽ không phải là cố ý cùng Nguyệt Ảnh công hội lên ào ào giá cả a? Ngươi như thế khai mạc buổi đấu giá, quá không nói thành tín đi?"

	Lâm Tễ Trần còn chưa mở miệng, Giang Lạc Dư liền bá khí nói ra: "Nếu như ta là vì lên ào ào giá cả, sẽ dùng như thế vụng về thủ đoạn bị các ngươi nhìn ra a? Những ngươi kia không đập trang bị, không đều là tiến vào ta Nguyệt Ảnh hầu bao? Lại không có lưu phách, người trả giá cao được, làm sao không thể a?"

	Người kia căm giận nói: "Có ngươi la như vậy giá sao? Các ngươi Nguyệt Ảnh từ đầu tới đuôi đập nhiều ít trang bị rồi? Ngươi có nhiều như vậy linh thạch sao? Sẽ không phải là cùng Lâm Tễ Trần có cái gì tự mình giao dịch hòa hợp cùng a?"

	Giang Lạc Dư mặt không biểu tình, hời hợt nói: "Đừng dùng ngươi mắt chuột phán đoán trời cao đất rộng, được chứ? Ngươi không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy, chỉ có thể chứng minh ngươi nghèo, chỉ thế thôi."

	"Ngươi!" Vị này công hội hội trưởng lập tức bị đỗi đến mặt đỏ tía tai, cuối cùng chỉ có thể chịu đựng nộ khí, một lần nữa ngồi xuống lại.

	Những người khác cũng từ bỏ đấu giá, chủ yếu là kiện chủy thủ, dùng quá ít người, mười vạn liền để cho Nguyệt Ảnh cái này oan đại đầu tốt.

	Nữ chủ trì lúc này tuyên bố cuối cùng một kiện vật đấu giá.

	【  Địa phẩm vũ khí · Tà Hồn Khoát đao 】: Lực đạo +85, hiểu ý +55, mỗi đánh ra một lần hiểu ý tổn thương, sẽ tạo thành 3% chảy máu hiệu quả, tối cao điệp gia 30%.

	Tự mang 【  bàn thạch 】 cùng 【  phá phong 】 kỹ năng.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh trở lên đao tu có thể dùng.

	. . .

	Lại một thanh Địa phẩm chiến đao!

	Nhưng vừa mới bắt đầu, Tô Uyển Linh liền trực tiếp giơ bảng: "Mười vạn!"

	Chúng công hội như muốn thổ huyết, mẹ nó, Nguyệt Ảnh công hội đến cùng toàn nhiều ít linh thạch?

	Nhưng lần này không ai nguyện ý từ bỏ.

	Liền thừa cuối cùng một kiện, ba kiện Địa phẩm trang bị, bỏ qua hai kiện, cuối cùng một kiện, bọn hắn cũng không muốn lại từ bỏ.

	"Mười một vạn!"

	"Mười hai vạn!"

	"Mười ba vạn!"

	. . .

	Tựa hồ là bị Tô Uyển Linh giận đến, cũng đoán chừng là không muốn bị làm hạ thấp đi.

	Không ít đại công hội hội trưởng cũng không muốn mấy ngàn mấy ngàn gọi như vậy, đều là một vạn một vạn hô.

	Khiến người ngoài ý chính là, Tô Uyển Linh không hô, tựa hồ từ bỏ kiện trang bị này.

	Kỳ thật bọn hắn đoán đúng, kiện trang bị này, Giang Lạc Dư để nàng từ bỏ đấu giá.

	Cũng không phải linh thạch không đủ, mà là Giang Lạc Dư sợ lần này Nguyệt Ảnh đem đồ tốt đều cho đập đi, về sau Lâm Tễ Trần đấu giá hội không ai nguyện ý tới.

	Nàng không muốn đem Lâm Tễ Trần đấu giá hội làm thất bại.

	. . . .
Kết chương.