Chương 518: Tất cả thiên mệnh chân thạch tranh nhau nhận chủ
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy hứng thú dạt dào Lam Vận Trúc, đưa tay cười nói ra: "Nữ sĩ ưu tiên, nếu là ta xuất thủ trước, miễn cho ngươi không phục, nói ta lấy nam lấn nữ."
 
 	"Tự đại cuồng!" Lam Vận Trúc tức giận lườm hắn một cái, sau đó hướng trên núi đi đến, bước vào giữa sườn núi một khắc này, nàng toàn thân huyết khí tràn ngập, trong nháy mắt này, tinh lực của nàng tựa như nước chảy lẳng lặng yên chảy xuôi.
 
 	"Lam tiên tử cái này muốn làm gì?" Gặp Lam Vận Trúc huyết khí chảy xuôi theo, có người thấy như vậy một màn, không khỏi tò mò nói ra.
 
 	"Cảm xúc thiên mệnh chân thạch." Có thế hệ trước tu sĩ nhìn kỹ một màn này, nói ra: "Xem ra, hai người bọn họ phải cạnh tranh một chút, xem ai có thể đạt được càng nhiều thiên mệnh chân thạch tán đồng."
 
 	"Ha ha, ta áp Lam tiên tử thắng, Lam tiên tử thế nhưng là nổi danh Song Thánh chi tư." Có một cái tu sĩ lập tức nói.
 
 	"Ta cũng áp Lam tiên tử thắng, Lam tiên tử thiên phú không thể chê, mặc dù nàng rất ít ra tay, trong mắt ta, nàng tuyệt đối là có thể thành tựu vô địch thiên tài." Lập tức có một cái khác tu sĩ nói ra.
 
 	Nữ hài tử, đặc biệt là giống như Lam Vận Trúc dạng này nghiêng nước nghiêng thành mỹ nữ, đương nhiên đặc biệt được hoan nghênh, cái này không cần phải nói. Coi như lúc này Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc là không có ác ý cạnh tranh, ở đây rất nhiều tu sĩ, đặc biệt là tu sĩ trẻ tuổi, cũng là đặc biệt nhìn kỹ Lam Vận Trúc.
 
 	Lam Vận Trúc huyết khí chảy xuôi, nàng hướng trên núi đi đến, vừa đi chưa được mấy bước, nghe được "Lạc, lạc" thanh âm vang lên, có mười mấy cái năm đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch nhảy lên mấy lần.
 
 	"Lạc, lạc, lạc. . ." Đương Lam Vận Trúc tiếp tục đi lên thời điểm, kế tiếp có mười mấy khối sáu đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch cũng nhảy lên.
 
 	Lam Vận Trúc không có dừng lại, tiếp tục đi lên phía trước, tiếp lấy có mấy khối bảy đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch cũng nhảy động.
 
 	"Tám mươi sáu khối năm đạo thiên uẩn thiên mệnh thiên thạch, mười tám khối sáu đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch, chín khối bảy đạo thiên mệnh chân thạch. . ." Lúc này, nhìn lấy Lam Vận Trúc đi lên, có chuyện tốt người bắt đầu đếm lấy tán đồng Lam Vận Trúc thiên mệnh chân thạch.
 
 	Lam Vận Trúc tiếp tục đi lên, "Lạc, lạc, lạc", lúc này, có tám đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch cũng hơi nhúc nhích một chút, mặc dù không phải rất kịch liệt, nhưng là, không hề nghi ngờ, đây cũng là đối Lam Vận Trúc tán đồng.
 
 	"Tám đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch lại có năm khối!" Có nhân số một chút, động dung nói ra: "Lam tiên tử không hổ Song Thánh chi tư nha, nàng không nhất định sẽ kém tại U Thánh tam kiệt nha, chính là nàng chiến tích ít một chút."
 
 	"Khó lường, liền tám đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch đều có năm khối tán đồng." Ở đây một chút thiên tài không khỏi vì đó hâm mộ.
 
 	Lúc này, Lam Vận Trúc ngừng lại, ngoái đầu nhìn lại cười một tiếng, quyến rũ động lòng người, nói ra: "Đại thúc, ta còn muốn tiếp tục đi lên sao? Ta thực sự muốn khiêu chiến một chút, nhìn một chút có hay không chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch tán đồng ta. Nếu là đại thúc hiện tại nhận thua còn kịp, ta sẽ không để cho đại thúc thua quá thảm."
 
 	Lúc này, mỹ nữ này một bộ khiêu khích bộ dáng, cũng xác thực mỹ lệ làm rung động lòng người.
 
 	Gặp nha đầu kia cái kia khả ái hoạt bát một mặt, Lý Thất Dạ không khỏi mỉm cười cười lên, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nha đầu, không phải ta đả kích ngươi, ngươi tiêu chuẩn này cùng ta so với, cái kia thực sự kém đến quá xa." Nói, hướng trên núi đi đến.
 
 	"Lý Thất Dạ muốn đi lên, chuẩn bị xong, nhìn một chút hắn cùng Lam tiên tử cái nào càng có thể được đến chân mệnh thiên thạch tán đồng." Gặp Lý Thất Dạ hướng về trên núi đi đến, đoàn người đều lên tinh thần, thậm chí có người làm tốt điểm số chuẩn bị, tính toán Lý Thất Dạ có thể được đến mấy khối thiên mệnh chân thạch tán đồng.
 
 	"Hừ, ta xem, Lý Thất Dạ không gì hơn cái này. . ." Có quỷ tộc không phục nói ra. Nhưng là, hắn vẫn chưa nói xong, lập tức két một tiếng dừng lại.
 
 	"Lạc, lạc, lạc, lạc. . ." Từng đợt khiêu động thanh âm vang lên, ở thời điểm này, cảnh tượng khó tin phát sinh, tất cả mọi người trơ mắt nhìn trước mắt rung động một màn.
 
 	Khi này một màn xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt thời điểm, bất luận là gặp bao nhiêu sóng gió, gặp bao nhiêu kỳ tích người, đều không thể tin vào hai mắt của mình, đều trợn trừng lên.
 
 	"Lạc, lạc, lạc. . ." Từng đợt tảng đá thanh âm vang lên, đương Lý Thất Dạ lúc đi qua, từng khỏa thiên mệnh chân thạch nhảy dựng lên, không thể tưởng tượng nổi chính là, cái này từng khỏa thiên mệnh chân thạch không chỉ nhảy dựng lên, hơn nữa vậy mà giống như biết đi đường, từng bước từng bước nhảy đến Lý Thất Dạ bên người.
 
 	"Lạc, lạc, lạc. . ." Theo Lý Thất Dạ đi lên, phía sau hắn từng khỏa thiên mệnh chân thạch giống như nguyên một đám có chân giống như hòn đá đi theo phía sau Lý Thất Dạ, hơn nữa, như thế từng khỏa thiên mệnh chân thạch tranh nhau chen lấn, giống như sợ lạc hậu hơn người, toàn bộ hướng Lý Thất Dạ bên người chen tới, giống như hận không thể cái thứ nhất đi theo phía sau Lý Thất Dạ.
 
 	Dạng này một màn để Thần Long Sơn bên trên tất cả mọi người nhìn ngây người, tất cả mọi người con mắt trợn trừng lên, miệng há thật lớn, cái cằm đều sắp rớt xuống.
 
 	Liền là có tâm lý chuẩn bị Lam Vận Trúc tại thời khắc này cũng không khỏi đến tú mục trợn trừng lên, miệng há mở, không dám tin vào hai mắt của mình, một màn này thực sự liền nàng đều dọa sợ.
 
 	"Cái này, cái này, cái này, điều đó không có khả năng sự tình. . ." Có một cái Quỷ Hoàng nhìn lấy một màn này, không khỏi thất thần thì thào nói. Coi như thân là Quỷ Hoàng hắn, đều thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.
 
 	"Nghe, nghe nói qua thiên mệnh chân thạch biết chạy trốn, nhưng, nhưng thế gian lại có mấy người thực sự được gặp thiên mệnh chân thạch bước đi đây này?" Có người cũng không khỏi đến choáng váng, nói ra.
 
 	Thiên mệnh chân thạch biết đào tẩu, đây là rất nhiều người biết đến sự tình, nhưng là, thực sự được gặp thiên mệnh chân thạch bước đi hoặc là chạy trốn người thật đúng là không nhiều.
 
 	Hôm nay, tất cả mọi người đều có mắt đổ thiên mệnh chân thạch bước đi, hơn nữa còn không chỉ một viên, là một đoàn! Thần Long Sơn vô số thiên mệnh chân thạch đều đang bước đi, cái này để người ta coi như hoàn toàn choáng váng.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi bóp ta một chút, nhìn có phải thật vậy hay không." Có tu sĩ không dám tin vào hai mắt của mình, ngây ngốc nhìn trước mắt một màn này, hắn còn tưởng rằng mình làm mộng, đối đồng bạn bên cạnh nói ra.
 
 	Tiếp lấy hét thảm một tiếng vang lên, đồng bạn của hắn hung hăng bóp hắn một chút, đều sắp bóp hạ hắn một miếng thịt tới, ở thời điểm này, hắn mới biết được mình không phải là đang nằm mơ.
 
 	"Lạc, lạc, lạc. . ." Lý Thất Dạ hướng Lam Vận Trúc đi đến, mà phía sau hắn đi theo một đoàn thiên mệnh chân thạch, thậm chí có thể nói, chỉ cần là chỗ hắn đi qua, tất cả thiên mệnh chân thạch đều đi theo hắn đi.
 
 	"Cái này, cái này, điều đó không có khả năng đi." Lý Thất Dạ đến gần thời điểm, Lam Vận Trúc không khỏi lầm bầm nói ra: "Ngươi, ngươi đây là nói đùa sao."
 
 	Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nhìn Lam Vận Trúc một cái, nhàn nhã nói ra: "Ngươi cảm thấy ván này ai thắng ai thua đây?"
 
 	"Ngươi, dạng như ngươi cách đi, ta viên kia thiên mệnh chân thạch đều theo ngươi." Lam Vận Trúc cũng không khỏi đến nỗi ỉu xìu, thở dài một tiếng, coi như nàng không phục, lúc này cũng không khỏi không phục.
 
 	"Vậy liền nhìn một chút khối kia kiêu ngạo tảng đá có nhận hay không cùng ta đi." Lý Thất Dạ cười một tiếng, tiếp tục hướng trên núi đi đến.
 
 	"Lạc, lạc, lạc. . ." Nhưng mà, Lý Thất Dạ tiếp tục hướng trên núi đi đến, lúc này, không chỉ là tám đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch, chỉ cần chỗ hắn đi qua, liền chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch đều cùng ở phía sau hắn.
 
 	"Liền chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch đều cùng hắn đi!" Lúc này, có người hét lên một tiếng, nhịn không được thét to: "Cái này còn có thiên lý sao? Toàn bộ tảng đá chỉ nhận một mình hắn, cái này, cái này, cái này khiến chúng ta những tôm tép này sống thế nào!"
 
 	Ở thời điểm này, không biết có bao nhiêu người có dạng này đồng cảm, nhưng là, coi như mọi người có dạng này đồng cảm, cũng chỉ có thật sâu cảm giác vô lực, thiên mệnh chân thạch đối Lý Thất Dạ tán đồng không phải bọn hắn có khả năng ngăn cản.
 
 	"Hắn muốn đi đỉnh núi, hắn muốn đi thử một lần tảng đá kia." Gặp Lý Thất Dạ hướng trên núi đi đến, có tu sĩ không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	"Má ơi, ghê gớm, tảng đá kia muốn bị hắn mang đi." Lúc này, ở đây tất cả tu sĩ đều hãi hùng khiếp vía, quỷ tộc tu sĩ càng khẩn trương.
 
 	Lúc này, liền nhân tộc tu sĩ cũng không khỏi đến có một chút ghen ghét Lý Thất Dạ. Hiện sau lưng Lý Thất Dạ theo một đoàn thiên mệnh chân thạch, cái này thực sự thật là không có thiên lý. Hiện tại liền nhân tộc tu sĩ đều trong lòng có một chút điểm tiểu mong ngóng, hi vọng Lý Thất Dạ nhận một chút ngăn trở.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ thực sự quá yêu nghiệt, trước mắt như thế tráng lệ một màn, coi như là Đế Tọa, Thiên Luân Hồi dạng này thiên chi kiêu tử cũng như nhau sẽ ảm đạm phai mờ.
 
 	Lý Thất Dạ yêu nghiệt như thế, cái này còn khiến người khác sống sao? Lúc này, đừng nói là quỷ tộc, trên thực tế liền một mực ủng hộ Lý Thất Dạ Nhân tộc trong lòng cũng không khỏi hoặc nhiều hoặc ít có chút ghen ghét Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đạp vào đỉnh núi, "Soạt" một tiếng, đương Lý Thất Dạ đạp vào đỉnh núi về sau, phía sau hắn nhảy theo tới tất cả thiên mệnh chân thạch toàn bộ lập tức rơi trên mặt đất, không còn dám tiếp tục theo kịp.
 
 	Tựa hồ, tất cả thiên mệnh chân thạch đối với trên đỉnh núi cái này một tảng đá hết sức kiêng kỵ, tựa hồ đỉnh núi là tảng đá kia địa bàn, ở chỗ này cái khác thiên mệnh chân thạch cũng không dám theo tới, quản chi là chín đạo thiên uẩn chân mệnh thiên thạch.
 
 	Nhưng là, đi theo Lý Thất Dạ thiên mệnh chân thạch lại không nguyện ý rời đi, hoặc là nói, bọn hắn đều muốn được Lý Thất Dạ chọn tới mang đi, cho nên, trong lúc nhất thời rất nhiều thiên mệnh chân thạch gục ở chỗ này lẳng lặng yên chờ lấy, hoặc là Lý Thất Dạ không thể đạt được tảng đá kia tán đồng, bọn nó đều có cơ hội bị Lý Thất Dạ chọn tới.
 
 	"Người so với người, thực sự giận điên người." Liền Lam Vận Trúc đều cười khổ một tiếng, nói ra: "Đây quả thực là đồng nhân bất đồng mệnh. Người khác đều là khát vọng bị thiên mệnh chân thạch tán đồng, đến trong tay hắn ngược lại tốt, hiện tại là thiên mệnh chân thạch khát vọng được hắn tán đồng."
 
 	"Mẹ nó ——" có một vị người đời trước tộc hoàng chủ cũng không khỏi đến mắng một câu như vậy nói tục, nói ra: "Tiểu tử này cũng quá nghịch thiên đi, nếu như ta có nữ nhi, ta lập tức gả cho hắn!"
 
 	"Lão huynh, ngươi cũng thấy đấy, Lý Thất Dạ dạng này yêu nghiệt! Coi như ngươi có nữ nhi, cũng chỉ sợ là hắn chọn con gái của ngươi, mà không phải con gái của ngươi chọn hắn." Người hoàng chủ này bên người một cái tu sĩ trêu ghẹo nói.
 
 	"Coi như là hắn chọn nữ nhi của ta, ta cũng nhận!" Người hoàng chủ này không khỏi thì thào nói ra.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đi đến tảng đá kia bên cạnh thời điểm, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, lẳng lặng yên nhìn lấy một màn này, lúc này, toàn bộ Thần Long Sơn hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người không dám phát ra một chút tiếng vang, đều sợ bỏ qua cái này kinh thế hãi tục một màn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.