Chương 2 : Bồi tội.
" Mấu chốt vẫn là muốn nhiều kiếm tiền. " 

Cố Dương tỉnh táo sau đó đến, nghĩ đến là quan trọng nhất điểm. 

Cái này hệ thống, cùng kiếp trước những trò chơi kia giống nhau, chết đòi tiền. 

Đã có tiền, mới có thể tiếp tục mô phỏng nhân sinh. 

Bất quá, hiện tại hắn đã là võ giả, đã có thực lực sau, kiếm tiền tự nhiên dễ dàng nhiều, không cần giống như trước như vậy khổ bức. 

Lúc ấy hắn vì cái kia chồn, trong núi ẩn núp vài ngày, mới đắc thủ. 

Cố Dương nghĩ thầm, " Là thời điểm rời đi Lưu gia thôn. " 

Lúc này, bên ngoài đi tới một cái dáng người khôi ngô người, " Cố Dương, không có sao chứ? Ta vừa rồi nghe được có cái gì tiếng vang, còn tưởng rằng ngươi phòng ở sụp. " 

Người tới chính là lúc trước thu lưu hắn Lưu Thạch Đầu. 

Cố Dương phòng ở, cũng là hắn hỗ trợ xây dựng, ngay tại nhà hắn bên cạnh. 
Hắn nói ra, " Không có gì, ta chỉ là ở luyện công. " 
Lưu Thạch Đầu ánh mắt rơi vào trên khung cửa cái kia phá động thượng, thần sắc có chút khiếp sợ, " Đây là...... Chẳng lẽ, ngươi——" 
Cố Dương biết rõ hắn muốn hỏi cái gì, ta cũng không gạt hắn, gật đầu nói, " Không sai, ta tu luyện ra chân khí. " 

Tu luyện ra chân khí, đúng là nhập phẩm biểu tượng. 
Lưu Thạch Đầu bị chấn động nói không ra lời. 
Nhà hắn truyền công phu, đúng là bất nhập lưu. Phụ thân hắn, gia gia, luyện cả đời, cũng không thể luyện được chân khí đến. 

Lưu Thạch Đầu đời này không có gì lớn truy cầu, luyện nhiều năm như vậy võ, đồng dạng khát vọng Võ Đạo nhập phẩm. 
Hiện tại, Cố Dương làm được. 
Hắn là tự đáy lòng mà thay Cố Dương cảm thấy cao hứng. 
......

" Cố huynh đệ. " 
Đột nhiên, bên ngoài đã đến một vị trung niên, đúng là mua Cố Dương đồ vật chính là cái kia hành thương, " Lưu huynh đệ đã ở a, vừa vặn. " 

Cố Dương chứng kiến hắn, có chút ngoài ý muốn, " Lão Cao, tìm ta có chuyện gì không? " 
" Quả thật có sự kiện muốn cùng ngươi thương lượng một chút. " Lão Cao cười ha hả nói. 
" Tiến đến đàm phán. " Cố Dương đem người mời đến trong phòng. 

Lão Cao nói thẳng ra ý đồ đến, " Là như thế này, chúng ta chuyến này, ý định đi Vương Gia Câu, muốn thuê ngươi làm cái dẫn đường. " 
Một bên Lưu Thạch Đầu nghe được Vương Gia Câu cái tên này, sắc mặt biến hóa. 

Cố Dương có chút tò mò, " Làm sao ngươi biết ta nhận biết đi Vương Gia Câu đường? " 
Vương Gia Câu, là hơn mười dặm bên ngoài một chỗ đầm lầy, quanh năm tràn ngập khói độc chướng khí, còn có rất nhiều độc trùng qua lại, là một cái chỗ hung hiểm. 

Kỳ chính là, cái kia phụ cận đã có một cái thôn, toàn bộ thôn nhân cũng họ Vương, đúng là Vương Gia Câu cái tên này lai lịch. 

Cái thôn kia rất bài xích người ngoại lai, cũng không cùng xung quanh thôn lui tới, rất cổ quái. 
Lão Cao cười nói, " Ngươi bán cho ta cái kia trương lông chồn, đúng là Vương Gia Câu chỉ mỗi hắn có chồn tía. " 

Cố Dương nói ra, " Vương Gia Câu rất nguy hiểm. " 
Lão Cao nói ra, " Cố huynh đệ như nguyện ý làm cái này dẫn đường, chúng ta nguyện ra hai lượng bạc làm như thù lao. " 

" Toàn bộ Lưu gia thôn, biết rõ như thế nào đi Vương Gia Câu, chỉ có ta cùng hắn. " Cố Dương lộ ra hàm răng trắng noãn, " Được thêm tiền. " 
" Ngươi muốn bao nhiêu? " 
" Hai mươi lượng. " 
" Không có khả năng. " Lão Cao thiếu chút nữa nhảy dựng lên. 

Cái này mẹ hắn quả thực chính là cướp bóc. 
Cố Dương cười cười, duỗi ra ngón tay, ở trên mặt bàn một đâm, trực tiếp xuyên thủng mặt bàn. 
Võ giả? ! 

Lão Cao thấy như vậy một màn, không khỏi hít vào một luồng lương khí, nhìn về phía Cố Dương ánh mắt khiếp sợ, không tin. 
" Tiểu nhân có mắt không nhìn được Thái Sơn, mạo phạm đại nhân, vạn mong thứ tội. " 
Hắn đối với Cố Dương thật sâu bái, ngữ khí cung kính tới cực điểm. 

Cái này thái độ chuyển biến cực nhanh, ngược lại là có chút vượt quá Cố Dương ngoài ý liệu. 
Hắn thể hiện ra chính mình nhập phẩm võ giả thực lực, tự nhiên là vì chào giá. Chẳng qua là không nghĩ tới, lại đem Lão Cao dọa thành cái dạng này. 
Xem ra, võ giả ở cái thế giới này, địa vị không là bình thường cao. 

Cố Dương không lên tiếng, Lão Cao trên trán cũng bắt đầu đổ mồ hôi, tranh thủ thời gian giật xuống túi tiền, hai tay hiện lên đến trước mặt hắn. 
Cố Dương không có tiếp, mà là hỏi, " Có ý tứ gì? " 

" Chồn tía da giá thị trường, nên là ba mươi lượng. Nơi này là hai mươi lượng, còn kém tám lượng, các loại tiểu nhân sau khi trở về, nhất định bổ sung. " Lão Cao cảm giác trên tay chợt nhẹ, trong nội tâm cũng đi theo chợt nhẹ. 

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, cái này uốn tại Lưu gia thôn người trẻ tuổi, vậy mà sẽ là võ giả. 
Nếu như sớm biết như vậy lời nói, đánh chết hắn cũng không dám ra như vậy giá cả. 

Thế nhưng, Lão Cao trong nội tâm cũng ủy khuất a. Ai có thể nghĩ đến, đường đường một cái võ giả, bình thường tư thái sẽ thả được thấp như vậy đâu? 
Nếu hắn đã sớm cho thấy thân phận, nơi nào sẽ có chuyện như vậy? 

Việc này, chỉ sợ vẫn chưa xong. 
Không lớn đại ra một lần máu, không dễ dàng như vậy quá khứ. 
Lão Cao nghĩ tới đây, có chút lòng như đao cắt. 

Lúc này, Cố Dương rốt cục lên tiếng, " Hai mươi lượng đã đủ rồi, ngươi cũng muốn kiếm được một điểm. " 
Lão Cao nghe được câu này, thiếu chút nữa không thể tin được lỗ tai của mình, hắn dĩ nhiên cũng làm như vậy nhẹ nhàng buông tha, kích động nói ra, " Đa tạ, ngài đại nhân có đại lượng. " 

" Tốt rồi, dẫn đường một chuyện, các ngươi trở về lại thương lượng một chút. " Cố Dương phất phất tay, làm hắn đã rời đi. 
......

Lão Cao đi rồi, Lưu Thạch Đầu rất nhanh cũng rời đi. 
Cố Dương suy nghĩ thoáng một phát Lão Cao lưu lại túi tiền, có chút cảm khái. 

Lúc trước, hắn liều chết liều sống hai năm thời gian, mới kiếm được đến mười lượng bạc. 
Hiện tại, chẳng qua là bày ra thoáng một phát võ giả thực lực, người khác liền tự động tự giác mà dâng lên hai mươi lượng bạc, vẫn còn sợ hắn không thu. 

Cái này tương phản, không khỏi quá lớn. 

Cố Dương đóng cửa lại, mở ra hệ thống trang web, " Nạp tiền. " 

【 nạp tiền thành công, trước mắt số dư còn lại24.5. 】

Cái này trong túi, tổng cộng có 24 hai. 
【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao20 tiền tài. 】

Rõ ràng tăng giá, trọn vẹn tăng gấp đôi. 
Cố Dương có chút đau lòng,  lựa chọn " Là". 
【 hai mươi tuổi, ngươi lưu lạc Lưu gia thôn, bị thôn dân Lưu Thạch Đầu thu lưu. 】

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã thành cửu phẩm võ giả, quyết định cùng thương đội ra ngoài lưu lạc. Ở Vương Gia Câu, tao ngộ một chi săn bắn đội, lọt vào tập sát, ngươi không phải là đối thủ, bỏ chạy mà đi. 】

【 ngươi trở lại Lưu gia thôn, phát hiện thôn trang bị tàn sát. Tất cả thôn dân không một may mắn thoát khỏi, ngươi thề báo thù. 

【 rời núi sau, ngươi đã đến Phượng Hoàng Thành, gia nhập cái nào đó gia tộc, đã thành hộ viện. Khổ tu vài chục năm, không thể đột phá bát phẩm, kềm nén không được báo thù chi niệm, tìm được ngày đó hung thủ một trong, động thủ thời điểm, bị kia hộ vệ giết chết. Hưởng thọ 37 tuổi. 】

Lần này mô phỏng, hắn khởi điểm chính là cửu phẩm võ giả, tao ngộ cũng cùng lần trước hoàn toàn bất đồng. 
Duy nhất giống nhau chính là, lại đã tao ngộ chi kia săn bắn đội. 

Cố Dương thần sắc có chút khó coi, " Bọn hắn lại đem Lưu gia thôn cho giết! " 
Hai năm qua, hắn một mực ở tại trong thôn, cùng cái thôn này có rất sâu cảm tình. 

Hắn nắm chặt nắm đấm, nếu như sớm đã biết, vậy hắn liền tuyệt sẽ không làm như vậy bi kịch phát sinh. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, 55 tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, 55 tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, 55 tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Lúc này đây mô phỏng, cảnh giới của hắn không thể đột phá đến bát phẩm. 
Cho nên, Cố Dương tuyển thứ hai hạng, Võ Đạo kinh nghiệm. 

Hắn làm ra lựa chọn sau, trong đầu lập tức nhiều vô số tri thức cùng kinh nghiệm, quyền pháp, chân pháp, kiếm pháp...... Các loại chiến đấu kỹ xảo. 

Những thứ này, đều là tại đây một lần nhân sinh mô phỏng trong, vài chục năm khổ tu có được. 

Hiện tại, hắn mới được xưng tụng là một vị chính thức cửu phẩm võ giả, đã có cảnh giới, lại có tương ứng thực lực.
Kết chương.