Chương 19:: Như vậy càng thuận tiện xử lý
 
 	Làm khói lửa cùng bông tuyết tản đi lúc, Cú Chulainn chống trường thương đứng tại chỗ, dưới chân hắn mặt đất lõm một mảng lớn, cánh tay phải mềm mại buông xuống, dưới bản thân đều bị nện vào trong đất.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Cú Chulainn oa một tiếng phun ra một ngụm máu lớn, hắn không khỏi cười thảm một tiếng, trước bị thôn phệ Anh Linh năng lượng thực sự quá trí mạng, dẫn đến lực chiến đấu của hắn nghiêm trọng trượt, bằng không đối mặt một tên trọng thương kẻ địch, hắn không bị thua thảm như vậy, đương nhiên, những câu nói này Cú Chulainn tuyệt sẽ không nói ra, thất bại chính là thất bại, bất kỳ lý do gì đều không đủ để san bằng thất bại hai chữ này.
 
 	Tiếng bước chân nặng nề truyền đến, Cú Chulainn hướng về phía trước nhìn lại, xuyên thấu qua mông lung sương băng, hắn nhìn thấy một đôi đỏ như máu con mắt.
 
 	Kỳ thực vàng óng cùng Cú Chulainn đều dự đoán sai A Mỗ năng lực, dưới cái nhìn của bọn họ trọng thương, đối A Mỗ mà nói chỉ có thể coi là mưa bụi mà thôi, bị kẻ địch bóp nát sọ não, A Mỗ đều có thể trở tay cho đối phương một búa, huống chi là trên người bị đâm ra mười mấy đạo lỗ máu.
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	A Mỗ vài bước vọt tới Cú Chulainn trước người, phiêu dật hàn khí bàn tay hướng kẻ địch chộp tới.
 
 	Hai phút sau, A Mỗ khom lưng miệng lớn thở dốc, một cái huyết thương đâm thủng lồng ngực của hắn, mà ở nó trong tay, chính cầm lấy đầy mặt máu tươi Cú Chulainn.
 
 	A Mỗ quăng động trong tay Cú Chulainn, tinh chuẩn nắm lấy đối phương chân phải, nó trầm eo đề khí.
 
 	Ầm!
 
 	Cú Chulainn bị A Mỗ ném xuống đất, cái này cũng chưa hết, A Mỗ nắm Cú Chulainn bên phải cẳng chân, bắt đầu ở trước người tùy ý đập.
 
 	Ầm, ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Mắt thấy tình cảnh này Matou Shinji thân thể run run một cái, theo bản năng lui về phía sau vài bước, một bên vàng óng đều là khóe mắt khẽ nhảy một cái, loại này khốc liệt tình huống, hắn xác thực chưa từng thấy mấy lần.
 
 	Cho tới A Mỗ cách đó không xa Tohsaka Rin, miệng nhỏ của nàng khẽ nhếch, nhìn thần tình kia tựa hồ muốn nói: "Thật giống đã không cần quăng ngã, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tên kia Anh Linh tuyệt đối là chết rồi, ta bảo đảm."
 
 	A Mỗ đầy đủ quăng ngã mấy phút sau, nó mới đưa có chút biến hình Cú Chulainn vung ra một bên, đây là nó cùng Bố Bố Uông xem phim lúc học được chiêu thức, dị thường mang cảm.
 
 	Bỏ xuống Cú Chulainn, A Mỗ đặt mông ngồi dưới đất, nó đã vô lực tái chiến.
 
 	"Vẫn tính là. . . Đặc sắc chiến đấu."
 
 	Trên người mặc áo sơ mi trắng, bên ngoài trùm vào màu đen đầu máy phục vàng óng đi tới, hắn ăn mặc rất thời thượng, từ thẩm mỹ quan đến tướng, vàng óng tuyệt đối là số một số hai.
 
 	Hai tay cắm túi, biểu hiện nhàn nhã vàng óng đi tới A Mỗ trước người.
 
 	"Xem ở ngươi trung tâm bảo vệ Master, tứ ngươi cái hào quang cách chết."
 
 	Màu vàng không gian sóng gợn ở vàng óng nghiêng phía trên xuất hiện, một cái lợi kiếm dò ra màu vàng sóng gợn.
 
 	Coong!
 
 	Một đạo đường kính gần mười mét ánh đao cắt ra bầu trời đêm, trực tiếp hướng vàng óng chém tới, vàng óng phía trên màu vàng sóng gợn bên trong bắn ra trường kiếm, đón lấy đạo kia trảm mang.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, vàng óng Noble Phantasm bị chém bay.
 
 	Một bóng người từ bãi đậu xe bên cạnh trên lầu cao nhảy xuống, ầm một tiếng đạp ở một chiếc màu đen xe con trên, đem xe lều đạp dẹp.
 
 	Nhìn kia trầm mặc không nói đi tới nam nhân, vàng óng biểu hiện không có thay đổi gì, ý nghĩ trong lòng là, này lại là từ đâu tới tạp tu.
 
 	"Rin, đừng lo lắng, đi đem bên kia xem trò vui lông xanh làm thịt."
 
 	"Tốt, được rồi."
 
 	Tohsaka Rin trong lòng thở phào một hơi, nàng Anh Linh cuối cùng đến, kỳ thực Tô Hiểu đã đuổi tới mấy phút, trước là chuẩn bị giúp A Mỗ viễn trình rình giết Cú Chulainn, không nghĩ tới chính là, A Mỗ lại một mình giải quyết đi kẻ địch, cho tới tinh thần kỵ sĩ một loại, rất xin lỗi, Tô Hiểu không vật kia, có cơ hội vây công hắn tuyệt không cùng kẻ địch một mình đấu.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi tiến lên, màu lam sương khói đem cánh tay trái của hắn bọc ở bên trong, sau một khắc, hắn đột nhiên biến mất ở tại chỗ, trực tiếp xuất hiện tại vàng óng trước mặt, đối phó vàng óng hắn rất có kinh nghiệm, nghiêm túc lên vàng óng rất mạnh, nhưng mà, cái tên này cơ bản sẽ không nghiêm túc, đè Chén Thánh thế giới trước mắt cấp độ, vàng óng nếu như ra tay toàn lực, tuyệt đối có thể vượt qua cấp bốn chiến lực, đạt đến cấp năm không tới trình độ.
 
 	Đột nhiên xuất hiện Tô Hiểu, để vàng óng có chút bất ngờ, có thể ở một khắc tiếp theo, hắn liền không cảm giác bất ngờ, bởi vì hắn còn dám ôm ấp khinh địch thái độ, hắn liền có thể chết ở đây.
 
 	Trường đao hướng vàng óng yết hầu chém nghiêng mà qua, màu vàng không gian sóng gợn lập tức xuất hiện tại vàng óng bên gáy vị trí, một cái trường kích đâm ra.
 
 	Leng keng một tiếng vang giòn, trường kích bị chém đứt, Trảm Long Thiểm chính là như vậy sắc bén, nhân lúc này ngắn ngủi chỗ trống, vàng óng ngửa đầu nhảy lùi lại, một đạo tinh mịn vết máu xuất hiện tại hắn bên mặt.
 
 	Vàng óng vừa xuống đất liền mặt lộ vẻ vẻ giận dữ: "Chỉ là chó hoang, lại thương tổn được bản vương."
 
 	Đang khi nói chuyện, vàng óng phía sau xuất hiện mấy chục đạo màu vàng không gian sóng gợn, hắn có chút nghiêm túc rồi.
 
 	Tô Hiểu con mắt ánh xanh lấp lóe, một đao gần như trảm không sau, hắn cầm đao tay nắm chặt, hắn cảm giác được gió đêm khẽ vuốt quá dài đao, cũng cảm giác được trường đao chém qua không khí lúc kia từng tia từng tia lực cản.
 
 	"Duy ta không ngừng giả. . ."
 
 	Tô Hiểu trong miệng thấp giọng nỉ non, sau một khắc, một cỗ huyết khí bọc ở Trảm Long Thiểm trên, đao thuật đạt đến Tông sư cấp thể ngộ vào đúng lúc này hiển lộ hết không thể nghi ngờ.
 
 	'Huyết Nhận' .
 
 	Soạt một tiếng, Tô Hiểu chém ra một đạo ánh đao màu máu, ánh đao này cùng phổ thông ánh đao trình độ sắc bén gần gũi, có thể tốc độ của hắn là phổ thông ánh đao vài lần không ngừng, đây là Tô Hiểu tự mình khai phá ra năng lực, thiết tưởng là hắn cá nhân hoàn thành, sau cùng Toa đồng thời thực tiễn, do đó khai phá thành công.
 
 	Cùng Toa đạt thành hợp tác, Tô Hiểu được chỗ tốt không chỉ là cận chiến vật lộn năng lực tăng lên, còn có Toa đâu đến tự hư không tầm mắt.
 
 	Vàng óng chỉ cảm thấy trước mắt ánh sáng đỏ lóe lên, sau một khắc lồng ngực nơi truyền đến đau nhức.
 
 	Xì một tiếng, cỗ lớn máu tươi ở vàng óng lồng ngực nổ tung, nhưng cái tên này dù sao cũng là đã từng mạnh nhất Anh Linh, theo hắn khống chế, kia mấy chục thanh Gate of Babylon hướng Tô Hiểu kéo tới.
 
 	Phản kích thuẫn ở Tô Hiểu chu vi cụ hiện, hắn tay trái duỗi ra, mấy chục mặt Phản kích thuẫn hóa thành lưỡi đao hình năng lượng vũ khí, hướng kéo tới Gate of Babylon nghênh đi.
 
 	Một trận đinh đương tiếng vang giòn giã truyền ra, mượn này chỗ trống, Tô Hiểu thả người chếch càng, trường đao trong tay liên tiếp trước trảm, chém ra tảng lớn ánh đao.
 
 	Làm vàng óng thôi thúc Gate of Babylon đem ánh đao toàn bộ đánh nát lúc, Tô Hiểu đã biến mất ở trong tầm mắt của hắn.
 
 	Vỡ một tiếng, cường quang ở vàng óng dưới chân nổ tung, hắn theo bản năng đưa tay ngăn ở trước mắt, phía sau xuất hiện một mảng lớn màu vàng không gian sóng gợn, có ít nhất hơn trăm cái, tình cảnh dị thường tráng hán.
 
 	Cường quang tản đi lúc, Tô Hiểu biến mất rồi, A Mỗ cũng biến mất rồi, Tohsaka Rin, Matou Shinji bọn người biến mất.
 
 	Vàng óng rõ ràng có chớp mắt kinh ngạc, bởi vì Tô Hiểu lại dẫn người chạy trốn, điều này làm cho hắn có chút không nghĩ ra.
 
 	Mấy cây số ở ngoài, ba bóng người ngang qua ở trong màn đêm.
 
 	"Ngừng, bên kia chiến đấu gợn sóng biến mất rồi."
 
 	Nairo dừng bước lại, nàng bên tai một cái con nhện bò vào nàng trong cổ áo.
 
 	"Thảo, tên khốn kiếp kia quả nhiên lựa chọn giám thị chúng ta."
 
 	Kẻ nghiện thuốc châm một điếu thuốc, điếu thuốc kia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị hắn hút.
 
 	Không sai, chính là bởi vì Bố Bố Uông phát tới tình báo thông báo Tô Hiểu, Stan đám người đến, hắn mới đình chỉ cùng vàng óng chiến đấu.
 
 	Thành phố Fuyuki trong một cái hẻm nhỏ, Tô Hiểu trên lưng gánh A Mỗ, cánh tay phải mang theo Tohsaka Rin, trong tay trái còn mang theo Matou Shinji.
 
 	Bị chớp mắt bắt giữ Matou Shinji đầy mặt mộng bức, hắn cứng ngắc quay đầu, miễn cưỡng đối Tô Hiểu cười cợt.
 
 	"Ngươi, ngươi tốt, xin hỏi xưng hô như thế nào."
 
 	Tô Hiểu không để ý tới Matou Shinji, hắn đầu tiên là thả xuống A Mỗ cùng Tohsaka Rin, sau đem Matou Shinji nhét vào hẻm nhỏ trong thùng rác.
 
 	"Ngạch ~, đây là muốn liền thùng rác đồng thời mang về sao? Tuy rằng xác thực rất thích hợp hắn. . ."
 
 	Tohsaka Rin đã có linh cảm không lành, có thể nàng vẫn chưa ngăn cản, bởi vì đây là cuộc chiến Chén Thánh, loại này tàn khốc chém giết luôn luôn muốn chết người.
 
 	"Không, như vậy tương đối dễ dàng xử lý thi thể."
 
 	"Không muốn a, các ngươi muốn biết cái gì, ta toàn bộ nói cho các ngươi, đừng giết ta!"
 
 	Trong thùng rác Matou Shinji trong mắt rưng rưng, bởi vì hắn cảm giác được, Tô Hiểu thật sẽ làm thịt hắn, mà là là không chút do dự làm thịt hắn.
Kết chương.