Chương 129 : Sắc trời đã tối.
Chương 129 sắc trời đã tối（ Canh 3 cầu phiếu đề cử）

Cố Dương cũng không có nghỉ ngơi, an vị trong sân, một bên ngắm trăng, một bên tiêu hóa hôm nay cái này hai lần mô phỏng thu hoạch. 

Cái này hai lần mô phỏng, thu hoạch lớn nhất không thể nghi ngờ là sơ bộ rèn luyện ra Vô Cấu Chi Thể. 

Không nghĩ tới, cái kia Long Môn ở trên đảo, rõ ràng còn có tốt như vậy đồ vật. 

Thần Thông cảnh giai đoạn thứ nhất, gọi Kim Thân cảnh. Có thể thấy được rèn luyện thân thể tầm quan trọng, chỉ có trước luyện thành Vô Cấu Chi Thể, mới có thể thừa nhận đả thông thiên địa cầu sau, cuồng bạo thiên địa nguyên khí đối thân thể cọ rửa, do đó đúc thành Kim Thân. 

Hiện tại, hắn sơ bộ rèn luyện ra Vô Cấu Chi Thể, tương đương với đánh xuống kiên cố vô cùng trụ cột, về sau đột phá đến Thần Thông cảnh lúc, sẽ càng thêm thuận lợi. 

Không chỉ như vậy, còn có trước mắt chỗ tốt. 

Vô Cấu Chi Thể đối với sức chiến đấu tăng lên, cũng là cực lớn. 

Cố Dương đang suy nghĩ, chợt nghe đến quen thuộc tiếng bước chân đang tại đến gần, trong nội tâm khẽ động, liền đứng dậy đi đến bên ngoài, trêu chọc nói, " Ngươi là chuyên hướng ta nói tạ? " 

Bên ngoài nữ nhân quả nhiên bị sợ nhảy dựng. 

Kết quả, nàng vẫn không nói gì, sau lưng thị nữ trước kích động kêu lên, " Cố công tử——" 

Cố Dương nhìn sang, thấy là ngày đó giá xe ngựa cái kia thị nữ, nói chuyện, " Ngươi tốt. " 

Xuân Đào kích động nói chuyện, " Nghe nói, lại là ngài cứu được phu nhân và thế tử......" 

Như vậy nói lời cảm tạ, Cố Dương lỗ tai đều nhanh nghe ra cái kén, kia hai vị nhất phẩm, đến quản gia, lại đến trên đường hộ vệ, liền là ở trong nội viện phục thị thị nữ cùng nô bộc, cả đám đều ở nói lời cảm tạ. 

Duy chỉ có nữ nhân trước mắt này, một cái tạ lời chưa nói qua. 

Cố Dương nói chuyện, " Chẳng qua là, có ít người giống như không thế nào làm chuyện quan trọng. " 

" A? " 

Xuân Đào nghe nói như thế, có chút không biết làm sao, còn tưởng rằng Cố Dương trong phủ bị chậm trễ, tức giận. 

" Xuân Đào! " 

Lúc này, phu nhân có chút thanh âm nghiêm nghị truyền đến, nàng lập tức ý thức được chính mình thất lễ, càng làm cho nàng kinh hãi chính là, phu nhân chưa bao giờ giống như vậy nghiêm khắc qua. 

Nàng thối lui đến đằng sau, không dám lên tiếng nữa. 

Bùi Thiến Lan hạ thấp người thi lễ một cái, nói chuyện, " Công tử hai lần ơn cứu mạng, tiểu nữ tử suốt đời khó quên. " 

Đằng sau Xuân Đào nhìn xem nhà mình phu nhân, miệng càng trương càng lớn. Trong tay đèn lồng ánh lửa chiếu rọi, phu nhân trong đôi mắt nước gợn lưu chuyển, phát ra một loại nàng chưa bao giờ thấy qua sáng rọi. 

Xuân Đào sắc mặt chậm rãi biến được trắng bệch, trong mắt cũng lộ ra vẻ hoảng sợ. 

Vừa mới phu nhân làm được, là không lấy chồng nữ tử lễ, mà không phải đã xuất gả phụ nhân lễ. 

Còn có, nàng tự xưng chính là tiểu nữ tử......

Xuân Đào nhưng là Bùi Thiến Lan bên người đắc lực nhất đại nha hoàn, trong phủ, địa vị cực cao, nàng mặc dù không coi là nhiều thông minh, bình thường thường thấy đầy tớ đấu đá với nhau, cũng hiểu được phỏng đoán nhân tâm. 

Nàng lại không mù, phu nhân tâm tư, ở đâu nhìn không ra. 

Làm sao bây giờ? 
Lần này, Xuân Đào thật sự luống cuống tay chân. Đây chính là tám ngày đại sự. 

Cố Dương cũng không biết này đó nhà cao cửa rộng trong quý tộc lễ tiết, thấy nàng thái độ không sai, sẽ không lại vì khó nàng, nói chuyện, " Kỳ thật thực lực ngươi không sai, chẳng qua là thiếu khuyết cùng người giao thủ kinh nghiệm......" 

" Tiểu...... Tiểu thư, ngày...... Sắc trời đã tối, cần phải trở về. " 

Xuân Đào có chút nơm nớp lo sợ mà đã cắt đứt Cố Dương lời mà nói, nhắc nhở. 

Bùi Thiến Lan nghe được nàng xưng hô, cảm thấy vốn là buông lỏng, sau đó trên mặt một hồi nóng rát. Biết rõ đã bị cái này thiếp thân thị nữ khám phá tâm tư. 

Nàng lại là hạ thấp người thi lễ, hướng Cố Dương cáo từ. 

Ở trên đường trở về, Xuân Đào đầy bụng tâm sự, mấy lần đều là muốn nói lại thôi. 

Mãi cho đến trở lại trong phòng sau, Bùi Thiến Lan cuối cùng mở miệng, " Hôm nay sự, không muốn nói cho bất luận kẻ nào. Ngươi yên tâm, ta biết mình thân phận, tuyệt sẽ không làm ra có nhục vương phủ sự tình đi ra......" 

Xuân Đào nhìn nàng kia bình tĩnh đến cực điểm mặt, đột nhiên trong nội tâm một hồi chua xót, hô một tiếng, " Phu nhân......" 

Không có ai so nàng rõ ràng hơn, phu nhân vị này Vương phi, mấy năm qua này là thế nào qua. 

Kết hôn đến nay, Vương gia chưa từng có bước vào nơi đây một bước, cho dù là kết hôn cùng ngày trong đêm, cũng không có. 

Thậm chí, ở kết hôn trước đó, Vương gia cũng không có đến xem qua nàng. 

Đó căn bản không phải vợ chồng. 

Nhưng là, ở người khác trong mắt, nàng chính là Vương phi, chỉ cần nàng một ngày vẫn là Vương phi, tất cả hành động, đại biểu chính là toàn bộ Tĩnh Hải Vương phủ. 

Phu nhân, thật sự là quá khổ......

......

Thoáng một cái, năm ngày đi qua. 

Cố Dương một mực ở tại vương phủ, hắn đã sớm làm vương phủ người cho Tô Thanh Chỉ các nàng dẫn theo lời nhắn, làm cho các nàng đừng lo lắng. 

Vì để tránh cho nguy hiểm, hắn không để cho các nàng một chỗ tới đây, cũng không hoàn toàn là cố kỵ Ô Hành Vân tâm tình. 

Ngày thứ sáu, Cố Dương cuối cùng thu được một cái tin tức tốt. 

Tiền thị thương hội có người nguyên ý tiếp thủ, tổng cộng bán đi năm trăm vạn lượng. 

So với lúc trước dự đoán, còn cao một trăm năm mươi vạn. 

Quả nhiên, lưng tựa đại thụ tốt hóng mát. Hiện tại, toàn bộ Tĩnh Châu thành đô biết rõ hắn là Tĩnh Hải Vương thế tử ân nhân cứu mạng, cũng không dám tùy tiện ép giá. 

Nói không chừng, người mua vẫn là tràn giá mua. 

Lăng không nhiều một trăm năm mươi vạn, tương đương với ba lượt mô phỏng cơ hội. 

Đợt này thật sự là máu kiếm. 

Về sau, chính là giao hàng. 

Cố Dương ngay tại vương phủ phụ cận tìm cái địa phương, cùng người mua tiến hành giao hàng, bỏ ra nửa ngày thời gian, cuối cùng là hoàn thành trận này giá trị năm trăm vạn lượng giao dịch. 

Hắn yêu cầu đối phương cầm vàng, suốt năm vạn lượng. 

Trước mắt, quan phương vàng bạc đổi tỷ lệ, chính là một trăm so một. 

Ở vương phủ hộ vệ dưới sự trợ giúp, đem cái này năm vạn lượng vàng bàn hồi đã đến hắn ở trong sân. 

Cố Dương đám người vừa đi, lập tức đem này đó vàng toàn bộ nạp tiền, số dư còn lại rất nhanh biến thành năm trăm vạn. Hắn lập tức cũng cảm giác đã nắm chắc khí. 

Những số tiền này, cũng đủ làm hắn tiến hành mười lần mô phỏng, đem thực lực tăng lên vừa đến hai cái cấp bậc. 

Đều nói tiền là anh hùng gan, lời này thật sự là một chút cũng không sai. 

Về phần này đó vàng không hiểu nổi mất tích, có thể hay không khiến cho người khác hoài nghi. Hắn cũng không phóng ở trong lòng, đã đến hắn hiện tại cái này cấp độ, đã không quan tâm điểm ấy phiền toái nhỏ. 

Người khác đã biết thì như thế nào? 

Kế tiếp, chính là chờ Tĩnh Hải Vương đã trở về, xem hắn có thể hay không cho mình kinh hỉ. 

Muốn nói Tĩnh Hải Vương, xác thực khá lớn phương, Long Môn ở trên đảo cái kia Hóa Long Trì, có thể làm cho người rèn luyện ra Vô Cấu Chi Thể, cơ hội như vậy, cư nhiên tặng cho hắn. 

Hiển nhiên, đây là dùng để báo đáp hắn hai lần cứu được con của hắn cùng nữ nhi ân tình. 

Cố Dương mở ra hệ thống, chuẩn bị tới trước một lần mô phỏng. 

Dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm, đạt được như vậy một số tiền lớn, nhất định sẽ lại gặp được thật lớn phiền toái. 

Đúng lúc này, trong lòng của hắn có cảm ứng, một bả nhấc lên bên cạnh phượng vũ đao, nói chuyện, " Ai? " 

Bên ngoài truyền tới một nữ nhân thanh âm, " Tào gia, Như Cầm, cầu kiến Cố công tử. " 

Tào gia? 

Nguyên lai là nàng. 

Cố Dương vừa rồi đã cảm thấy, người này khí tức có chút quen thuộc, nghe nàng tự giới thiệu, cuối cùng nhớ tới, ở Trung Châu thành thời điểm, gặp qua. Địa phương, nàng cùng Tào Y Y cùng một chỗ. Hẳn là Tào Y Y trưởng bối a. 

Mặc dù lúc ấy không có thấy mặt, nhưng là đối phương chân nguyên chấn động, hắn còn nhớ rõ. 

Dù sao, đây là vị nhất phẩm. 

Nhưng là, nàng làm sao sẽ chạy đến Tĩnh Châu tới cầu kiến chính mình? 

Bất kể là nàng xuất hiện ở Tĩnh Châu, vẫn là dùng cầu kiến hai chữ, đều quá mức kỳ lạ quý hiếm. 

Cố Dương trong nội tâm hiếu kỳ, mở cửa ra. 

Ngoài cửa là một vị phụ nhân, rất khó phán đoán tuổi của nàng, có thể là hơn hai mươi tuổi, cũng có thể là ba bốn mươi tuổi. Đã đến nhất phẩm sau, nghĩ muốn đoán được số tuổi thật sự, sẽ không quá dễ dàng. 

Hắn đi thẳng vào vấn đề mà hỏi thăm, " Ngươi tìm đến ta, có chuyện gì? " 

Như Cầm nhìn trước mắt Cố Dương, tâm tình dị thường phức tạp. 

Vẫn còn nhớ rõ lần trước ở Trung Châu lúc, hắn vẫn chỉ là nhị phẩm mà thôi, ngắn ngủn hai tháng, hắn đã bước vào nhất phẩm, cùng chính mình đứng ở đồng nhất trục hoành thượng. 

Rất nhanh, nàng liền điều chỉnh tốt tâm tình, nói đến chính sự, " Ta lần này đến đây, là tưởng khẩn cầu Cố công tử cứu Y Y một mạng. " 

Cái quỷ gì? 

Cố Dương còn tưởng rằng lỗ tai của mình xảy ra vấn đề. 

Nàng ngàn dặm xa xôi chạy đến Tĩnh Châu tới, chính là muốn cho chính mình đi cứu Tào Y Y? 

Việc này làm sao lại như vậy vô nghĩa đâu. 

Nàng dựa vào cái gì cảm thấy, chính mình sẽ nguyện ý đi cứu người? 

Còn có, nàng tại sao phải cảm thấy, mình có thể cứu được Tào Y Y? 

Hắn cùng Tào Y Y chi gian, đây chính là có rất lớn quá tiết(*xích mích), đối Tào Y Y mà nói, mình là cừu nhân của nàng cũng không đủ. 

" Thật có lỗi......" 

" Công tử như nguyện ý giúp bề bộn, Tào gia nguyện ra hai trăm vạn lượng làm vì thù lao. " 

"...... Thứ cho ta......" 

" Ba trăm vạn lượng! " 

" Vô năng......" 

" Năm trăm vạn, Tào gia nhiều nhất có thể lấy ra này đó tiền mặt. " 

" Kỳ thật, ta cùng Tào cô nương, giao tình không cạn, cho ta cân nhắc một chút. " 

PS: canh ba, cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.