Chương 5 : Đi trong hắc ám.
Backlund, khu Đông.

	Mới từ băng tuyết thiên địa trở về không bao lâu Filth bọc lấy thật dày quần áo, xem lên trước mặt thiêu đốt than củi bếp lò, phảng phất lại lâm vào kia ác liệt hoàn cảnh, không nhịn được run lên mấy cái nói:

	"George tam thế đã chết, chuyện lúc trước khẳng định sẽ tạm kết thúc, có lẽ chúng ta có thể chuyển khỏi nơi này, đi khu Bắc, đi khu Hilston.

	"Nơi đó phòng ở có lò sưởi tường!"

	Hugh ngồi tại trên ghế đối diện, đồng dạng nhìn chằm chằm kia tản mát ra ấm áp bếp lò, biểu cảm có chút mê mang đáp lại:

	"Đợi thêm 1-2 tuần.

	"Nói thật, ta đến bây giờ đều còn không thể tin được George tam thế liền như vậy bị nổ chết. . . Ta cái gì đều còn chưa kịp làm."

	Vị này đã trở thành "Quan toà" thợ săn tiền thưởng giọng nói mang vẻ rõ ràng mất mát, hoang mang cùng mờ mịt, tựa hồ một chút mất đi nhân sinh động lực.

	Filth ngắn ngủi quên đi rét lạnh mang tới tổn thương, suy tư trấn an nói:

	"Ta cảm thấy, chuyện này không phải Gehrman. Sparrow làm, liền là trước kia lợi dụng Semen những người kia làm, chỉ có bọn họ còn đang điều tra George tam thế vụng trộm mưu đồ, ngươi, cũng coi là vì George tam thế tử vong làm ra nhất định cống hiến , tương đương với gián tiếp hoàn thành báo thù.

	"Ngạch. . . Nhằm vào ngươi người nhà giám sát cùng chèn ép hẳn là sẽ không lại có, ngươi có thể thử bắt đầu cuộc sống mới, nếu có cơ hội, nói không chừng còn có thể thông qua chính quy con đường vì phụ thân của ngươi khiếu nại."

	Nghe phía sau kia bộ phận lời nói, Hugh một chút ngẩng đầu lên:

	"Đúng, hiện tại thế cục càng ngày càng hỗn loạn, ta rất lo lắng bọn họ sẽ nhận đến chiến tranh ảnh hưởng.

	"Filth, ngươi nói, là Backlund càng an toàn, vẫn là không tới gần biên giới phổ thông thành nhỏ càng an toàn?"

	Filth chăm chú suy nghĩ mấy giây, thản nhiên lắc đầu:

	"Không biết."

	Nàng ngay sau đó lại bổ sung một câu:

	"Ta tính toán hỏi thăm 'Thế giới' tiên sinh, hắn đối chỉnh thể tình huống khẳng định có càng thêm tinh chuẩn nắm chắc, ngươi còn nhớ rõ sao? Hắn trước tiên nhắc nhở qua chúng ta George tam thế chung quanh sẽ xảy ra vấn đề, tận lực không nên tới gần."

	Mặt khác, Filth còn muốn hỏi một câu "Lữ hành" trạm tiếp theo là nơi nào, để chính mình sớm làm chút chuẩn bị.

	"Ân!" Hugh trực giác liền gật đầu.

	Filth lật qua lật lại trên gối báo chí, uống cạn còn lại cà phê, sau đó mới thong thả đứng dậy, tiến vào bên trong gian phòng kia, thấp giọng hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện, mời Thần đem nghi vấn của mình chuyển cho "Thế giới" Gehrman. Sparrow.

	. . .

	Thần Khí chi địa, "Cự Nhân vương đình" phụ cận.

	Không có lại bị cấp độ sâu "Ký sinh" Klein đi theo Amon, dọc theo chân núi, tại ngưng kết hoàng hôn bên trong, vòng tới này thần thoại chi địa chính diện.

	Mặc dù Amon cho hắn cơ hội, khiến hắn nghĩ hết tất cả biện pháp trốn đi, nhưng hắn cũng không có vội vàng đi làm, bởi vì hắn biết rõ Amon hiện tại chí ít có danh sách 2 vị cách cùng thực lực, là chân chính trên ý nghĩa Thiên Sứ, không phải là chính mình có thể chính diện chống đỡ, hơn nữa, "Kẻ trộm" danh xưng sai lầm, sơ hở, Bug, năng lực kì lạ quỷ dị, khiến người khó lòng phòng bị, Klein cho rằng mình bình thường có thể nghĩ tới tự cứu biện pháp cơ bản không khả năng hữu hiệu.

	Chỉ có thể bảo trì kiên nhẫn , chờ đợi có thể cung cấp lợi dụng cơ hội. . . Trong quá trình này, không ngừng mà làm một chút nếm thử, dùng cái này quan sát Amon ứng đối. . . Ân, còn phải chú ý một vấn đề, không thể quá mức tin tưởng Amon lời nói, Thần tại đã thu hồi 'Thời chi trùng', giải trừ ta "Ký sinh" trạng thái điểm này, có lẽ không có nói dối, nhưng này chưa chắc là toàn bộ lời thật, không bài trừ Thần còn lưu lại một điều "Thời chi trùng" tiềm phục tại trong cơ thể ta, thời khắc mấu chốt tiếp quản thân thể khả năng. . . Klein trong lúc ý niệm xoay chuyển, đang muốn cùng Amon "Nói chuyện phiếm", hỏi một chút "Ám thiên sứ" Saslire sự tình, lại trông thấy cách đó không xa hoàng hôn tan biến, bóng tối bao trùm, giương nanh múa vuốt thiểm điện thỉnh thoảng giữa không trung sáng lên.

	Bọn họ tới "Cự Nhân vương đình" biên giới, tức sắp rời đi này thần thoại quốc gia.

	Một khi đặt mình ở nơi này hắc ám, hoặc là trống không tan biến mất, hoặc là tao ngộ đột nhiên toát ra quái vật đáng sợ tập kích. . . Klein trong lòng hơi động, giả làm cái gì đều không lý giải, liền như thế tiếp tục tiến lên, từ màu vỏ quýt hoàng hôn đi hướng thâm trầm hắc ám.

	Ngay lúc này, thân mặc màu đen cổ điển trường bào, đầu đội mũ mềm chóp nhọn, kẹp lấy đơn phiến kính mắt Amon hướng phía trước thò tay, lôi trở lại một chiếc phủ mỏng manh da thú đèn lồng.

	Trong đèn lồng, một đoạn không biết dùng cái gì dầu mỡ chế thành ngọn nến tản ra lờ mờ ánh sáng cùng có chút gay mũi hương vị.

	"Xách." Amon đem đèn lồng này ném cho Klein.

	. . . Klein tiếp được đèn lồng, lặng lẽ một hồi.

	Mấy giây sau đó, hắn hỏi dò:

	"Này là từ đâu làm đến?"

	Vừa rồi nháy mắt kia, Klein còn tưởng rằng Amon có thể từ bên trong kẽ hở lịch sử triệu hoán hình chiếu.

	Amon nhéo một cái thủy tinh điêu thành đơn phiến kính mắt, cười nói:

	"Từ phía trước kia nhân loại trong doanh địa trộm được, a, đó là thành Bạch Ngân trấn Noon doanh địa."

	Trộm được. . . Klein mí mắt hơi nhảy, không có lại hỏi nhiều, xách kia ngọn đèn lồng đi vào không nhìn thấy cuối cùng hắc ám.

	Kia lờ mờ ánh sáng giống như vô hình phòng ngự bình chướng, nhanh chóng khuếch tán ra đến, tại đêm khuya đen nhánh bên trong kiến tạo một vùng ấm áp.

	Lúc này, không trung thiểm điện lúc có lúc không xẹt qua, khoảng cách khá dài, sấm sét cơ hồ không có, ngẫu nhiên mới toát ra một tiếng.

	Căn cứ Klein từ tiểu "Thái Dương" nơi đó lý giải đến thường thức, này thuộc về Thần Khí chi địa ban đêm, là nguy hiểm nhất thời đoạn.

	Từng bước một trong khi tiến lên, Klein đầu tiên là lợi dụng chất biến sau "Người không mặt" năng lực, phối hợp "Đói khát ngọ nguậy", điều chỉnh con mắt kết cấu, lấy thích ứng này đặc thù hoàn cảnh, tiếp, mượn nhờ linh cảm, dò xét lên bốn phía.

	Hắn cảm giác kia trong bóng tối không chút ánh sáng, cất giấu từng cái nhìn chăm chú chính mình con mắt, cất giấu từng khó mà miêu tả hình thể sinh vật, nhưng mỗi khi thiểm điện sáng lên, chiếu khắp những địa phương kia, lại cái gì đều không có.

	—— Klein không lo lắng chút nào một mực sử dụng "Đói khát ngọ nguậy", lại ở dưới hoàn cảnh trước mắt không cách nào cho ăn, sẽ sản sinh cái gì nghiêm trọng phản phệ, hắn thấy, kết quả cũng liền hai, một là "Đói khát ngọ nguậy" ý đồ nuốt mất chính mình, lại bị Amon trộm đi ý niệm, hai là "Đói khát ngọ nguậy" thành công nuốt ăn người đeo, chính mình nhờ vào đó trùng sinh, thoát khỏi trước mắt khốn cảnh, cái sau là Klein mong đợi, người trước trừ "Đói khát ngọ nguậy" sẽ tương đối mê mang, không có tổn thất gì.

	Liền như vậy đi về phía trước một trận, Klein nhìn thấy lợi dụng bỏ hoang kiến trúc tu kiến lên thành Bạch Ngân trấn Noon doanh địa.

	Kia từng khối cự thạch, từng cây cột đá vây thành hàng rào sau, đống lửa lẳng lặng thiêu đốt lên, chiếu sáng bên trong đại bộ phận địa phương, để chúng nó cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt.

	Tốp năm tốp ba thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội thành viên tại quang mang này chiếu rọi xuống, hoặc tuần tra, hoặc trông coi, dự phòng ngoài ý muốn.

	Trong đó, một vị thân cao gần hai mét ba "Lê minh kỵ sĩ" đang đứng tại hàng rào phía trên, ngắm nhìn nơi xa, đề phòng ẩn tàng tại trong bóng tối quái vật.

	Bỗng nhiên, hắn trông thấy hắc ám chỗ sâu, một điểm lờ mờ ánh lửa từ nơi xa mà tới.

	Cái này. . . Vị này "Lê minh kỵ sĩ" đồng tử bỗng nhiên phóng đại, nhịp tim chợt tăng tốc.

	Trừ vừa ra đời cùng còn chưa tiếp nhận giáo dục hài tử, thành Bạch Ngân tất cả mọi người biết, tại mảnh này bị thần vứt bỏ đại địa bên trên, trừ nhân loại, không có ai sẽ trong bóng đêm sử dụng hỏa diễm, chế tạo sáng rực, cho dù là am hiểu điều khiển liệt diễm quái vật, tại phát động công kích trước, cũng là ẩn núp tại không ánh sáng hoàn cảnh bên trong, còn những cái khác nhân loại, thành Bạch Ngân cho tới nay phát hiện tất cả thành bang đều sớm đã hủy diệt, trở thành di tích, không có người sống sót, bọn họ thấy qua duy nhất kẻ ngoại lai là kia kỳ quái tiểu hài Jake.

	Mà giờ này khắc này, hắc ám chỗ sâu xuất hiện ánh lửa, không ngừng di động ánh lửa!

	Điều này có ý vị gì, đứng tại hàng rào phía trên "Lê minh kỵ sĩ" nhất thời khó mà nghĩ đến, chỉ cảm thấy thân thể đều tại run nhè nhẹ.

	Lờ mờ ánh lửa chậm rãi từ xa đến gần, tại doanh địa phía trước trải qua, hướng trấn Noon bên ngoài mà đi, loáng thoáng, kia danh "Lê minh kỵ sĩ" nhìn thấy hai đạo thuộc về nhân loại thân ảnh, đi ở hắc ám chỗ sâu, bị quang mang chiếu đến mức dị thường mơ hồ thân ảnh.

	Bọn họ xách hư hư thực thực đèn lồng sự vật, từng bước từng bước rời xa doanh địa, biến mất tại vô tận thâm ảm bên trong.

	Hàng rào phía trên "Lê minh kỵ sĩ" không biết lúc nào đã nín thở, thẳng đến kia lờ mờ ánh lửa triệt để không thấy.

	Còn có nhân loại khác? Không, không nhất định là nhân loại! Kia "Lê minh kỵ sĩ" ánh mắt co rụt, cẩn thận xoay người lại, chuẩn bị thông tri chủ trì này doanh địa "Đoàn nghị sự sáu người" trưởng lão.

	Ngay lúc này, hắn phát hiện treo ở từng cây cột đá bên trên đèn lồng không biết lúc nào thiếu một ngọn.

	Vị này "Lê minh kỵ sĩ" thân thể một chút cứng ngắc, trán sau lưng đồng thời thấm ra mồ hôi lạnh.

	. . .

	Từng bước một rời xa trấn Noon quá trình bên trong, Klein thừa nhận hắc ám chỗ sâu từng đôi mắt nhìn chăm chú, lặng yên lợi dụng "Cổ đại học giả" năng lực, tự thân cùng "Nguyên Bảo" liên hệ, cảm ứng lên kia phiến lịch sử đan dệt thành xám trắng sương mù.

	Hắn thành công.

	Này chứng minh "Thần Khí chi địa" không có cùng "Nguyên Bảo" tương quan ngăn cách.

	"Chân Thực Tạo Vật Chủ" thánh sở, thậm chí thần quốc, liền trên mảnh đất này. . . Nếu như ta dẫn động "Nguyên Bảo", chế tạo dị thường, có thể hay không khiến Thần ném tới nhìn chăm chú, cùng Amon phát sinh xung đột. . . Thần là Chân Thần, ta không hi vọng xa vời có thể thừa dịp loạn đào thoát, nhưng có thể bắt lấy Thần đối phó Amon cơ hội tự sát. . . Klein ý niệm khẽ động, liền muốn khiến "Nguyên Bảo" nhẹ nhàng rung động.

	Một giây sau, hắn ý nghĩ này biến mất.

	Hành tẩu tại bên cạnh hắn Amon khóe miệng hơi vểnh nói:

	" 'Người treo ngược' đối 'Nguyên Bảo' không có hứng thú gì, đương nhiên, Thần lý trí chưa hẳn thời khắc đều tại trong đại não."

	" 'Người treo ngược' là chỉ 'Người chăn cừu' con đường danh sách 0?" Klein bản thân cũng không có hi vọng xa vời vừa rồi xúc động có thể chân chính thành công, chủ yếu là muốn thử một chút Amon phản ứng, xem xem Thần ứng đối, lúc này không có gì uể oải cảm xúc, chưa che giấu tò mò đề xuất vấn đề.

	Amon khẽ gật đầu nói:

	"Đúng, này tượng trưng đọa lạc tự tính, đương nhiên, nếu như ngươi muốn từ chính diện trên ý nghĩa giải thích, đó chính là hi sinh cùng gánh chịu."

	Klein suy nghĩ một chút, thăm dò nói:

	"Ta cho rằng đây là ngươi lấy biệt hiệu."

	Tựa như Medici như thế.

	—— theo Klein biết, "Chân Thực Tạo Vật Chủ" nhân" Cứu Thục Sắc Vi" sinh ra, rất có thể cùng Viễn Cổ Thái Dương Thần vẫn lạc có quan hệ, cho nên, hắn muốn biết Amon đối vị này Tà Thần rốt cuộc ôm có dạng gì thái độ, phải chăng giống như ca ca của Thần.

	Amon vuốt ve đơn phiến kính mắt, ha ha cười nói:

	"Ta đối các thần linh vẫn luôn rất tôn trọng."

	"Kẻ độc thần" nói câu nói này thật sự là không hài hòa a. . . Klein bất đắc dĩ bỏ dở đề tài này.
Kết chương.