Chương 477: Có thai

	2022-05-05 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 476: Có thai

	Hoài Ân vì Cơ Ba bộ Khả Hãn đã rất lâu rồi.

	Lâu dài thượng vị giả kiếp sống để hắn uy nghiêm ngày càng hưng thịnh.

	Dân chăn nuôi nhìn thấy hắn, sẽ lo sợ không yên tránh đi, không dám ngẩng đầu.

	Quyền quý nhìn thấy hắn, cũng được khom lưng hành lễ, mặc kệ trong lòng cái gì suy nghĩ, đều phải một mực cung kính.

	Hắn một câu, liền có thể tại Cơ Ba bộ nhấc lên sóng lớn.

	Một ánh mắt, liền có thể quyết định một người, hoặc là một đám người sinh tử.

	Thời gian lâu, hắn cảm thấy mình chính là Thần linh.

	Nhưng hôm nay nhưng có người hỏi cái này Thần linh.

	"Chiến , vẫn là lăn? !"

	Dưới trướng các tướng lĩnh không nhịn được giận dữ.

	"Dương cẩu cũng dám kêu gào sao? Khả Hãn, xuất kích đi!"

	"Đánh tan Lâm An, bắt sống Dương cẩu!"

	"Khả Hãn, lão phu chờ lệnh tập kích Lâm An!"

	Một mảnh trong tiếng rống giận dữ, Chiêm Bích giục ngựa tiến lên, trong mắt lóe lên tàn khốc.

	"Nếu là lão phu đem ngươi bắt giữ, đưa đến Ninh Hưng Hoàng thái thúc nơi, nghĩ đến cũng là một hạng đại công!"

	Nói, thân hình của hắn chớp động, từ trên lưng ngựa bay lượn mà đi.

	Hắn đã làm tốt Hách Liên Yến chạy thục mạng chuẩn bị, lưu lại dư lực, tùy thời chuẩn bị chuyển hướng.

	Có thể Hách Liên Yến không nhúc nhích, ánh mắt...

	Như thế nào giống như là thương hại chi ý?

	Chiêm Bích trong lòng khẽ giật mình.

	Hách Liên Yến bên người đại hán mang theo gậy sắt, đổ ập xuống liền cho hắn một côn!

	Chiêm Bích cười lạnh, thân hình một cái né tránh.

	Tiếp lấy chuẩn bị nhào về phía đại hán.

	Có thể gậy sắt lại như bóng với hình.

	Theo sát lấy hắn mà tới.

	Ồ!

	Chiêm Bích khẽ di một tiếng, cười nói: "Chỉ là hạt gạo, cũng toả hào quang?"

	Hắn ôm đồm đi, chuẩn bị bắt lấy côn sắt.

	Bành!

	Đám người chỉ thấy thân ảnh chớp động, ánh mắt đuổi theo.

	Chiêm Bích rơi vào trên lưng ngựa của mình, cười nói: "Không gì hơn cái này!"

	Hoài Ân thản nhiên nói: "Rút!"

	Hắn quyết định lăn!

	"Chậm đã!" Hách Liên Yến nói, "Sứ quân còn có lời."

	Hoài Ân ghìm chặt chiến mã.

	"Sứ quân nói, Hoài Ân đã muốn làm Hách Liên Vinh người tiên phong, như vậy, tựa như ước nguyện của hắn. Từ giờ phút này bắt đầu, Trần châu cùng Cơ Ba bộ ở giữa, không chết không thôi.

	Hoài Ân Khả Hãn, lên đường bình an!"

	Hách Liên Yến nghĩ tới Dương Huyền nói lời này thì thần sắc, khinh miệt bên trong mang theo một loại chờ mong đã lâu khoái ý.

	Đúng rồi!

	Trần châu tại tam đại bộ cùng Đàm châu uy áp bên dưới, ẩn núp nhiều năm. Những năm này các đời Thứ sử đều lựa chọn không kích thích Đàm châu, không kích thích tam đại bộ.

	Cái này liền giống như là nằm gai nếm mật, cho đến Dương Huyền tiếp nhận Trần châu Thứ sử, liền từng bước một vứt bỏ giấu tài sách lược, lộ ra mặt mũi dữ tợn.

	Tên bắn chim đầu đàn, Cơ Ba bộ lần này vì Hách Liên Vinh lấy hạt dẻ trong lò lửa, chủ động ra mặt, vừa vặn đụng phải trên họng súng.

	Nếu là Ngự Hổ bộ cùng Trấn Nam bộ vậy dốc hết toàn lực, như vậy Hoài Ân còn dám cùng Dương Huyền khiêu chiến.

	Chỉ bằng Cơ Ba bộ, hắn không dám mạo hiểm, cũng không bỏ mạo hiểm.

	Hoài Ân sắc mặt lạnh lẽo, "Bản hãn, chờ lấy hắn!"

	Hách Liên Yến nhìn xem Cơ Ba bộ đại quân đi xa, không nhịn được không hiểu phiền muộn.

	Có thể lại có chút mừng thầm.

	Tiệp Long nói: "Nghĩ không ra a! Bất quá mấy năm, Trần châu vậy mà có thể uy áp tam đại bộ rồi."

	Hoài Ân suất lĩnh dưới trướng rút lui.

	Có quý tộc nhịn không được hỏi: "Khả Hãn, vì sao không động thủ?"

	"Đúng vậy a! Bắt được Hách Liên Yến cái kia hồ ly lẳng lơ, Ninh Hưng bên kia tất nhiên vui vẻ."

	"Bản hãn vậy muốn cầm xuống nàng, cũng không thể!"

	"Vì sao?"

	Một mực không có lên tiếng khí Chiêm Bích há miệng.

	Phốc!

	Phun ra một ngụm máu.

	Tiếp lấy đem tay phải nâng lên.

	Sưng như heo vó.

	...

	"Hoài Ân lui."

	Tân Vô Kỵ nhận được tin tức.

	"Đúng, nghe nói Dương cẩu phái hồ ly lẳng lơ đi truyền lời, hỏi hắn là chiến vẫn là lăn."

	"Ừm?"

	"Hoài Ân liền lăn rồi!"

	Tân Vô Kỵ thần sắc bình tĩnh, "Đàm châu lửa giận sắp tới."

	Hách Liên Vinh biết được tình huống sau giận dữ, đi sứ đi Ngự Hổ bộ cùng Trấn Nam bộ, một phen uy hiếp lợi dụ, hai bộ phát thề cùng Cơ Ba bộ cùng tiến thối.

	...

	Sáng sớm.

	Cành lá tại trong gió sớm khẽ đung đưa, trên lá cây gánh chịu giọt sương vậy đi theo nhấp nhô, ngẫu nhiên nhỏ xuống.

	Vệ Vương đã ăn điểm tâm.

	"Ai! Hôm nay Tử Thái muốn đi ra ngoài tuần tra, một đợt?"

	Lý Hàm hỏi.

	"Bản vương thì không đi được."

	"Vậy ngươi đi nơi nào?"

	"Ở trong thành đi đi."

	"Ngươi cái này. . . Không có phát nhiệt a?"

	Lý Hàm tay đều đưa tới Vệ Vương trước trán, khi hắn lạnh lùng nhìn chăm chú quả thực là không dám đụng vào.

	"Đi nhanh lên!"

	"Cái này còn học được đuổi người?"

	Lý Hàm còn kém hùng hùng hổ hổ đi.

	Vệ Vương thay đổi một thân vải thô y phục, lặng yên từ phía sau ra ngoài.

	Một đường tới lui đến đầu kia cái hẻm nhỏ.

	Hoàng đại muội ngay tại nhóm lửa.

	"Lý Nhị, đến rồi?"

	"Ừm!"

	Vệ Vương ngồi xổm ở bên người nàng, đưa tay, "Tránh ra chút!"

	Hoàng đại muội trừng mắt, "Liền biết ngang ngược."

	Trong miệng điêu ngoa, nhưng người lại ngoan ngoãn đứng dậy lui ra phía sau, "Ăn hay chưa?"

	"Ăn!"

	"Ăn cái gì?"

	—— tựa như là móng dê , vẫn là Tử Thái truyền thụ cho cách làm, hương nhu.

	"Liền ăn bánh."

	"Không có thịt?"

	"Có, thịt lợn."

	"Vậy còn được. Đúng, cây đao kia nếu là chế tạo được rồi, người kia nói, có thể cho thêm năm tiền. Năm tiền có thể mua thịt dê, ta làm cho ngươi ăn!"

	"Ta nếm qua thịt dê."

	"Tất nhiên ít đến thương cảm."

	"Ta ở bên ngoài cũng có sống, có thể kiếm tiền."

	"Chẳng lẽ có thể so sánh nơi này nhiều?"

	Vệ Vương nghiêm túc nghĩ đến hồi lâu, "Không có."

	Hoàng đại muội cười nói: "Kia không phải rồi!"

	Keng keng keng!

	Buổi sáng liền chế tạo một thanh hoành đao.

	Vương thị quặng mỏ căn cứ bên này nhu cầu, liên tục không ngừng vận chuyển quặng sắt tới.

	Tại thái bình, mấy cái lò cùng tiến lên, mỗi ngày dã luyện. Những cái kia dã luyện ra tới vật liệu sắt có lại thêm công, có như vậy tồn lấy dự bị.

	Vật liệu sắt dư dả, các loại đồ sắt giá cả vậy tự nhiên trượt.

	Chế tạo nông cụ, gia dụng dao phay, cây kéo vân vân, tiệm thợ rèn sống rất nhiều.

	Giữa trưa lúc, Hoàng đại muội làm khô dầu, phá lệ ăn ngon.

	Bởi vì Vệ Vương gia nhập liên minh, gần nhất tiệm thợ rèn kiếm chút tiền.

	"Cho, đây là ngươi!"

	Hoàng đại muội nhìn xem Vệ Vương ánh mắt, giống như là nhìn xem một cái tiểu kim nhân.

	A đa nói kén rể tế, chỉ chính là như vậy a?

	Không nói nhiều, có chút lạnh, bất quá không chịu nổi khí lực lớn, còn thực tế a!

	Vệ Vương lắc đầu, "Ta nói, mình có thể kiếm tiền."

	Mấy lần thuyết phục Vệ Vương đều không thu, Hoàng đại muội vậy dứt khoát, "Vậy ta thay ngươi thu, quay đầu muốn một mực nói chuyện."

	Vừa vặn không có sống, Hoàng đại muội đi ra tiệm thợ rèn, chắp tay trở lại nhìn xem bên trong, cảm thấy mình cuối cùng không có cô phụ lão cha nguyện vọng, đem lão Hoàng gia sản nghiệp lại kéo lên rồi.

	Nàng ngẩng đầu nhìn trống rỗng phía trên, luôn cảm thấy có chút trống rỗng, không xứng với bây giờ tiệm thợ rèn hưng thịnh, nói: "Kém cái bảng hiệu!"

	Vệ Vương hỏi: "Viết cái gì?"

	"Ngươi biết chữ?" Hoàng đại muội hỏi.

	"Ừm!"

	"Ngươi..." Hoàng đại muội vốn cảm thấy hắn đang nói láo, nhưng này trận Vệ Vương biểu hiện rõ ràng chính là cái thực tế người.

	"Thực sẽ?"

	"Khi còn bé học qua, lớn hơn trong nhà nghèo, sẽ không học."

	"Vậy liền viết một cái đi!"

	Trang giấy trải tốt, rẻ nhất bút lông, rẻ nhất mực, cũng không biết đặt bao lâu, tất cả đều là bám bụi.

	"Viết cái gì?" Chính Vệ Vương mài mực, động tác thuần thục để Hoàng đại muội trong lòng nhiều chút hi vọng.

	Chẳng lẽ cái này ở rể còn hiểu biết chữ nghĩa?

	Hoàng đại muội nghĩ nghĩ, "Nhà bọn hắn biển hiệu đều là cái gì thị, chúng ta là tiệm thợ rèn, cũng không theo gió, thực tế viết. Liền viết cái... Hoàng gia tiệm thợ rèn!"

	"Tốt!"

	Vệ Vương thu rồi chút bút lực, vung lên mà liền.

	Cho dù là có chút thu, vẫn như cũ có thể nhìn ra một cỗ ác liệt khí tức tới.

	Hoàng đại muội tự nhiên là xem không hiểu, vui mừng nói; "Nguyên lai ngươi thực sẽ."

	Cái này ở rể muốn được a!

	Quay đầu còn có thể dạy hài tử, ngay cả tiền đi học đều tiết kiệm được.

	Nàng cầm tờ giấy này đi tìm làm bảng hiệu.

	"Liền muốn rẻ nhất!" Tuy nói gần nhất sinh ý thịnh vượng để Hoàng đại muội có chút nhỏ bành trướng, nhưng tiết kiệm vẫn là cái này cấp bậc tầng dân chúng thói quen.

	"Không dám."

	Hỏa kế tiếp nhận tờ giấy kia, mở ra xem.

	"Cái gì cửa hàng?"

	"Hoàng gia tiệm thợ rèn!"

	Hỏa kế nhìn kỹ, "Ngươi cái này... Ngươi xác định?"

	Hoàng đại muội gật đầu, khẳng định nói: "Đúng vậy a! Xác định!"

	Hỏa kế một mặt mộng bức, "Không biết chữ?"

	"Không đúng?" Hoàng đại muội gật đầu, nhìn thoáng qua, "Ồ! Cái này chữ Hoàng không đúng nha!"

	Chữ Hoàng nàng vẫn là nhận biết, chỉ là lúc trước vui vẻ hơi quá, không có nhìn kỹ.

	"Ta liền nói hắn không biết chữ, cái này viết cái gì?"

	"Hoàng gia tiệm thợ rèn!"

	...

	Tam đại bộ không dám tập kích quấy rối, thế là cày bừa vụ xuân có thể thuận lợi tiến hành.

	Dương Huyền thị sát một phen, hài lòng trở lại rồi.

	"Lão nhị đâu?"

	Lão tặc mang theo Phan Chính một đường truyền thụ học vấn, Vương lão nhị về thành liền biến mất.

	"Nói là đến xem gánh xiếc."

	Châu giải chếch đối diện gánh xiếc đã thành Lâm An một cảnh, lần đầu tiên tới Lâm An người đều lại nhìn nhìn.

	Vương lão nhị đói bụng, vào thành liền rời đi đại đội, bản thân tìm cái quán ven đường ăn cơm.

	"Khách quan muốn cái gì?"

	"Đến một bát bánh bột, mau một chút."

	Tháng tư thời tiết mát mẻ, đến một bát bánh bột xuống dưới toàn thân nóng hầm hập, sẽ tìm chỗ tốt nhìn Lương Hoa Hoa lật lộn nhào, đắc ý a!

	"Được rồi!"

	Chếch đối diện mấy người đại hán đang ăn bánh bột, một bên khác là một chiếc xe ngựa, bên cạnh xe ngựa, có thị nữ thấp giọng bẩm báo.

	"Dương sứ quân vào thành."

	"Chờ bọn hắn ăn xong liền đi tìm hắn!"

	"Phải."

	Mấy người đại hán ăn đầu đầy mồ hôi, một người trong đó hỏi hỏa kế, "Ai! Hỏi thăm một việc."

	"Ai! Ta có cái phỉ hào gọi là mật thám, ngài cái này coi như hỏi đúng rồi." Hỏa kế mồm mép rất trượt.

	Đại hán vui vẻ, "Ngươi cái này âm nghe không đúng, người ở đâu?"

	"Thái Bình huyện."

	"Cái này âm rõ ràng chính là Trường An!"

	"Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, khách quan ngài có chuyện liền hỏi." Hỏa kế cười tủm tỉm nói, "Tuy nói mới đưa đến Lâm An không đến một năm, cũng không phải ta nói khoác, Lâm An thành trừ bỏ làm Quân gia, sẽ không ta không quen."

	Đại hán khẽ giật mình, "Trước kia làm gì?"

	Hỏa kế nói: "Trước kia liền giúp người mở cửa."

	Chưởng quỹ nhìn hắn một cái, nghĩ thầm cái này kẻ cắp chuyên nghiệp tuy nói cải tà quy chính, có thể đi ngang qua nhà có tiền trước cửa lúc, vẫn như cũ sẽ không tự chủ nhìn một chút đại môn.

	"Ồ! Công việc này ngược lại là mới mẻ."

	Đại hán cười cười, "Trong thành này có gì vui?"

	Hỏa kế một bên bận rộn, vừa nói: "Trong thành muốn nói chơi vui, chính là gánh xiếc, ngay tại châu giải đối diện."

	Đại hán lắc đầu, "Gánh xiếc chúng ta đều nhìn chán rồi."

	Hỏa kế nói: "Vậy không giống nhau. Lâm An Lương Hoa Hoa danh hiệu nghe nói qua không?"

	Đại hán lắc đầu.

	"Kia Lương Hoa Hoa thân thể mềm không tưởng nổi, rồi cùng bánh bột đồng dạng, có thể uốn lượn đảo lại, xấp lấy biết chưa..."

	Hỏa kế khoa tay một lần.

	Đại hán hai mắt tỏa sáng, "Ai! Cái này tư thế, nếu là ở trên giường coi như vui vẻ rồi."

	Hỏa kế bưng lấy chén quá khứ, "Khách quan, ngài bánh bột."

	Vương lão nhị bưng lên bánh bột, chộp liền đập tới.

	Nóng hổi bánh bột giội cho đại hán đầy đầu đầy mặt.

	"A!"

	Đại hán rú thảm lên.

	Mấy cái khác đại hán nhảy dựng lên, một người xông lại, chộp một quyền.

	Vương lão nhị chính là một cái tát.

	Ba!

	Mấy người đại hán liên thủ mà lên.

	"Có người động thủ." Hỏa kế hô: "Muốn ẩu đả sứ quân người!"

	Nháy mắt, mấy người đại hán liền bị che mất.

	"Ôi! Chân của ta!"

	"Mẹ nó, giẫm làm sao?"

	Đám người giải tán lập tức, mấy người đại hán y phục xốc xếch ngã trên mặt đất.

	Trong xe ngựa, có người hỏi: "Náo cái gì?"

	Thị nữ nổi giận, "Có người động thủ đánh người của chúng ta."

	"Trả lại... Thôi, báo quan!"

	Tuần nhai quân sĩ tới.

	"Là nhị ca."

	"Nhị ca đi nhanh lên!"

	Vương lão nhị lại không chịu đi, "Mấy người kia nhục nhã hoa hoa, chính là ta ra tay!"

	Thị nữ nổi giận, "Các ngươi đây là công nhiên che chở hắn!"

	Trong xe ngựa, một nữ nhân lạnh lùng nói: "Dương Huyền chính là chỗ này a quản giáo người bên cạnh?"

	"Ngươi là ai?" Vương lão nhị hỏi.

	"Vệ Vương phi!"

	...

	Gần nhất Chu Ninh cảm xúc không đúng, động một tí hỉ nộ, Dương Huyền không dám thất lễ, tại châu giải bàn giao xong việc về sau, liền vội vã về nhà.

	"A Ninh!"

	Chu Ninh đang viết cái gì.

	"Tử Thái, làm sao trở về như vậy sớm?"

	"Chính là ra khỏi thành tuần tra một phen."

	Dương Huyền ngồi ở bên người của nàng.

	"Đi làm trà nóng tới." Chu Ninh bàn giao người đi pha trà, án lấy bàn trà đứng dậy đi cho Dương Huyền tìm y phục đổi.

	Dương Huyền nói: "Chính ta đi."

	Chu Ninh lắc đầu, "Quá lười sẽ bị người lên án."

	"Thê tử của ta, lười một chút cũng không ngại!"

	Giữa phu thê đùa nghịch cái hoa thương có trợ giúp tăng tiến tình cảm.

	Chu Ninh tìm đến y phục, Dương Huyền trong miệng nói bản thân đổi, lại giang hai tay ra.

	Đây không phải hắn lười, hắn chỉ là hưởng thụ thê tử vì chính mình thay y phục váy loại cảm giác này.

	Không phải nam tôn nữ ti, mà là một loại không nói ra được ấm áp.

	Cùng người thân bất đồng ấm áp.

	Thay xong y phục về sau, nói cười đưa nước trà tiến đến, nhưng không có Chu Ninh.

	Dương Huyền cau mày, "A Ninh thế nhưng là thân thể khó chịu?"

	Chu Ninh ngồi ở bên người của hắn, nghe vậy khóe miệng có chút nhếch lên, "Không có."

	"Kia vì sao..." Dương Huyền đương nhiên sẽ không cảm thấy nói cười dám khinh thường bản thân chủ mẫu, chỉ có một loại khả năng, thê tử thân thể có chút vấn đề, không thể uống trà.

	Chu Ninh chậm rãi tựa ở đầu vai của hắn, Dương Huyền đưa tay nắm ở eo của nàng, nhẹ giọng hỏi: "Thầy thuốc không tự chữa, nếu không phải vừa nói sớm, liền xem như phái người đi Trường An, ta cũng có thể làm cái danh y tới."

	Chu Ninh nhẹ nhàng lắc đầu, "Tử Thái."

	"Ừm!"

	"Ta có mang thai."
Kết chương.