Chương 278: Hai cái tham ăn

"Vụ thảo(Mẹ nó)!"

Hai chữ này tại Vương Đằng trong miệng ấp ủ dừng lại một lát, mới cuối cùng thốt ra.

To lớn hỏa mãng sinh động như thật, mỗi một phiến lân giáp đều vô cùng chân thật, thân thể to như vậy quay quanh tại bốn phía Göring, đem hắn bảo hộ ở trong đó, mãng thủ thăng lên giữa không trung, nhìn xuống Vương Đằng, khẽ nhả lưỡi rắn.

Chợt vừa thấy được hình ảnh như thế, không khỏi có chút rung động.

Liền ngay cả Tô Linh Huyên cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Göring hiện ra thực lực như vậy, không khỏi mở lớn miệng nhỏ, trợn mắt hốc mồm.

" Vụ thảo là gì?" Göring nhíu mày nghi ngờ hỏi.

"Khụ khụ..." Vương Đằng lập tức ho khan một tiếng, ngượng ngùng cười nói: "Lão sư, đây chính là Thần Niệm sư thủ đoạn sao?"

Göring cũng không có xoắn xuýt, gật đầu nói: "Không tệ, Thần Niệm sư lấy tự thân tinh thần niệm lực làm hai tay, thúc đẩy Nguyên Lực giữa thiên địa cho mình dùng, mặt khác cũng có thể ngự sử các loại vũ khí, phát ra công kích mạnh hữu lực."

Nói, hắn vẫy tay, một bản sách vở nặng nề liền từ trên giá sách sau lưng trôi xuống, rơi vào trong tay của hắn.

"Ngự sử binh khí, ta ngược lại là biết, cho tới nay ta đều là làm như vậy, bất quá nhắc tới thúc đẩy Nguyên Lực giữa thiên địa... Ta đã từng làm qua tương quan thí nghiệm, nhưng đều thất bại, cuối cùng chỉ có thể thúc đẩy Nguyên Lực bản thân đã có mà thôi." Vương Đằng nói.

"Nếu như người người đều biết làm sao thúc đẩy giữa thiên địa Nguyên Lực, Thần Niệm sư cũng sẽ không thần bí như vậy." Göring cười cười, cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp nói ra: "Muốn thúc đẩy giữa thiên địa Nguyên Lực, nhất định phải thông qua môi giới nhất định, cái này môi giới chính là chỗ Thần Niệm sư truyền thừa."

Vương Đằng con mắt tỏa sáng, trong lòng ẩn ẩn có chút kích động, Göring không thể nghi ngờ chính là một Thần Niệm sư không thể nghi ngờ, nếu như có thể từ trên người hắn đạt được Thần Niệm sư truyền thừa, vậy mình thật là kiếm bộn.

"Ha ha ha, có phải là rất muốn học?" Thấy hắn bộ dáng này, Göring không khỏi cười ha ha.

"Đương nhiên!" Vương Đằng không chút do dự gật đầu nói.

"Yên tâm, đã ngươi bái ta làm thầy, cái này truyền thừa tự nhiên là muốn dạy đưa cho ngươi." Göring nói.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, nói: "Đa tạ!"

Hắn có thể tưởng tượng ra được cái này Thần Niệm sư truyền thừa đến cỡ nào trân quý khó được, mà Göring lại không chút do dự đem nó truyền cho hắn cái này đệ tử vừa bái nhập môn, huống chi hắn vẫn là dị giới người, cái gọi là không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, Göring có thể không nhìn ở trong đó chướng ngại, có thể thấy được hắn lòng dạ rộng rãi.

"Lão sư, vậy ta đây, vậy ta đây." Tô Linh Huyên không nghĩ nhiều như vậy, tận mắt nhìn đến Thần Niệm sư thần kỳ, như thế nào kiềm chế được kích động trong lòng, lôi kéo Göring cánh tay không ngừng lay động.

"Đừng lắc đừng lắc, lại dao ta bộ xương già này liền muốn bị ngươi lắc tan ra thành từng mảnh." Göring bất đắc dĩ nói ra: "Không phải ta không dạy ngươi, mà là ngươi không có thức tỉnh tinh thần niệm lực, ta chính là truyền cho ngươi, ngươi cũng học không được a."

"A... Ta mỹ thiếu nữ thiên tài như vậy, làm sao lại học không được đây!" Tô Linh Huyên một mặt thất lạc, lập tức nghĩ đến cái gì, trong mắt lại lộ ra vẻ ước ao: "Vậy lão sư ngươi có cái gì biện pháp tốt, có thể để cho ta thức tỉnh tinh thần niệm lực?"

"Ngươi nha đầu này, cũng đừng có ý đồ xấu gì, nếu như tinh thần niệm lực dễ như vậy thức tỉnh, Thần Niệm sư cũng sẽ không như thế thưa thớt." Göring lắc đầu nói.

Tô Linh Huyên gương mặt xinh đẹp bên trên lần nữa che kín vẻ mất mát, Göring nhìn có chút đau đầu, vội vàng cho Vương Đằng liếc mắt ra hiệu, muốn để hắn hỗ trợ an ủi một chút.

Nhưng là Vương Đằng chỉ là ngày đầu tiên nhận biết Tô Linh Huyên, đối nàng hoàn toàn không hiểu rõ, căn bản tìm không thấy lời nói tới dỗ dành nàng, chỉ có thể mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, biểu thị lực bất tòng tâm.

Göring đành phải tự mình xuất mã, nói khẽ: "Linh Huyên a, Vương Đằng hẳn là lần đầu tiên tới Dương Thành, đối với bốn phía còn chưa quen thuộc, ngươi dẫn hắn bốn phía dạo chơi như thế nào? Mặt khác, ta nghe nói An Thấm đường phố bên kia mới mở một nhà bánh ngọt cửa hàng, nhà bọn hắn bánh ngọt kiểu dáng kì lạ, khẩu vị cực giai, ngươi không muốn đi nếm thử sao?"

Nghe vậy Tô Linh Huyên ánh mắt sáng lên, nhưng lại lộ ra một bộ dáng vẻ không vui vẻ, do dự một chút, mới cố mà làm nói ra: "Đã lão sư mở miệng, vậy ta liền mang Vương Đằng sư đệ bốn phía dạo chơi tốt, thật sự là không có cách, ai bảo ta là sư tỷ đây."

"..." Vương Đằng rõ ràng nhìn thấy nha đầu này yết hầu không tự chủ bỗng nhúc nhích qua một cái, tựa hồ nuốt ngụm nước bọt.

Đây là cái đồ tham ăn a!

Vốn định uốn nắn một chút nàng xưng hô, bất quá nhìn nàng vừa rồi chịu đả kích, cũng liền tạm thời không cùng với nàng xoắn xuýt bối phận vấn đề.

Göring đứng tại trong hoa viên nhìn xem hai người rời đi, cười lắc đầu, sau đó ở trên ghế lung lay bên cạnh nằm xuống, vừa nhẹ nhàng lay động, vừa xem sách, ánh nắng rơi vào bên trên hắn hoa râm râu ria, trong bụi cỏ có kì lạ sinh vật tại qua lại chui vào, phát ra tiếng vang xào xạc, còn có một số không biết tên hoa tinh linh tại trên không bụi hoa xoay quanh, ngẫu nhiên rơi vào trên đỉnh đầu Göring.

Bức tranh này, yên tĩnh mà tường hòa.

...

Tô Linh Huyên mang theo Vương Đằng trên đường phố đi dạo, nha đầu này mặc dù hung hăng nhìn chằm chằm các loại quà vặt ven đường, nhưng dù cho tẫn trách, gặp được kiến trúc mang tính tiêu chí đều sẽ cho Vương Đằng giải thích một phen, đương nhiên là có thù lao...

"Sư huynh, ta đói, ngươi mua cho ta cái kia bánh dầu(油酥饼) có được hay không!" Tô Linh Huyên sờ lấy bụng, một bộ dáng dấp lẽ thẳng khí hùng "Ta là mang ngươi dạo phố mới đói thành dạng này, ngươi không cho ta mua đồ ăn, lương tâm không có trở ngại sao?".

Về phần đến cùng phải hay không ý tứ như vậy cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là Tô Linh Huyên nước miếng liền muốn chảy ra.

"Tranh thủ thời gian lau lau nước miếng của ngươi, cũng không sợ mất mặt." Vương Đằng trợn mắt, đi lên mua hai cái bánh dầu.

Đừng nói, nhìn bề ngoài tựa hồ ăn rất ngon.

Tô Linh Huyên khuôn mặt đỏ lên, hút trượt một chút, liền vội vàng đem ngụm nước hút trở về, động tác vô cùng thuần thục.

Vương Đằng mua xong bánh dầu, đem bên trong một cái đưa cho Tô Linh Huyên, chuyển du nói: "Thế nào, hiện tại thừa nhận ta là sư huynh rồi?"

"Ta nói sao, ngươi nghe lầm đi." Tô Linh Huyên cầm tới ăn liền trở mặt không nhận người, lúc này thề thốt phủ nhận, bưng lấy bánh dầu ăn say sưa ngon lành, miệng nhỏ nhanh chóng nhai, quai hàm phồng lên một trống, để người nhìn liền rất có muốn ăn.

"Ha ha, tiểu nha đầu này!" Vương Đằng im lặng.

Sau đó, phàm là gặp được ăn ngon, Tô Linh Huyên đều muốn dừng bước lại, sau đó nhìn Vương Đằng...

Sau một tiếng.

Vương Đằng nhìn sang dưới bụng bằng phẳng của Tô Linh Huyên, cảm thán nói: "Thân thể không lớn, còn rất có thể ăn nha."

Tô Linh Huyên liếc xéo lấy Vương Đằng, ha ha nói: "Ngươi cũng không kém a!"

"Khụ khụ, người luyện võ, ăn được nhiều rất bình thường!" Vương Đằng vội ho một tiếng, bất động thanh sắc nói.

"A, nam nhân!" Tô Linh Huyên cười lạnh.

Cùng lúc đó, ngay tại bên trên một một tửu lâu bên trái hai người, vị trí bên cửa sổ, Lưu Tinh Huy cùng mấy cái thanh niên nam tử nói đùa nói chuyện phiếm, trên bàn rượu ăn uống linh đình, bầu không khí mười phần nhiệt liệt.

"A, đây không phải là Tô gia... Tô Linh Huyên sao?" Bỗng nhiên một thanh niên kinh ngạc nói.

Mọi người nhất thời quay đầu theo ánh mắt người nói chuyện nhìn.

"Tựa như là Tô Linh Huyên, bên cạnh nàng người kia là ai?"
Kết chương.