Chương 33: Nhiệm vụ

	Trong phủ thành chủ, mọi người thần sắc đều trở nên ngưng trọng.

	"Xảy ra vấn đề rồi!"

	Thành chủ biểu lộ nghiêm túc, nói: "Yêu hầu số lượng, làm sao lại nhiều như vậy?"

	"Sinh sôi tốc độ , vẫn là cái gì khác? !"

	Quân nhân nói: "Lần trước lúc thi tốt nghiệp trung học, ta nhớ được kia một vùng có yêu hầu, số lượng không cao hơn 15, ngay cả như vậy, nơi đó cũng bị chia làm màu đỏ khu vực, cùng đầu kia đen nhánh sư tử mức độ nguy hiểm tương đương, làm sao thời gian một năm, số lượng tăng lên gấp đôi không ngừng?"

	"Hiện tại phải làm sao?" Hữu chiêu sinh xử lý nhân viên nói: "Số lượng khổng lồ như vậy yêu hầu, không có khả năng có thí sinh là đối thủ của bọn chúng, muốn ngăn cản thi đại học sao?"

	Bí cảnh bên trong an trí không ít yêu ma.

	Tỉ như đen nhánh sư tử!

	Những này yêu ma, chỉ cần chuẩn bị đầy đủ, các thí sinh hoàn toàn có thể ứng phó.

	Nhưng là, những này yêu hầu khác biệt.

	Bọn chúng quần cư, mà lại, đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy, nếu quả như thật là bởi vì sinh sôi lời nói, toàn bộ bí cảnh cũng phải lớn hơn thanh lý một lần.

	Nếu không, về sau làm sao tiến hành thi đại học?

	Bí cảnh đều thành hầu tử dạo chơi công viên rồi.

	"Ngăn cản thi đại học ngược lại là không cần!"

	Có người nói: "Thi đại học bản thân thì có rất lớn ngoài ý muốn tính, đây cũng là chúng ta an trí nhiều như vậy yêu ma nguyên nhân, các thí sinh nếu như không chịu nổi, hoàn toàn có thể thoát ly bí cảnh."

	"Chờ thi đại học sau khi kết thúc, chúng ta lại động thủ thanh lý những này yêu hầu."

	Đề nghị này lấy được đại đa số người đồng ý.

	Làm địa vị cao nhất thành chủ, nhưng vẫn trầm mặc.

	Có người hỏi: "Thành chủ đại nhân, ngươi có cái gì bất đồng ý kiến sao?"

	Thành chủ hơi trầm ngâm về sau, nói: "Không bằng, chúng ta đem tất cả thí sinh, toàn bộ tụ tập, để bọn hắn thanh lý yêu hầu, thế nào?"

	"Cái này. . ."

	Mọi người đều là khẽ giật mình.

	Thành chủ mỉm cười, nói: "Thi đại học địa điểm, thiết trí tại bí cảnh, trừ để các thí sinh thu hoạch được linh lực, còn có chính là để các học sinh cùng yêu ma tiến hành lần đầu tiếp xúc, để bọn hắn khoảng cách gần cảm thụ yêu ma."

	"Hiện tại còn dư lại thí sinh, đại đa số là tinh nhuệ, đã như vậy, để bọn hắn cùng những này yêu hầu, tiến hành một trận chiến đấu, có gì không thể? Coi như sớm ra chiến trường."

	Có người thần sắc ngưng trọng nói: "Phía trên những đại nhân vật kia, chưa chắc sẽ đồng ý ý kiến của ngươi."

	Đem sở hữu thí sinh tụ tập lại, đây là chưa bao giờ có sự.

	"Cũng nên thử một chút!"

	Thành chủ cũng không thèm để ý, lúc này mệnh lệnh thư ký bấm thượng cấp điện thoại, đem chính mình ý nghĩ, đầu đuôi cáo tri phía trên.

	Dù cho không thông qua, hắn cũng không tổn thất cái gì.

	Để thành chủ rất có vài phần lòng tin là, người ở phía trên nghe xong hắn kiến nghị về sau, rất rõ ràng có hứng thú nồng hậu.

	"Thế nào?"

	Chờ thành chủ cúp điện thoại, đám người ào ào đem ánh mắt tụ tập tới.

	"Chờ!"

	Thành chủ chỉ là ném ra một chữ.

	Trương hiệu trưởng vội vàng nói: "Chúng ta có thể đợi, hai đứa bé này không thể chờ a!"

	Hắn chỉ vào theo dõi, bị yêu hầu đuổi theo kịp ẩn nấp xuống nhảy Chu Dịch cùng Triệu Quân Hồng.

	Việc quan hệ đặt làm bản cấp năm vũ khí đi!

	Không ít người âm thầm bĩu môi.

	Nói thật, Trương hiệu trưởng có thể kiên trì đến bây giờ, không ít người trong lòng bội phục.

	Nhìn xem Phương Thanh Vân.

	Lần lượt muốn xong đời, lần lượt lại chịu đựng xuống dưới.

	Cuối cùng thế mà nghịch tập lật bàn, trở thành sáng nhất nhóc con.

	Hiện tại càng là ngay cả triệu hoán thú đều cưỡi lên rồi.

	Bao nhiêu người rớt phá kính mắt.

	Loại hi vọng này đến thất lạc, thất lạc đến hi vọng, phản phục bao nhiêu lần?

	Cuối cùng, ba!

	Tuyệt vọng bao phủ Trương hiệu trưởng.

	Hiện tại, Chu Dịch lại bị mấy chục con yêu ma truy sát.

	Đây là triệt để không cho đường sống.

	Trương hiệu trưởng không có chửi mẹ, kia đã tương đương có giáo dưỡng rồi.

	Có đồng dạng ý nghĩ người, kỳ thật còn có Tôn hiệu trưởng.

	Tâm tình của hắn đó cũng là chập trùng không ngừng,

	Mãi cho đến Phương Thanh Vân ngồi lên màu đen sư tử về sau, hắn mới như là dùng thuốc thông đại tràng bình thường, thật dài phun ra khẩu khí này.

	Thành chủ bình tĩnh nói: "Yên tâm, bọn hắn không ngốc, chuyện không thể làm, bọn hắn tất nhiên sẽ thoát ly bí cảnh."

	Trương hiệu trưởng lập tức nói: "Thành chủ, Chu Dịch ưu tú như vậy học sinh, nếu như tại lần thứ ba triều tịch chi biến trước, thoát khỏi bí cảnh, kia là đối toàn bộ nhân tộc tổn thất, đứa nhỏ này ta hiểu rõ, hắn tất nhiên có thể trở thành Tướng cấp cường giả, thống lĩnh một cái quân đoàn, vì Nhân tộc ta khai cương thác thổ!"

	Thành chủ có chút im lặng nhìn xem Trương hiệu trưởng.

	Mẹ nó.

	Ta nên phản bác ngươi sao?

	Kỳ trước có tư cách trở thành Tướng cấp, lại trực tiếp chết học sinh nhiều hơn nhiều.

	Nhà ngươi cái này mới cái nào đến đó?

	Có thiên phú cũng tốt, có tài nguyên cũng được, chỉ cần không có chuyển hóa trở thành chân thật chiến lực, ai mẹ nó chim ngươi?

	Trả lại hắn a nhân tộc tổn thất, ngươi kéo rất lớn, sức tưởng tượng cũng rất phong phú.

	Bất quá, nhìn xem có chút nóng lòng Trương hiệu trưởng, thành chủ vẫn còn ấm âm thanh an ủi vài câu.

	Không biết đợi bao lâu, Trương hiệu trưởng đã không ôm hy vọng thời điểm, một đạo to lớn thanh âm, tại bí cảnh bên trong vang lên.

	"Thông cáo sở hữu thí sinh, lâm thời nhiệm vụ, bí cảnh bên trong, có một loại bán yêu bán ma, sinh sôi tốc độ vượt qua dự tính, đã vượt qua40 đầu, ảnh hưởng nghiêm trọng bí cảnh cân bằng, đặc mệnh các thí sinh đưa chúng nó tiêu diệt."

	"Đây là lâm thời nhiệm vụ, không có cưỡng chế tính, các thí sinh tự hành lựa chọn!"

	"Phanh phanh!"

	Yêu hầu khu vực, bị một đạo hào quang màu vàng óng bao phủ.

	Đây là bí cảnh người nắm giữ, tại vì các thí sinh chỉ dẫn phương hướng.

	Ngay tại bí cảnh bên trong các thí sinh khẽ giật mình.

	Nhiệm vụ?

	Yêu hầu?

	Lần đầu nghe nói, tham gia thi đại học, sẽ còn bị hạ đạt nhiệm vụ.

	May mắn là tự do lựa chọn, kia không đi cũng được a?

	Bầy quân yêu ma, số lượng đạt tới 40 con, cái này cần bao nhiêu người mới có thể tiêu diệt bọn chúng.

	Mà lại, căn cứ sinh sôi tốc độ quá nhanh điểm này, đối phương tất nhiên là quần cư.

	Sơ ý một chút, thì có bị loại khả năng.

	Phương Thanh Vân cũng ở đây nói thầm.

	Như thế lớn nhiệm vụ, ngươi ngược lại là nói một chút ban thưởng a.

	Không biết cái gì cũng không có a?

	Keo kiệt!

	Đang chần chờ về sau, Phương Thanh Vân vẫn là ngồi Tiểu Hắc, chạy hướng về phía yêu hầu khu vực.

	Số lượng rất nhiều điểm này, ta quả thực yêu chết rồi.

	. . .

	"Ta liền biết tiểu gia hỏa này nhịn không được!"

	Tôn hiệu trưởng khóe miệng co giật, quả thực muốn mắng người.

	Ngươi có thể hay không an an ổn ổn dừng lại tại nguyên chỗ , chờ đợi lần thứ ba triều tịch chi biến.

	Ngươi biết lão tử tiền đặt cược lớn bao nhiêu sao?

	Đây chính là nửa cái mạng!

	"Tôn hiệu trưởng không cần lo lắng. " vô cùng lo lắng chạy tới lão Lý, đã biết rồi chuyện đã xảy ra, cười tủm tỉm nói: "Muốn đối chúng ta học sinh có lòng tin."

	Quả thực quá sung sướng.

	Nhường ngươi cái Tôn tử vương bát đản, cả ngày buộc bọn hắn cược.

	Hiện tại mình cũng cảm thụ một chút loại tư vị này đi!

	Biết rõ cái gì gọi là bất ổn sao?

	Biết rõ cái gì gọi là lo lắng bất an sao?

	Biết rõ cái gì gọi là như ngồi bàn chông sao?

	Tôn hiệu trưởng lật một cái liếc mắt, thản nhiên nói: "Ta lo lắng cái gì? Đứa bé kia có triệu hoán thú, đã đứng ở thế bất bại rồi."

	"Ha ha!" Lão Lý ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Nhưng là, đứa nhỏ này rất ưa thích tìm đường chết, mà lại tính cách cổ quái, nói không chừng, một hồi bản thân khởi động bí bảo, thoát khỏi bí cảnh."

	Tôn hiệu trưởng cười nhạo một tiếng, nói: "Đang yên đang lành, hắn tại sao phải thoát ly bí cảnh?"

	"Có lẽ, hắn nghĩ đi tiểu." Lão Lý bổ sung một câu, nói: "Hắn nhận hố."

	. . . Ta xem, là ngươi mẹ nó đầu óc xảy ra vấn đề?

	Có tin ta hay không quất ngươi!

	Lão Lý vẻ mặt thành thật nói: "Năm ngoái có một lần khảo hạch, kia là tỉ số khảo hạch, tiến hành đến một nửa thời điểm, Phương Thanh Vân đột nhiên không thi, lý do là cái gì, ngươi nghĩ biết sao?"

	"Ngươi ngậm miệng, ta không có chút nào nghĩ!"

	Tôn hiệu trưởng mặt không biểu tình, đột nhiên nói khẽ với lão Lý nói: "Ta vừa mới tiếp vào thông tri, bởi vì lâm thời truyền đạt mệnh lệnh nhiệm vụ, từng cái trường học có thể sử dụng bí bảo, đối thí sinh truyền mấy câu, ngươi cho hắn truyền câu nói, để hắn cho ta chống đỡ xong lần thứ ba triều tịch chi biến."

	Lão Lý lông mày một nhảy.

	Ngươi cái mày rậm mắt to gia hỏa cũng sẽ gian lận?

	Mà lại, ngươi thế mà thật tin chuyện hoang đường của ta?

	Chính ta cũng không tin!
Kết chương.