Chương 632: Dược Đạo Kê
 
 	Cuối cùng, Hoàng Phủ Hào sắc mặt khó coi tới cực điểm, đặt mông ngồi ở trên mặt ghế. Lúc này, hắn đành phải từ bỏ báo giá, dạng này giá cả hắn căn bản chịu không được, ngoại trừ từ bỏ, hắn còn có thể như thế nào đây? Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Thất Dạ vỗ xuống tôn này lô thần.
 
 	"Một ngàn năm trăm vạn Tinh Bích, vấn thế Đại Hiền phẩm chất! Còn có giá cao hơn không có?" Trên đài đấu giá người bán đấu giá như là điên cuồng, nắm gỗ chùy cánh tay không khỏi phát run.
 
 	Dạng này giá cả ai dám ra? Đây quả thực không có khả năng, quá dọa người. Cuối cùng, người bán đấu giá giải quyết dứt khoát, thanh âm của hắn run rẩy, hưng phấn mà nói ra: "Một ngàn năm trăm vạn Tinh Bích, vấn thế Đại Hiền phẩm chất, cái này vật phẩm đấu giá do vị công tử này đập đến."
 
 	"Đầu năm nay tên điên nhiều lắm." Cuối cùng, ở đây người mua chỉ có thể đạt được một kết luận như vậy.
 
 	Có Yêu Hoàng nhịn không được nói ra: "Bại gia cũng không phải dạng này bại nha, bại gia đến trình độ như vậy, đơn giản thật là không có thiên lý."
 
 	Một ngàn năm trăm vạn Tinh Bích, vấn thế Đại Hiền phẩm chất, chỉ có tên điên mới phải làm đi ra, người như vậy đơn giản liền là siêu cấp phá sản nhị thế tổ!
 
 	"Cái tiếp theo bảo vật chính là một món binh khí, đạo ngoại kỳ binh. . ." Nhận vừa rồi cái này vật phẩm đấu giá cảm nhiễm, người bán đấu giá không khỏi vì đó hưng phấn.
 
 	Mà ở trong rạp, không bao lâu, tôn này lô thần bị phòng đấu giá người đưa ra, Lý Thất Dạ tiện tay xuất ra một cái túi Càn Khôn, thanh toán đấu giá khoản.
 
 	Sau đó, lại tiện tay đem tôn này lô thần ném cho Thạch Hạo, nói ra: "Hảo hảo tu luyện đi, ngươi muốn lấy được tôn này lô thần, nhất định phải hoa đại lượng tâm huyết cùng nó ma hợp, chỉ cần ngươi có nghị lực, nhất định có thể được đến nó tán đồng. Nếu là có thể đạt được tôn này lô thần tán đồng, chí ít có thể để ngươi dược đạo tạo nghệ có không tầm thường bậc thang!"
 
 	Ngay cả phòng đấu giá người đều bị Lý Thất Dạ dạng này thủ bút sợ choáng váng, thân là phòng đấu giá người, dạng gì phú hào, dạng gì đại nhân vật bọn hắn đều gặp.
 
 	Nhưng là. Hoa mấy ngàn vạn Đại Hiền Tinh Bích mua một tôn lô thần, còn tiện tay đưa cho người bên cạnh, trong tay hắn tựa như ném một kiện rách rưới, đây quả thực là xa xỉ bại gia đến không có thuốc chữa, dạng này thổ hào bọn hắn chưa từng thấy qua.
 
 	Về phần Thạch Hạo. Càng dọa đến run rẩy. Khi này tôn lô thần bị ném tới, hắn phi thân tiếp được, vội vàng ôm chặt lấy, giống như sợ ngã nát. Đây là mấy ngàn vạn đồ vật, hắn thật lo lắng bị mẻ lấy đụng.
 
 	Thật vất vả, đương Thạch Hạo lấy lại tinh thần phục bái trên mặt đất. Cảm kích không nói gì để bày tỏ, nói ra: "Đại ca, ta, ta, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng ——" hắn là cái người thành thật, thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng ra miệng, cũng liền chỉ một câu này bảo.
 
 	"Luyện thật giỏi đi. Tôn này lô thần hoàn toàn chính xác khó lường. Nó thiên tính cận dược, tương lai có cái này một tôn lô thần, ngươi dưỡng dược chủng thảo liền là làm ít công to. Càng quan trọng hơn là, tôn này lô thần đã từng luyện qua Đế đan, nó có thể để ngươi luyện được phẩm chất đan dược tăng lên một cái cấp độ." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu nói ra.
 
 	Lúc này, Thạch Hạo ngoại trừ liều mình gật đầu còn là liều mình gật đầu, với hắn mà nói, hắn không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt cảm kích của mình.
 
 	Bạch Ông nhìn lấy cũng không khỏi đến nỗi hâm mộ. Như thế một tôn lô thần. Bao nhiêu dược sư cầu còn không được, hắn cũng minh bạch, Lý Thất Dạ hoàn toàn chính xác coi trọng Thạch Hạo. Muốn đại lực tài bồi Thạch Hạo.
 
 	Sau đó lại đấu mấy kiện vật phẩm đấu giá, tiếp xuống một kiện vật phẩm đấu giá lại là một con vật sống.
 
 	Lúc này, một con gà bị nâng bên trên bàn đấu giá, cái này gà vừa nâng lên, vây nhưng khó lường. Cái này gà không chỉ tản mát ra từng sợi từng sợi tiên quang, hơn nữa. Nó vừa xuất hiện, liền bay ra từng đợt mùi thuốc. Một trận này trận mùi thuốc để cho người ta thèm nhỏ dãi.
 
 	"Cửu Long Tiên Hương, Đạo Mộc Trầm Hương, Tiên Hà Liên Hương. . . Đây là cỡ nào khiến người ta say mê tuyệt thế mùi thuốc." Có một vị kinh nghiệm phong phú vô cùng dược sư vừa nghe trận này trận mùi thuốc. Không khỏi vì đó say mê.
 
 	Cùng lúc đó, một vị khác thanh danh hiển hách lão Dược sư lập tức đứng lên, một đôi mắt trợn trừng lên, lấy thần thái bất khả tư nghị nhìn cái này gà, không khỏi hít một hơi lãnh khí, nghẹn ngào nói ra: "Điều đó không có khả năng đi, chẳng lẽ nói đây là trong truyền thuyết Dược Đạo Kê!"
 
 	"Vị lão tiên sinh này có nhãn lực, quả nhiên bất phàm." Người bán đấu giá nói ra: "Không sai, đây chính là Dược Đạo Kê! Trên đời ít có, chí ít quốc đô Thạch Nhân phường là lần đầu tiên đấu giá như thế một con Dược Đạo Kê!"
 
 	"Thật là Dược Đạo Kê!" Cái khác đại nhân vật phản ứng còn tốt một chút, mà dược sư liền không đồng dạng, tại thời khắc này, không biết có bao nhiêu dược sư lập tức đứng lên, từng đôi mắt nhìn chằm chằm cái này gà.
 
 	"Dược Đạo Kê!" Đứng tại Lý Thất Dạ bên người Bạch Ông không khỏi đánh run một cái, hắn một đôi mắt trợn trừng lên, hận không thể lập tức đem cái này gà coi như nhất thanh nhị sở, liền một cây lông vũ đều không buông tha.
 
 	Bạch Ông hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Thế gian thật tồn tại Dược Đạo Kê, cái này, đây chính là dược sư trong mắt vô thượng thần vật nha. Có như thế một con Dược Đạo Kê, cái kia, vậy đơn giản chính là. . ."
 
 	Cuối cùng, Bạch Ông ngay cả lời đều nói không ra. Hắn thấy, vật như vậy đơn giản liền là thần vật, thiên hạ dược sư bất luận là ai, chỉ sợ đều muốn có một con Dược Đạo Kê.
 
 	"Dược Đạo Kê là cái gì gà?" Thạch Hạo kiến thức càng cạn, hắn không biết Dược Đạo Kê có tác dụng gì, nhưng là, nhìn thấy nhiều như vậy dược sư con mắt đều trợn trừng lên, hắn cũng biết cái này gà tuyệt đối khó lường.
 
 	"Cái này nói rất dài dòng, như thế một con gà, tuyệt đối là tất cả dược sư tha thiết ước mơ đồ vật." Bạch Ông nhìn không chuyển mắt, nhìn chằm chằm cái này Dược Đạo Kê.
 
 	Lý Thất Dạ cũng nhìn chằm chằm cái này Dược Đạo Kê, trên thực tế, lúc này, tất cả mọi người nhìn chằm chằm cái này Dược Đạo Kê, đương nhiên, dược sư so bất luận kẻ nào đều kích động, đối dược sư mà nói, Dược Đạo Kê là thần vật, tha thiết ước mơ.
 
 	Cái này một con Dược Đạo Kê rõ ràng bị phong ấn lại, ngồi xổm ở nơi đó không nhúc nhích, hơn nữa, nó cúi thấp đầu, đối tất cả mọi người xa cách, mặc dù là rơi vào tay người khác sau y nguyên lộ ra cao ngạo.
 
 	"Dược Đạo Kê, ta muốn thứ này chư vị dược sư so với ta rõ ràng hơn." Người bán đấu giá vội vàng nói: "Nuốt trùng vương, bắt độc vật, thủ hộ linh dược đan thảo, nó phân càng là thế gian tốt nhất đất màu mỡ. Càng quan trọng hơn là, nó có thủ linh dược đan thảo thiên tính, cho nên, có được một con Dược Đạo Kê, có thể tìm tới người khác chỗ tìm không được linh dược đan thảo; có một con Dược Đạo Kê trông coi dược điền, cái gì độc vật trùng vương căn bản không cần lo lắng, liền nước dinh dưỡng đều có thể tiết kiệm. . ." Người bán đấu giá một phen giải thích, để ở đây dược sư thèm chảy nước miếng.
 
 	Trên thực tế, coi như người bán đấu giá không nói, ở đây dược sư đều biết Dược Đạo Kê diệu dụng, cho nên, nghe người bán đấu giá giải thích, ở đây không biết có bao nhiêu nhân khẩu nước chảy ròng, hận không thể có được lấy như thế một con Dược Đạo Kê.
 
 	"Vì cái gì cái này Dược Đạo Kê thoạt nhìn không phải rất tinh thần?" Rốt cục, một vị rất có thành tựu dược sư tương đối cẩn thận, hắn quan sát cái này Dược Đạo Kê một phen về sau, dò hỏi.
 
 	"Vị quý khách kia, ngươi phải biết, bắt một con Dược Đạo Kê là bực nào khó khăn, nó cũng sẽ không chờ lấy để ngươi bắt sống, vì bắt cái này một con Dược Đạo Kê, mời ra ba vị Đại Hiền, đây là bực nào không dễ dàng, đây là bực nào tiền vốn? Vì bắt sống nó, đó là trông một năm rồi lại một năm, hơn nữa ba vị Đại Hiền đuổi nó mấy ngàn vạn dặm, cuối cùng mới lấy hoàn hảo nhất, nhất không thiếu sót phong ấn phong bế nó. Thử nghĩ, trải qua như thế một phen giày vò, cuối cùng lại bị phong ấn, quý khách cảm thấy nó còn có thể tinh thần vô cùng phấn chấn sao?" Người bán đấu giá nói gấp.
 
 	Người bán đấu giá nói vậy, tất cả mọi người cảm thấy có đạo lý, giống như Dược Đạo Kê dạng này thần vật, muốn bắt sống nó so với lên trời còn khó hơn, nếu không phải ba vị Đại Hiền ra tay, chỉ sợ còn bắt không được nó.
 
 	"Đương nhiên, chúng ta Thạch Nhân phường có thể vỗ ngực thân cam đoan, cái này một con Dược Đạo Kê tuyệt đối không có thụ thương. Điểm này, chúng ta Thạch Nhân phường có thể dùng biển chữ vàng đảm bảo, cho nên, mua xuống nó khách nhân xin yên tâm đi." Người bán đấu giá hướng ở đây mua khách vỗ ngực thân bảo đảm nói.
 
 	Dược Đạo Kê , bất kỳ cái gì dược sư đều muốn có thần vật, có được một con Dược Đạo Kê, không chỉ mang ý nghĩa dưỡng dược chủng thảo dễ dàng rất nhiều, đồng thời cũng mang ý nghĩa đào bới quý hiếm linh dược đan thảo lại càng dễ.
 
 	Đừng bảo là là dược sư, liền này đây tông môn truyền thừa mà nói, cái nào tông môn truyền thừa không cần dưỡng dược chủng thảo, đào bới đan dược? Không chỉ đối một cái dược sư mà nói, liền là đối một cái tông môn truyền thừa mà nói, có được một con Dược Đạo Kê, tương lai sẽ có được càng nhiều linh dược đan thảo.
 
 	"Ta có thể nhìn một chút cái này Dược Đạo Kê sao?" Trên thực tế, đâu chỉ Bạch Ông bọn hắn nhìn chằm chằm vào cái này Dược Đạo Kê nhìn, liền là Lý Thất Dạ cũng nhìn chằm chằm vào cái này Dược Đạo Kê.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ mở miệng nói ra:
 
 	"Có thể , có thể." Người bán đấu giá vội vàng để cho người ta đem Dược Đạo Kê đưa đến Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Đối Lý Thất Dạ dạng này thần tài, khẳng định có điểm đặc quyền, ở đây chỉ sợ không có mấy người giống như hắn dạng này vung tiền như rác, hào khí bá đạo.
 
 	Dược Đạo Kê ở trước mắt, Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm nó con mắt nhìn một lúc lâu, cuối cùng tán âm thanh nói ra: "Tốt gà, một con tốt gà." Sau đó để cho người ta đưa trở về.
 
 	"Đấu giá nhanh lên bắt đầu đi, cái này Dược Đạo Kê mở đầu giá là bao nhiêu?" Mà ở một cái khác bao sương ban công cao ngạo thiếu nữ Tiễn Vô Song lãnh ngạo nói ra. Nhìn bộ dáng của nàng, giống như đối cái này Dược Đạo Kê có rất lớn hứng thú.
 
 	Dược Đạo Kê lần nữa trở lại bàn đấu giá, đối với Tiễn Vô Song vấn đề như vậy, người bán đấu giá vội vàng nói: "Cái này Dược Đạo Kê mở đầu giá là năm mươi vạn Đại Hiền Tinh Bích!"
 
 	"Cái gì, năm mươi vạn Đại Hiền Tinh Bích, cái này điên rồi sao?" Nghe được người bán đấu giá, ở đây có khách quý nhịn không được phàn nàn nói ra: "Các ngươi đây là đoạt tiền nha."
 
 	"Quý khách, đây là đáng giá." Người bán đấu giá không chút hoang mang nói ra: "Các vị khách quý cũng cần phải biết, đương thời thế hệ trẻ tuổi còn không có Đại Hiền, mà trung niên một đời Đại Hiền cũng lác đác không có mấy, đây là mọi người đều biết sự tình. Đương thời Đại Hiền, không phải ba vạn năm trước đã thành đạo, liền là sớm hơn trước đó Đại Hiền, đây đều là các đại giáo cương quốc lão tổ cấp nhân vật. . ."
 
 	"Chư vị lão tổ tình huống không dùng ít hơn nhiều nói đi. Chư lão tổ chính là phủ bụi ở dưới đất, lánh đời không ra. Thử nghĩ, mời ba vị Đại Hiền xuất thế truy đuổi nghìn vạn dặm, mới bắt được cái này Dược Đạo Kê, ở trong đó đại giới, ta muốn chư vị cũng biết. Tinh Bích quý, nhưng là Thời Huyết Thạch quý hơn, chư vị khách quý nói có đúng hay không đâu?" Người bán đấu giá đối đang ngồi khách quý nghiêm túc nói ra.
 
 	Nói như vậy để một chút khách quý nhìn nhau. Nói đến cũng thật là như thế, mời được ba vị Đại Hiền xuất thế, cái này đại giới hoàn toàn chính xác không nhỏ.
 
 	Nhưng là, năm mươi vạn Đại Hiền Tinh Bích làm mở đầu giá, cái này quá cao, đừng bảo là là bình thường khách quý, đây quả thực là đem đại bộ phận khách quý lập tức quét ra ngưỡng cửa này, cái này mở đầu giá quá dọa người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.