Chương 172: Nam Thiên môn



	"Sư phụ, thân thể của đệ tử nhưng dùng tốt a?"

	Nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, Đan Dương Tử trong mắt tràn đầy cực độ hận ý.

	"Là ngươi! Ngươi cái này khi sư diệt tổ nghiệt đồ! Những thứ này hết thảy đều là ngươi làm!"

	Đan Dương Tử rống giận, giãy giụa đứng lên tới, nâng lấy kiếm liền hướng về Lý Hỏa Vượng phóng tới. . .

	Song hai người lẫn nhau một giao thoa, thế mà liền từ lẫn nhau trong cơ thể xuyên qua.

	Chờ Đan Dương Tử kinh ngạc quay đầu, đứng ở đó mặt mang cười yếu ớt Lý Hỏa Vượng nói: "Còn mời sư phụ thứ lỗi, quên nói cho sư phụ, đệ tử hiện tại là ảo giác, ngươi giết không được ta."

	Lý Hỏa Vượng sát theo đó dùng tay hướng về chu vi những người khác một chỉ, "Đúng, ngươi chẳng những giết không được ta đồng dạng cũng không giết được bọn họ, bọn họ cũng là ảo giác, sẽ một mực đi theo ngươi, một mực một mực vĩnh viễn cùng đi theo."

	Khi hoảng sợ Đan Dương Tử chậm rãi xoay quanh nhìn lấy chu vi những ảo giác kia thì, những người kia dần dần xông tới.

	Cái kia từng trương khuôn mặt tươi cười giờ phút này phảng phất xếp thành từng mặt tường, đem hắn bao vây gắt gao, khiến hắn đâu đều trốn không thoát, thời thời khắc khắc bị chịu dằn vặt.

	"Cái này. . . Cái này đến cùng là cái gì! !" Đan Dương Tử nâng lấy kiếm hướng bốn phía điên chém.

	Quá khứ mặc kệ gặp đến vấn đề gì, Đan Dương Tử vĩnh viễn đều là dùng cướp dùng lừa gạt dùng trộm đến giải quyết.

	Cái này rất hữu dụng, có thể giải quyết tuyệt đại bộ phận vấn đề, mà bây giờ, hắn cái này dùng cả một đời thủ đoạn cũng rốt cuộc không có hiệu quả.

	"Sư phụ, đây chính là tâm tố a, đã ngươi muốn thân thể này, vậy ngươi liền hảo hảo hưởng thụ tất cả những thứ này đi."

	Lý Hỏa Vượng nói đến đây, cũng bắt đầu đi theo chu vi ảo giác khác nở nụ cười, trong tiếng cười đồng dạng tràn đầy xem thường cùng khinh miệt.

	"Đúng, sư phụ, nhớ nhất định phải cùng bản tôn một trận chia sẻ chia sẻ a, vui một mình không bằng vui chung nha, ha ha ha!"

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng tiểu nhân vật đắc chí bộ dáng, đầy mắt ghen ghét Đan Dương Tử răng cắn đến kẽo kẹt vang dội.

	Hắn hung hăng đem trường kiếm trong tay quăng ra, "Ngươi cho rằng ngươi được như ý? Đừng nằm mơ! Cái này Tam Thi bản đạo gia còn liền không chém! Chờ lấy xem khí cấp bại phôi bản tôn sẽ như thế nào bào chế tiểu tử ngươi đi!"

	"Bá" một tiếng, tại chỗ tất cả ảo giác tiếng cười trong nháy mắt vừa thu lại, đồng thời đồng loạt nhìn lại.

	Đan Dương Tử nâng lên tay phải, hướng về phía bản thân trên mặt liền là một bàn tay."Ta không phải Đan Dương Tử! Ta là Lý Hỏa Vượng!"

	Tiếp một khắc, chu vi tất cả mọi người dần dần biến mất, Đan Dương Tử trên mặt dần dần lộ ra một tia mê mang tới."Ta là ai?"

	"Ta là Đan Dương Tử? Không, ta là Lý Hỏa Vượng?"

	"Không, ta không phải Lý Hỏa Vượng, ta là Đan Dương Tử?"

	"Cút! Đừng nghĩ khiến ta lưu tại nơi này chịu tội! ! Ta là Đan Dương Tử! Ta không phải Lý Hỏa Vượng! !"

	"Cút! Ta là Lý Hỏa Vượng! Ta mới không phải Đan Dương Tử! !"

	Theo sau vị này chỉ có một cánh tay thanh niên thân thể bắt đầu vùng vẫy lên tới.

	Đám người chung quanh khi thì xuất hiện lại khi thì biến mất, trong đó hòa thượng còn thỉnh thoảng xông tới một thoáng, nhưng lại rất nhanh biến mất.

	Liền ở thân thể của thanh niên cụt một tay này ngã trên mặt đất giống như giòi đồng dạng vặn vẹo thời điểm, trên bầu trời bay tới một mảnh mây đen, phía trên cả mây đen là bị tiên cân quấn quanh, toàn thân mọc đầy dị dạng máu thịt Đan Dương Tử.

	Bất quá lúc này hắn nhìn lên có chút chật vật, trên thân thể ít đi không ít dị dạng khí quan không nói, màu sắc còn có chút ảm đạm, nhìn lên vì thoát khỏi Hỉ Thần phí rất lớn công phu.

	Đan Dương Tử chậm rãi áp xuống, đi tới cái kia cụt một tay nam tử trước mặt, theo lấy đó là mọc đầy xúc tu tay nhẹ nhàng một vẫy, thanh niên kia lăng không lơ lửng.

	"Ngươi là cái nào?" Đan Dương Tử bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	Thanh niên cụt một tay liều mạng vùng vẫy hồi lâu, cuối cùng dần dần hướng tới bình thản.

	Hắn lại lần nữa mở mắt ra nhìn hướng trước mặt Đan Dương Tử bình tĩnh nói đến: "Ta là Đan Dương Tử, Tam Thi đã chém."

	Nghe được lời này, cái kia ba đầu toàn thân mây đen quấn quanh quái vật trên mặt lộ ra biểu tình thoả mãn.

	Xấu xí buồn nôn thân thể dán qua tới, hướng về phía thanh niên cụt một tay kia trên mặt dùng lực một hút.

	Một vài thứ từ thanh niên cụt một tay kia trong thất khiếu trôi ra, trôi đến Đan Dương Tử trên người.

	Thanh niên cụt một tay thân thể dần dần cứng đờ, dần dần chết đi.

	Mà lúc này Đan Dương Tử bỗng nhiên nở nụ cười, lúc này hắn cuối cùng cảm giác được trong cơ thể cái kia kém một điểm cuối cùng bù lại.

	"Bản đạo gia cuối cùng có thể thành Tiên! ! Ha ha ha! !" Đan Dương Tử cuồng tiếu lấy, hai tay mở ra hướng về không trung một đóa cuồn cuộn mây đen chui tới.

	Ở trong tầng mây bay càng cao, Đan Dương Tử càng kích động. Hắn cái này bảy mươi bốn năm qua đau khổ ở nhân gian đi một lượt, từ trước đến nay không có giống như hôm nay như vậy kích động qua.

	Xuyên qua tầng mây, Đan Dương Tử tiếp tục không ngừng, hướng về phía điểm điểm phồn tinh bên ngoài Thiên Ngoại Thiên bay đi.

	Xuyên qua cái này phồn tinh thời điểm, Đan Dương Tử nhìn đến một ít đồ vật, một ít dị dạng khủng bố, nhưng là lại không nói rõ được cũng không tả rõ được quái vật.

	Màu xám trắng niêm hoạt cự thể, toàn thân cắm đầy vĩnh viễn bất diệt hương, cổ quái thể tích tự do khuếch trương, co lại.

	Tiếp cận với không có mắt màu vàng Bồ Tát, ở cái kia đường nét mơ hồ thân thể phần đầu, không ngừng duỗi ra rung rung xúc tu màu hồng kia, tựa hồ từ chu vi hấp thực lấy cái gì.

	Đến gần nó, tựa hồ còn có thể nghe đến một ít khách hành hương trong lòng nghĩ nguyện vọng.

	Còn có một đoàn vô định hình lóe lấy lúc ẩn lúc hiện vi quang, quấn quít nhau màu đen tiên hạc, chúng mỗi một lần vùng vẫy đều phát ra một tiếng khàn khàn kêu thảm.

	Không chỉ chừng này, ở trong này, Đan Dương Tử liền nhìn đến Hỉ Thần, còn có Tiên gia, cùng trước đó dạy bảo hắn muốn chém Tam Thi các tiền bối, trên người bọn họ đều quấn lấy tiên khí phiêu phiêu dải lụa tiên.

	Bất quá giờ phút này Đan Dương Tử nhìn lấy bọn họ, trong mắt tràn đầy khinh thường, những thứ này đều tầm Tiên lộ vô môn gia hỏa, đã định trước ở nơi này ngơ ngơ ngác ngác mãi đến Thiên Nhân Ngũ Suy.

	Bản thân thì cùng bọn họ bất đồng, bản thân lập tức liền có thể cùng thiên địa đồng thọ, trở thành Chân Tiên.

	Nhanh chóng tăng nhanh bước chân, Đan Dương Tử xuyên qua điểm điểm phồn tinh, cuối cùng đi tới treo tại thiên địa bên trong, một mảnh hỗn độn không màu ngọc bài bên cạnh.

	Ngọc bài này phảng phất là bị nơi xa cực hạn hắc ám một ít đồ vật treo lấy, theo lấy chúng cái kia vô định hình thân thể hướng về phía trước nhúc nhích lấy, chảy xuôi, ngọc bài kia cũng lúc lên lúc xuống.

	Trên ngọc bài này còn viết lấy ba chữ to, Đan Dương Tử cũng không biết chữ, bất quá hắn đoán đều có thể đoán được, phía trên khẳng định viết liền là Nam Thiên môn.

	Hắn cái khác không nhận biết, nhưng cái kia một chữ cửa cuối cùng, Đan Dương Tử vẫn là nhận biết.

	Bởi vì cái chữ cửa kia, liền cùng cửa thật giống nhau như đúc.

	Đều là ba chữ, hơn nữa một chữ cuối cùng vẫn là chữ cửa, cái này không cần đoán đều đoán được, nơi này khẳng định liền là Nam Thiên môn.

	Vây quanh lấy ngọc bài này. Còn có không ít khủng bố quái vật ở bồi hồi kêu rên, tựa hồ nghĩ muốn vào.

	"Cút! Tất cả cút xa một chút! Đừng chậm trễ bản đạo gia thành Tiên! !"

	Chán ghét đem ngăn trở trước mặt bản thân những vật khác đuổi đi, vui vô cùng Đan Dương Tử độc chiếm toàn bộ ngọc bài chính diện.

	Xuyên thấu qua ngọc bài, nóng bỏng Đan Dương Tử lại lần nữa nhìn đến một ít mông lung "Tiên Nhân"

	Những cái kia tiên khí phiêu phiêu Tiên Nhân, còn có các Bồ Tát cùng La Hán.

	Lẫn nhau so sánh trước đó bất động thiền định, chúng thời khắc này tựa hồ đang vui vẻ chia ăn mấy thứ gì đó, đồng thời đều đã ăn đến không sai biệt lắm.

	Ngọc bài bên trong như lọt vào trong sương mù, mơ mơ màng màng nhìn đến không rõ ràng lắm.

	"Bọn họ đang ăn cái gì? Tiên đào tiên đan?"

	Vừa nghĩ tới bọn họ ăn bản thân không có ăn, Đan Dương Tử bỗng cảm giác lo lắng, lập tức hướng về phía ngọc bài bên trong liền xông đi qua.

	Nhưng mắt thấy là phải xông qua thời điểm, Đan Dương Tử cảm giác thân thể của bản thân, phảng phất đâm đến một tấm thủy tinh cứng, ngạnh sinh sinh ngừng lại.

	"Thả ta đi qua! ! Bản đạo gia thành Tiên! Bản đạo gia muốn đi Tiên giới! !"

	Đan Dương Tử lơ lửng ở nơi đó, hướng về phía hắc ám chi kêu gào cái gì.

	Bên trong hắc ám hỗn độn, Đan Dương Tử nhìn đến nâng lấy cái kia Nam Thiên môn hai đầu không đầu không đuôi cự xà xem xong bản thân một mắt, liền lại không có bất luận cái gì động tĩnh.

	"Tam Thi đã chém, bản đạo gia rõ ràng thành Tiên! Bản đạo gia hiện tại là Chân Tiên! Các ngươi dựa vào cái gì không cho phép ta vào!"

	Đan Dương Tử trong thanh âm tràn đầy không cam lòng, hướng về ngọc bài gào thét lấy.

	Đúng lúc này, Đan Dương Tử bỗng nhiên phát hiện bản thân có thể xem hiểu ba chữ kia.

	"Ly chi môn"
Kết chương.