Chương 1457 : Trương Kinh 2 thứ kiểm tra (thượng).
Ách, ta trị quân còn chưa đủ nghiêm sao? ! Chu Bình An nghe Trương Kinh đối với mình lòng dạ yếu mềm phê bình, không khỏi ngẩn ra, ta lập quân pháp, hơn nữa nghiêm khắc thi hành, như vậy hay là lòng dạ yếu mềm sao?

	Trương Kinh không có cho Chu Bình An cơ hội mở miệng, tiếp tục hỏi, "Ngươi đoàn kia luyện bây giờ có thể chịu được đánh một trận?"

	Chu Bình An nghe vậy, thẳng thắn lắc đầu, cười khổ trả lời, "Bẩm đại nhân, hạ quan dưới quyền Chiết quân chỉ bất quá huấn luyện hơn nửa tháng, trước mắt chỉ sơ cụ quân đội sồ hình, chưa thành quân, sức chiến đấu có hạn, khó chịu đánh một trận." Nói đến đây, Chu Bình An lại giọng điệu chợt thay đổi, mặt kiên định nói, "Mặc dù như thế, nhưng hạ quan lấy tài sản tính mạng bảo đảm, Chiết quân, có cho đòi tất trở về, có chiến tất ứng, thề sống chết hoàn thành sứ mạng!"

	Trương Kinh nghe vậy, hài lòng gật đầu một cái, tán thưởng nhìn Chu Bình An một cái, "Ngươi rất thẳng thắn, một điểm này rất khó được, nếu là ngươi trả lời có thể chiến, có thể chiến, thiện chiến, này lại ta sẽ phải bưng trà tiễn khách. Có cho đòi tất trở về, có chiến tất ứng. . . Ngươi một điểm này nói rất hay, có mấy phần nhiều năm túc tướng phong phạm, nếu là võ quan người người đều có này giác ngộ, lo gì giặc Oa bất bình, lo gì bắc Lỗ không chừng. Bất quá, có mấy lời nói dễ làm khó, cái gọi là nhìn món ăn ăn với cơm, tuỳ cơ ứng biến, bản quan cũng sẽ không làm người khác khó chịu, ngươi sau khi trở về nghiêm gia huấn luyện, ngày sau tự có dùng đến các ngươi Chiết quân một ngày."

	Ngày sau tự có dùng đến chúng ta một ngày, ý ngầm nói cách khác bây giờ, gần đây không cần phải chúng ta nha. . .

	Cũng thế.

	Bây giờ Ứng Thiên phụ cận Kinh doanh, vệ sở chính quy quân chúng, xác thực không cần phải dưới tay mình cái này chưa đủ ngàn người, huấn luyện không đủ tháng dân đoàn. . .

	Chu Bình An trong lòng cũng có tự biết mình.

	Tùng tùng tùng. . .

	Nhưng vào lúc này, ngoài cửa vang lên ba tiếng tiếng gõ cửa, cùng với sai dịch bẩm báo thanh âm, "Thượng thư đại nhân, ti chức có chuyện bẩm báo "

	Trương Kinh nói một tiếng "Tiến." Ở sai dịch sau khi đi vào, Trương Kinh hỏi, "Đủ thư lại, ngươi có chuyện gì bẩm báo?"

	"Bẩm báo Thượng thư đại nhân, Nam Trực Đãi Trương Huyền cùng trương tham nghị tới nha cầu kiến." Đủ thư lại khom người bẩm báo nói.

	"Trương tham nghị tới trước vì chuyện gì?" Trương Kinh hỏi.

	Đủ thư lại khom người trả lời, "Hồi bẩm đại nhân, trương tham nghị nói hắn hôm qua tình cờ phải một quyển nghe nói là Hoài Tố hòa thượng 《 thời chiến thiếp 》, trên đó ghi chép thứ nhất thời Đường chiến sự, bút pháp như sậu vũ gió lốc, thanh thế cả sảnh đường, trương tham nghị không thể phân biệt nên dán có hay không vì Hoài Tố hòa thượng thân bút, nghĩ đến đại nhân văn tài vũ lược con đực dài, cho nên tới trước hướng thỉnh giáo một ít."

	Trương Kinh nghe vậy không nhịn được nhíu mày một cái, không nhịn được khoát tay một cái, không chậm trễ chút nào xếp hợp lý thư lại đạo, "Ngươi nói cho trương tham nghị, bản quan sự vụ bộn bề, không rảnh cùng hắn tham khảo, mời hắn trở về đi thôi."

	Chu Bình An nghe vậy, không nhịn được ngẩn ra.

	Trương Kinh cự tuyệt trương tham nghị bái kiến, kia vì sao tiếp kiến bản thân? Luận phẩm cấp, luận địa vị, luận phân lượng, bản thân mọi thứ cũng không bằng trương tham nghị a, trương tham nghị nhưng là phụ trách Nam Trực Đãi quân vụ Tòng Tứ Phẩm quan viên.

	"Tuân lệnh." Thư lại lĩnh mệnh rời đi.

	"Chu đại nhân nhưng là nghi ngờ bản quan vì sao gặp ngươi mà không thấy trương tham nghị?" Trương Kinh chú ý tới Chu Bình An nghi ngờ nét mặt, nhẹ giọng hỏi.

	"Hạ quan thật có này nghi ngờ." Chu Bình An thẳng thắn nói.

	"Bản quan xác thực sự vụ bộn bề, sở dĩ gặp ngươi, là bởi vì ngươi là những này qua tới nay, duy hai tới trước nha môn tra duyệt giặc Oa cặn kẽ quyển tông quan viên, bây giờ loạn Oa ngày càng nghiêm trọng, đã thành Giang Nam thiết yếu lớn hại, trừ Oa tự nhiên cũng được việc cần kíp bây giờ, ngươi có lòng, bản quan tự nhiên muốn gặp một lần. Về phần cái gì giám thưởng tự thiếp loại, bản quan há có kia thời gian rảnh!" Trương Kinh chậm rãi mở miệng, cởi ra Chu Bình An nghi ngờ trong lòng.

	Thì ra là như vậy, Chu Bình An nhất thời hiểu. Ta là duy hai tới trước tra duyệt giặc Oa cặn kẽ quyển tông quan viên, kia một người khác là ai?

	"Ở trước ngươi, Chiết Giang tuần án giám sát Ngự Sử Hồ Tông Hiến cũng tới tra duyệt gần đây giặc Oa cặn kẽ quyển tông."

	Trương Kinh giống như là sẽ Đọc Tâm Thuật vậy, nhìn Chu Bình An nét mặt cũng biết Chu Bình An tiếng lòng, chủ động mở miệng nói.

	Hồ Tông Hiến!

	Nghe được Hồ Tông Hiến chủ động tới trước tra duyệt giặc Oa cặn kẽ quyển tông,

	Chu Bình An đối với lần này không hề thấy quái lạ, bởi vì trong lịch sử Hồ Tông Hiến chủ yếu lịch sử chiến công cùng thành tựu chính là diệt Oa, lập được diệt Oa công lớn người tự nhiên hiểu biết mình biết người mới có thể trăm trận không nguy đạo lý.

	"Khó được Chu đại nhân ngươi là một người để tâm, liên quan tới bây giờ loạn Oa, ngươi có ý kiến gì không?"

	Trương Kinh hỏi Chu Bình An nói.

	"Loạn Oa vấn đề bắt đầu từ nghịch nguyên tiền triều, một mực trùng điệp đến nay, đến nay thời gian dài tới hơn một trăm năm mươi năm, trước giặc Oa một mực không có tạo thành lớn xâm nhiễu, nhưng bây giờ bất đồng, năm gần đây giặc Oa xâm lấn hiện lên tăng thêm xu thế, nhất là nguyên trong năm nay, tình thế chợt biến, loạn Oa ngày càng nghiêm trọng, hạ quan tra duyệt quyển tông, nguyên trong năm nay loạn Oa sự nghiêm trọng, khác hẳn với trước, hiện ra số lần nhiều, thời gian dài, quy mô lớn, nhân số nhiều, địa vực rộng đặc điểm, những cướp biển này nhân số đạt hơn hàng ngàn hàng vạn, đổ bộ cướp bóc đất trải rộng đông nam duyên hải, đổ bộ cướp bóc về sau, cũng không lại giống như kiểu trước đây nhanh chóng thoát đi, mà là ở duyên hải thành lập cứ điểm, Convert by TTV lâu dài chiếm cứ, tùy thời cướp bóc, hơn nữa cũng bắt đầu xâm nhập trong nước, nhất ví dụ rõ ràng chính là Thượng Ngu đổ bộ chi giặc Oa! Thượng Ngu giặc Oa đã thâm nhập Huy Châu địa phận! Loạn Oa trong, không chỉ thật Oa, giả Oa cũng nhân số đông đảo, có nhân số đông đảo duyên hải cư dân gia nhập giặc Oa trong, làm xằng làm bậy, làm ác chồng chất. Hạ quan cho là, nguyên trong năm nay loạn Oa có thể nói 'Lớn giặc Oa' ! Giang Nam giàu có, làm vì ta triều tài phú trọng tâm, Giang Nam loạn Oa trực tiếp ảnh hưởng triều ta tài phú thu nhập cùng giang sơn ổn định, dao động triều ta căn bản, tiêu diệt giặc Oa, lắng lại Oa loạn, không chỉ là Giang Nam việc cần kíp bây giờ! Càng là triều ta việc cần kíp bây giờ! Thậm chí trước mặt còn hơn nhiều bắc Lỗ, tiêu diệt giặc Oa, cấp bách!"

	Chu Bình An hơi suy nghĩ một chút, chậm rãi trả lời.

	Trương Kinh nghe Chu Bình An trả lời, không khỏi gật đầu một cái, "Chu đại nhân ngươi quả nhiên có lòng, số lần nhiều, thời gian dài, quy mô lớn, nhân số nhiều, địa vực rộng, ngươi đối năm nay tới loạn Oa tình huống tổng kết rất tốt."

	"Đại nhân quá khen." Chu Bình An khiêm tốn nói, "Chỉ cần thêm chút lưu ý, cũng có thể thấy được những tình huống này."

	"Ha ha, một ít người nhưng không thấy được, bây giờ loạn Oa như vậy nghiêm nghị, vẫn còn có tâm giám thưởng tự thiếp, thật là hoang đường!" Trương Kinh không nhịn được cười lạnh một tiếng, một lần nữa châm chọc một lần cầu không nhìn được trương tham nghị.

	Ách.

	Xem ra trương tham nghị là bị Trương Kinh cho nhớ kỹ. . . Mặt trái cái loại đó!

	Vốn là muốn thông qua Hoài Tố hòa thượng tự thiếp rút ngắn một cái cùng Trương Kinh quan hệ, không ngờ không như mong muốn, cầu không nhìn được, rút ngắn quan hệ càng là vọng tưởng, còn bị Trương Kinh trở thành mặt trái điển hình cho nhớ kỹ.

	Có thể tưởng tượng được, thành mặt trái điển hình trương tham nghị, ở Trương Kinh cái này không còn có quả ngon để ăn.

	Chỉ cần Trương Kinh ở, trương tham nghị đừng nghĩ tấn thăng cái gì! Thậm chí còn phải lo lắng cho mình mũ ô sa đeo không mang được!

	Chu Bình An không nhịn được vì trương tham nghị mặc niệm một cái.
Kết chương.