Chương 6 : Phi phàm giả.
Đồng dạng Ruen ngữ, đồng dạng ngưng trọng mà căng cứng cảm giác.

	Đây là nơi nào? Muốn ta làm cái gì? Ta cũng muốn biết. . . Chu Minh Thụy bình tĩnh lại, vô thanh lặp lại hai người vấn đề.

	Mà khiến hắn ấn tượng khắc sâu nhất, không phải từ đơn cấu thành câu, câu ẩn chứa ý tứ, mà là một nam một nữ kia biểu hiện ra bối rối, cảnh giác, kinh hoảng cùng kính sợ!

	Mạc danh kỳ diệu đem hai người kéo vào trên thế giới sương xám này, liền coi như thân là "Người gây ra họa" chính mình, cũng là dị thường kinh ngạc cùng chấn kinh, huống chi thuộc về bị động một phương bọn họ!

	Tại bọn họ xem ra, loại chuyện này loại tao ngộ này chỉ sợ đã siêu việt tưởng tượng a?

	Cái này nháy mắt, Chu Minh Thụy nghĩ đến hai lựa chọn, một là làm bộ chính mình cũng là người bị hại, ẩn tàng lại thân phận thật, dùng cái này đổi lấy trình độ nhất định tín nhiệm, yên lặng theo dõi kỳ biến, đục nước béo cò, hai là duy trì một nam một nữ kia trong mắt thần bí khó lường hình tượng, chủ động dẫn đạo sự tình phát triển, từ đó thu hoạch có giá trị tin tức.

	Không kịp nhiều suy xét nhiều cân nhắc, Chu Minh Thụy bắt lấy trong đầu chợt lóe lên ý nghĩ, cấp tốc làm ra quyết đoán, thử nghiệm loại thứ hai biện pháp.

	Lợi dụng đối phương hiện tại tâm lý trạng thái, nắm chắc tự thân ưu thế lớn nhất!

	Sương xám phía trên ngắn ngủi trầm mặc mấy giây, Chu Minh Thụy cười khẽ một tiếng, ngữ khí bình thản, tiếng nói thấp mà không trầm, tựa như tại đáp lại khách tới thăm lễ phép tính ân cần thăm hỏi:

	"Một thử nghiệm."

	Một thử nghiệm. . . Một thử nghiệm? Audrey. Hall nhìn qua kia bị xám trắng sương mù bao phủ nam tử thần bí, chỉ cảm thấy sự tình hoang đường, nực cười, kinh hãi, kỳ quỷ.

	Chính mình vừa còn tại trong phòng ngủ, trước bàn trang điểm, quay đầu liền "Đến" đến cái này tràn đầy sương xám địa phương!

	Đây là cỡ nào không thể tưởng tượng!

	Audrey hít vào một hơi, lộ ra không có kẽ hở lễ tiết tính nụ cười, có chút thấp thỏm hỏi:

	"Các hạ, thử nghiệm kết thúc rồi à? Có thể để chúng ta trở về sao?"

	Arges. Wilson cũng nghĩ làm tương tự thăm dò, nhưng kinh lịch phong phú hắn càng là trầm ổn , kiềm chế lại xúc động, chỉ là trầm mặc đứng ngoài quan sát.

	Chu Minh Thụy nhìn về phía kẻ đặt câu hỏi, phảng phất có thể xuyên thấu qua mơ hồ trông thấy thân ảnh của đối phương, kia là vị có mềm mại tóc vàng, thân cao gầy thiếu nữ, nhưng cụ thể dung mạo không rõ ràng lắm.

	Hắn không có vội vã trả lời thiếu nữ vấn đề, quay đầu lại nhìn về phía một bên khác nam tử, đối phương tóc lam sẫm, như rong biển lộn xộn, dáng người trung đẳng, không tính tráng kiện.

	Giờ này khắc này, Chu Minh Thụy đột nhiên có minh ngộ , chờ đến chính mình càng cường đại hơn, hoặc là đối cái này sương xám thế giới lý giải càng sâu, có lẽ liền có thể chân chính xem thấu mông lung, thấy rõ ràng thiếu nữ cùng nam tử tướng mạo.

	Sự kiện lần này bên trong, bọn họ là khách tới, ta là chủ nhân!

	Tâm tính biến đổi, Chu Minh Thụy lập tức cảm nhận được mới vừa rồi không có chú ý một chút chi tiết.

	Tiếng nói ngọt ngào thiếu nữ cùng trầm ổn nội liễm nam tử đều tương đương hư ảo, nhuộm hơi đỏ, tựa như kia hai viên đỏ thẫm "Tinh thần" tại sương xám phía trên hình chiếu.

	Mà cái này hình chiếu là căn cứ vào mình cùng đỏ thẫm ở giữa liên hệ, vô ảnh vô hình nhưng bản thân có thể rõ ràng nắm chắc đến liên hệ.

	Chặt đứt cái này liên hệ, hình chiếu liền sẽ tiêu tán, bọn họ liền có thể trở về. . . Chu Minh Thụy bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật đầu, nhìn về phía thiếu nữ tóc vàng, nhẹ giọng cười nói:

	"Đương nhiên, nếu như ngươi chính thức đưa ra, ta hiện tại liền có thể để ngươi trở về."

	Nghe không ra ác ý Audrey nhẹ nhàng thở ra, tin tưởng có thể làm ra chuyện thần kỳ như vậy tiên sinh nếu cho hứa hẹn, vậy liền khẳng định sẽ tuân thủ một cách nghiêm chỉnh.

	Tinh thần có chút bình phục, nàng ngược lại không có vội vã đưa ra rời đi, xanh thẳm đôi mắt trái phải chuyển động một chút, lóe ra dị dạng hào quang.

	Nàng thấp thỏm, chờ mong, kích động nói:

	"Đây thật là một lần kỳ diệu thể nghiệm. . . Ân, ta một mực chờ mong những chuyện tương tự, ta nói là, ta thích thần bí, thích siêu việt tự nhiên kỳ tích, không, ta trọng điểm, ý của ta là, các hạ, ta nên như thế nào làm mới có thể trở thành phi phàm giả?"

	Nàng càng nói càng là hưng phấn, thậm chí kích động đến có chút nói năng lộn xộn, khi còn bé nghe các trưởng bối giảng đủ loại kỳ văn chuyện lạ lúc nảy sinh mộng tưởng tựa hồ rốt cục có thực hiện ánh rạng đông.

	Bất quá mấy câu công phu, nàng đã đem trước đó sợ hãi cùng kinh hoảng lãng quên tại sau đầu.

	Hỏi rất hay! Ta cũng muốn biết đáp án. . . Chu Minh Thụy bản thân thổ tào nói.

	Hắn bắt đầu suy nghĩ nên dùng như thế nào trả lời duy trì thần bí khó lường hình tượng.

	Cùng lúc đó, hắn cảm thấy như vậy đứng đối thoại có vẻ có chút LOW, như thế tràng cảnh không phải nên có một tòa Thần Điện, một trương bàn dài, cùng đông đảo điêu khắc cổ lão hoa văn, tràn đầy thần bí cảm giác ghế dựa, mà chính mình ngồi ngay ngắn vị trí cao nhất, yên lặng nhìn chăm chú lên khách nhân sao?

	Chu Minh Thụy ý niệm vừa dứt, sương xám đột nhiên quay cuồng, dọa Audrey cùng Arges nhảy một cái.

	Trong nháy mắt, bọn họ trông thấy chung quanh nhiều từng căn cao ngất cột đá, trông thấy phía trên bị rộng lớn mái vòm bao phủ.

	Toàn bộ kiến trúc hùng vĩ, rộng lớn, nguy nga, tựa như là trong truyền thuyết cự nhân vương điện.

	Mái vòm chính phía dưới, sương xám vây quanh chỗ, nhiều một trương thanh đồng bàn dài, trái phải đều có mười cái ghế lưng cao, trước sau cũng an trí đồng dạng chỗ ngồi, cái ghế mặt sau, sáng chói lấp lóe, đỏ thẫm ám liễm, phác hoạ ra không cùng hiện thực đối ứng kỳ quái chòm sao.

	Audrey cùng Arges vừa vặn ngồi đối diện nhau, ở vào tới gần nhất vị trí đầu.

	Thiếu nữ hướng trái nhìn nhìn, lại hướng phải nhìn một chút, nhịn không được thấp giọng nói thầm:

	"Thật sự là thần kỳ a. . ."

	Xác thực thần kỳ. . . Chu Minh Thụy đưa tay phải ra, biên độ rất nhỏ vuốt ve thanh đồng bàn dài biên giới, mặt ngoài bất động thanh sắc.

	Arges cũng là quan sát bốn phía một lần, mấy giây trầm mặc về sau, hắn đột nhiên mở miệng, thay thế Chu Minh Thụy trả lời Audrey vấn đề:

	"Ngươi là Ruen người a?"

	"Muốn trở thành phi phàm giả, liền gia nhập Hắc Dạ nữ thần giáo hội, Phong Bạo chi chủ giáo hội, hoặc Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội."

	"Mặc dù tuyệt đại đa số người cả đời đều không gặp được phi phàm, đến mức hoài nghi giáo hội cũng là tình huống giống nhau, thậm chí tại mấy đại giáo hội nội bộ, không ít nhân viên thần chức cũng có tương tự ý nghĩ, nhưng ta có thể minh xác nói cho ngươi, tại trọng tài đình, tại sở tài phán, tại tử hình cơ quan, phi phàm giả vẫn tồn tại như cũ, vẫn tại đối kháng trong bóng tối sinh trưởng nguy hiểm, chỉ là số lượng cùng Hắc Thiết thời đại lúc đầu hoặc trước đó so sánh, ít đi rất nhiều rất nhiều."

	Chu Minh Thụy chuyên chú nghe, tứ chi động tác lại kiệt lực biểu hiện ra nghe tiểu bằng hữu kể chuyện xưa không thèm để ý thái độ.

	Dựa vào Klein lưu lại lịch sử học thường thức, hắn rõ ràng "Hắc Thiết thời đại" chỉ là trước mắt kỷ nguyên, cũng chính là kỷ đệ ngũ, bắt đầu tại 1,349 năm trước.

	Audrey yên tĩnh nghe xong, thở nhẹ một hơi nói:

	"Tiên sinh, ngươi nói ta đều biết, thậm chí biết càng nhiều, tỉ như trực đêm giả, tỉ như đại phạt giả, tỉ như Cơ Giới chi tâm, nhưng là, ta không muốn mất đi tự do."

	Arges cười nhẹ một tiếng, hàm hồ nói:

	"Nào có không muốn trả giá đắt liền trở thành phi phàm giả? Nếu như không cân nhắc gia nhập giáo hội, tiếp nhận khảo nghiệm, vậy ngươi chỉ có thể đi tìm vương thất, tìm gia tộc lịch sử tại đã ngoài ngàn năm mấy vị kia quý tộc, hoặc là, bằng vận khí tìm kiếm những cái kia trốn trốn tránh tránh tà ác tổ chức."

	Audrey vô ý thức phồng phồng quai hàm, tiếp bối rối trái xem phải xem , chờ xác định "Thần bí tiên sinh" cùng đối diện gia hỏa đều không có chú ý tới mình tiểu động tác, mới truy vấn:

	"Không có biện pháp khác sao?"

	Arges rơi vào trầm mặc, mười cái hô hấp về sau, hắn quay đầu nhìn về phía không nói một lời yên tĩnh đứng ngoài quan sát "Thần bí tiên sinh" Chu Minh Thụy.

	Thấy đối phương không nói lời nào, hắn mới nhìn hồi Audrey, cân nhắc nói ra:

	"Trên tay của ta kỳ thật có hai phần danh sách 9 ma dược phối phương."

	Danh sách 9? Chu Minh Thụy nói thầm.

	"Thật? Là nào hai phần?" Audrey rõ ràng rất tinh tường danh sách 9 ma dược phối phương đại biểu cái gì.

	Arges hơi dựa vào sau, ngữ khí không nhanh không chậm trả lời:

	"Ngươi biết, nhân loại muốn trở thành chân chính phi phàm giả, chỉ có thể dựa vào ma dược, mà ma dược danh xưng đến từ 'Phiến đá Tiết Độc', trải qua Cự Nhân ngữ, Tinh Linh ngữ, cổ Hermes ngữ, cổ Fusak ngữ, đương đại Hermes ngữ không ngừng chuyển dịch, đã sớm có phù hợp thời đại đặc thù biến hóa, tên không phải trọng điểm, trọng điểm là nó có thể hay không đại biểu phần này ma dược 'Hạch tâm biểu tượng' ."

	"Trong tay của ta danh sách 9 phối phương, một phần gọi là 'Thủy thủ', nó có thể để ngươi có được xuất sắc cân bằng năng lực, dù là tại bão tố bao phủ trên thuyền, cũng có thể tự do hành tẩu như đại địa, ngươi còn có thể thu hoạch được trác tuyệt lực lượng, cùng ẩn tàng tại dưới làn da huyễn lân, này sẽ khiến ngươi giống cá đồng dạng khó mà bị bắt lại, ở trong nước linh hoạt đến mức phảng phất Hải tộc, dù là không cần bất kỳ trang bị, cũng có thể thoải mái mà lặn xuống nước chí ít mười phút."

	"Nghe rất tuyệt. . . Phong Bạo chi chủ 'Hải quyến giả' ?" Audrey nửa là chờ mong nửa là chứng thực hỏi lại.

	"Tại cổ đại, nó xác thực gọi là 'Hải quyến giả' ." Arges không có làm dừng lại, tiếp tục nói, "Phần thứ hai danh sách 9 phối phương gọi là 'Người xem', về phần cổ đại xưng hô như thế nào, ta cũng không biết. Phần này ma dược có thể để ngươi được đến xuất chúng tinh thần cùng nhạy cảm sức quan sát, ta tin tưởng ngươi xem qua ca kịch cùng hí kịch, có thể minh bạch 'Người xem' đại biểu ý tứ, giống người đứng xem, xem kỹ thế tục xã hội bên trong 'Diễn viên', từ bọn họ biểu cảm, bọn họ cử chỉ, bọn họ câu cửa miệng, bọn họ không muốn người biết động tác nhìn thấy bọn họ ý tưởng chân thật."

	Nói đến đây, Arges nhấn mạnh một câu:

	"Ngươi nhất định phải nhớ kỹ, mặc kệ là xa hoa lãng phí yến hội, vẫn là náo nhiệt đầu đường, người xem vĩnh viễn chỉ là người xem."

	Audrey nghe được con mắt tỏa sáng, hơn nửa ngày mới nói:

	"Vì cái gì? Được rồi, đây là hậu tục vấn đề, ta, ta nghĩ ta thích loại cảm giác này, 'Người xem', ta nên như thế nào thu hoạch được 'Người xem' phối phương? Dùng cái gì cùng ngươi trao đổi?"

	Arges giống như là đã sớm chuẩn bị, trầm giọng hồi đáp:

	"Quỷ sa máu, chí ít 100 ml quỷ sa máu."

	Audrey đầu tiên là hưng phấn gật đầu, tiếp theo lo lắng hỏi:

	"Nếu như ta có thể cầm tới, ta nói là nếu như, ta nên làm sao cho ngươi? Lại nên làm sao cam đoan ngươi cầm tới quỷ sa máu về sau, đem ma dược phối phương cho ta, cùng phần này phối phương chân thực?"

	Arges ngữ khí bình thường nói:

	"Ta sẽ cho ngươi một cái địa chỉ , chờ ta thu được quỷ sa máu, liền gửi về phối phương cho ngươi, hoặc là trực tiếp ở chỗ này nói cho ngươi."

	"Về phần cam đoan, ta nghĩ nếu có vị này thần bí các hạ chứng kiến, ngươi cùng ta đều sẽ đầy đủ yên tâm."

	Nói câu nói này thời điểm, hắn đưa mắt nhìn sang ngồi ngay ngắn ở vị trí đầu Chu Minh Thụy:

	"Các hạ, ngài có thể kéo chúng ta đi tới nơi này, có được chúng ta không cách nào tưởng tượng vĩ lực, ngài làm chứng kiến, mặc kệ là ta, vẫn là nàng, cũng không dám vi phạm."

	"Đúng!" Audrey nhãn tình sáng lên, kích động đồng ý.

	Dưới cái nhìn của nàng, thủ đoạn khiến người ta vô pháp tưởng tượng thần bí tiên sinh đúng là đầy đủ "Quyền uy" chứng kiến.

	Chính mình cùng đối diện gia hỏa nào có đảm lượng lừa gạt hắn!

	Audrey nửa xoay người, thành khẩn nhìn về phía Chu Minh Thụy:

	"Các hạ, xin ngài làm chúng ta giao dịch chứng kiến."

	Lúc này, nàng mới phát hiện chính mình dĩ nhiên thẳng đến quên lãng nào đó vấn đề, quá không đủ lễ phép, bận rộn lại hỏi:

	"Các hạ, chúng ta nên làm sao xưng hô ngài?"

	Arges khẽ gật đầu, cùng trang trọng hỏi:

	"Các hạ, chúng ta nên làm sao xưng hô ngài?"

	Chu Minh Thụy nghe được sửng sốt một chút, đặt ở trên bàn dài bằng đồng xanh ngón tay nhẹ nhàng xao động lên, trong đầu bỗng nhiên lóe lên trước đó xem bói nội dung.

	Hắn dựa vào phía sau một chút, thu hồi tay phải, mười ngón giao nhau chống ở cằm, mỉm cười nhìn hai người nói:

	"Các ngươi có thể xưng hô ta. . ."

	Nói đến đây, hắn dừng một chút, ngữ khí nhẹ nhàng mà bình thản mở miệng:

	"Ngu giả."
Kết chương.