Chương 52 : Chiết khấu.
Người với người thể chất không thể quơ đũa cả nắm, vận thế tựa hồ cũng là như thế.

	Morley may mắn, hiển nhiên đã viễn siêu thường nhân, nhưng cẩn thận ngẫm lại, cái này tựa hồ lại hợp tình hợp lý, không nói trước mở bảo rương phương diện, theo phương diện khác, cũng có thể nhìn ra Morley may mắn.

	Đương sơ gặp được Morley lúc, Tô Hiểu dự định là, nếu như đối phương có khả nghi cử động, tại chỗ đánh chết, với tư cách Thiên Khải Nhạc Viên Chiến Đấu Thiên Sứ, đối phương một chút mê hoặc hành vi, rất có thể là loại ngụy trang, thẳng đến về sau phát hiện, cũng không phải là, đến mức, Tô Hiểu tại Sa Hoàng Đế thế giới xử lý đủ loại thủ tục phía sau, đem đối phương cấp quên.

	Sau này mấy lần gặp được, cũng đều là tình huống tương tự, đối chiến Huyết Thần lúc, Morley bị cuốn vào trong chiến đấu, cơ hồ tình huống tuyệt vọng, kết quả nàng bị Huyết Thần ngộ nhận là phe bạn.

	Thương Long đại lục bên trên, Morley ngẫu nhiên gặp đến Hôi Thân Sĩ, kết quả vì, Tô Hiểu cùng Hôi Thân Sĩ giao phong, để Hôi Thân Sĩ không rảnh bận tâm cái này Chiến Đấu Thiên Sứ.

	Họa Chi Thế Giới lúc, Morley cùng Nguyệt Sứ Đồ hóa thân đào mệnh hoa tỷ muội, cái khác phe mình đều lẫn nhau cảnh giác, đối địch, chỉ có không người đối địch các nàng, bởi vì Morley họa phong thực tế quá vui vẻ, cái khác mạnh mẽ đối thủ còn đề phòng cực kỳ tới, ai sẽ chuyên môn đề phòng cái này đào mệnh hoa tỷ muội?

	Nghĩ như thế, kinh lịch nhiều lần hiểm cảnh thậm chí tuyệt cảnh, đều sống sót Morley, nó vận thế cường thịnh, khả năng so trong dự đoán càng ngoài dự liệu.

	Càng quan trọng một điểm là, Hào Muội có loại Thiên phú năng lực, có thể tại trong lúc lơ đãng hấp thu đồng đội vận thế, để đồng đội không may, theo đê giai đến cao giai, Hào Muội đưa tiễn không biết bao nhiêu đồng đội, thậm chí còn, nàng mượn rượu tiêu sầu, đều có chút không chịu cầu tiến, thẳng đến gặp được Morley.

	Bởi đó trước bị Morley đánh lén qua, vừa cùng Morley tổ đội lúc, Hào Muội là cự tuyệt, vừa là bởi vì trước kia quan hệ thù địch, cũng bởi vì ném đi cái này thù cũ phía sau, nàng từ đáy lòng cảm giác, Morley cùng Nguyệt Sứ Đồ, đều là người rất được, nhất là tại Khế Ước giả nhóm ngươi lừa ta gạt trong thế giới nhiệm vụ, có cái này hai tên đồng đội, là lớn lao may mắn.

	Hào Muội không hi vọng chính mình hại chết Morley cùng Nguyệt Sứ Đồ, có thể song phương còn không tổ đội, chỉ là đồng hành một ngày, Hào Muội liền cải biến ý tưởng này, bởi vì Morley không chỉ có không có không may, ngược lại vận khí càng tốt hơn một chút?

	Cái này khiến Hào Muội ôm thái độ muốn thử một chút cùng Morley tổ đội, kết quả thật không có cho Morley mang đến vận rủi, không chỉ có như vậy, Nguyệt Sứ Đồ cũng bởi vì Morley nguyên nhân, không có bị Hào Muội hấp thu vận thế.

	Cái này khiến Hào Muội mũi đau xót, nói chút móc tim móc phổi lời nói, chờ nàng đem trong lòng lời nói đều phát tiết ra ngoài phía sau, phát hiện Morley đang dùng một loại, ngươi ngứa ngáy chết thần sắc nhìn lấy nàng, đây chính là chí hữu + bạn xấu tập hợp thể, thấy vậy, Hào Muội cùng Morley đánh một trận, song phương đều nằm trên giường cho tới trưa.

	Trở thành đồng đội phía sau, Hào Muội bị Morley tài lực làm chấn kinh, nàng đều cho rằng mình đã rất có tiền, nhưng so sánh Morley, Hào Muội tài lực liền không có mạnh như vậy, Hào Muội tự nhiên khiêm tốn hỏi thăm Morley như thế nào thu hoạch được Linh Hồn tệ, đạt được trả lời là: 'A? Đào đào khoáng, cùng mở mang bảo rương liền có.'

	Đối với câu trả lời này, Hào Muội trong lòng có chút thất lạc, vô ý thức cho là, cái này chí hữu tại qua loa nàng, nhưng nghĩ lại liền rộng rãi, ai còn không có bí mật chứ, liền xem như chí hữu, cũng không thể đem chuyện gì đều nói cho lẫn nhau, có thể Hào Muội rất nhanh phát hiện, nàng sai lầm rồi, nàng cái này chí hữu, thật chính là đào đào khoáng, mở mang bảo rương, liền có thể thu hoạch được rất nhiều tài nguyên.

	Hào Muội cảm giác cái này cực kỳ không bình thường, khi biết Morley không có bất kỳ cái gì may mắn thuộc tính tăng thêm năng lực phía sau, cảm giác cái này liền càng không hợp lý, bất quá Morley đề cập một điểm, để Hào Muội cực kỳ để ý, chính là Morley đã từng nắm giữ tăng thêm vận thế năng lực, cũng không có bao lâu, kỹ năng này biểu hiện liền biến thành màu xám, cuối cùng hoàn toàn biến mất tại thanh kỹ năng bên trong.

	Cũng không phải là này năng lực bị Morley năng lực hệ thống hấp thu, mà là mất đi hiệu lực cùng bốc hơi rơi.

	Hào Muội rất nhanh làm rõ ràng là chuyện gì xảy ra, cái này còn muốn dính đến 80 điểm thuộc tính bích chướng đột phá, đây là Khế Ước giả nhóm tăng thực lực lên trên đường, rất trọng yếu một cái đường ranh giới, lựa chọn đâu mấy loại thân thể thuộc tính đột phá cái này bích chướng, đối ứng thân thể thuộc tính, sẽ tấn thăng làm chân thực thuộc tính.

	Có người tại 80 điểm thuộc tính bích chướng bên trong thu hoạch được Chân thực lực lượng thuộc tính, cũng có Chân thực nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính chờ, mà Morley lại thu hoạch được chân thực may mắn thuộc tính.

	Biết được đây hết thảy, Hào Muội rất là ao ước, hỏi Morley là thế nào phát động cái này tấn thăng nhiệm vụ, Morley miêu tả vì, nàng vốn là tiến hành ba loại chủ thuộc tính thí luyện, tiến thế giới nhiệm vụ phía sau, tại thăm dò một cái cổ di tích lúc, ngẫu nhiên gặp tên bị phong ấn vây khốn tiểu tỷ tỷ, ở vào cảnh giác, Morley hỏi đúng mới là gì bị vây ở cái này, đối phương nói, là bị ba cái vô lương lão gia hỏa tính kế, còn bị hố đi gần một nửa Nguyên Huyết.

	Khi đó Morley tuy không biết Nguyên Huyết là cái gì, nhưng cảm giác kết giới này bên trong tiểu tỷ tỷ, nhìn lấy cực kỳ thuận mắt, cho nên quyết định giúp đối phương thoát khốn, khi đó Morley vẫn là Morley đại lão, ba thuộc tính đều đạt tới 80 điểm nàng, trong lòng vẫn còn có chút nhỏ bành trướng, tiếp đó tay không công kích phong ấn, đau nội tâm kêu rên, mặt ngoài đích xác một bộ phong khinh vân đạm dáng vẻ.

	Morley kỳ diệu hành trình như vậy bắt đầu, nàng tấn thăng nhiệm vụ thế mà thay đổi, nhiệm vụ mục đích cuối cùng nhất, chính là đem cái này nhìn lấy thuận mắt tiểu tỷ tỷ cứu ra.

	Làm Morley bận trước bận sau, thông qua nhiều cái dân bản địa, thăm dò được ba cái kia lão gia hỏa sở tại địa phía sau, trong lòng nàng đánh giá bên dưới, Nhạc Viên sẽ không tuyên bố tất tử nhiệm vụ, cùng với làm nhiệm vụ phải có dũng khí chờ, nàng quả đoán tìm tới cửa.

	Kết quả vượt quá Morley đoán trước, ba cái kia lão gia hỏa cũng không phải là đại Boss, nàng chỉ nói rõ là ý đồ đến, đối phương liền đem phong ấn nghịch in thuật thức cho nàng, cái này khiến Morley trong lòng còn có chút nhỏ thất lạc, nàng cho là còn muốn khổ chiến một hồi, một chọi ba cái Boss đâu.

	Càng để Morley nghĩ không ra là, trong phong ấn tiểu tỷ tỷ khi biết, nàng là quang minh chính đại tìm tới ba cái kia lão gia hỏa chuẩn bị tới tràng Boss thời gian chiến tranh, không chỉ có không có cảm động, ngược lại tại ra phong ấn phía sau, dắt nàng lỗ tai, giáo huấn nàng nửa giờ, lúc gần đi còn khuyên bảo nàng, về sau tuyệt đối không thể làm loại sự tình này về sau, liền khẽ hôn bên dưới trán của nàng, sau đó rời đi.

	"Hứ, là ngẫu nhiên siêu trường phát huy mà thôi, vận thế thứ này, là cần nhờ tích lũy, không ngừng dùng trang bị, đạo cụ tích lũy!"

	Hào Muội càng nói càng tức, nhất là nhìn đến một bên Morley đầy mặt trấn định đánh cái hà hơi phía sau, nàng liền càng tức giận, Thiên Khải hoa tỷ muội bên trong, Hào Muội để ý nhất bản thân vận thế, có thể tăng lên may mắn thuộc tính cơ hội chưa từng bỏ qua, cũng vui vẻ tại thu thập các loại gia tăng vận thế trang bị, kết quả ở phương diện này, lại bị Morley một tay treo lên đánh.

	"Byakuya, ta cảm giác Morley lần này mở rương, là xác suất nhỏ sự kiện, bằng không dạng này, ta miễn phí giúp ngươi mở bảo rương, thế nào? Uy! Ngươi nói chuyện a!"

	Hào Muội ý đồ lật về cục diện, mở ra 862 mai bảo rương, riêng là ngẫm lại liền qua nghiện.

	"Ngươi tới mở."

	Tô Hiểu nhìn hướng Morley, Morley lắc đầu liên tục, ý tứ là, nàng cũng không mở cái này hơn 800 mai 【  U Ám bảo rương 】, vừa mới điệu thấp mở một viên, là vì bảo rương thành tựu, mới lựa chọn mở một viên cái này chưa thấy qua bảo rương, để bảo rương thành tựu tiến độ +1.

	Hiển nhiên, cực kỳ giảng nghĩa khí Morley, không nguyện ý cướp đi hảo hữu mở bảo rương vui vẻ, bất quá tại nghiêm chỉnh rương, cũng chính là 10 bình Nguyên Tố mỹ tửu bày ở Hào Muội trước người phía sau, Hào Muội tay đè tại Morley trên bờ vai, ánh mắt kia rõ ràng là: 'Là thời điểm khảo nghiệm hữu nghị, ngươi nếu là không đáp ứng, để ta đau nhức mất những rượu ngon này, ta hiện tại liền đánh ngươi.'

	Morley mắt lộ do dự, tuy chuẩn bị trả lời, nhưng y nguyên làm ra làm khó dáng vẻ, chuẩn bị thừa cơ cố tình nâng giá, cũng không chờ nàng mở miệng.

	"Ta chỉ cần Lắng Đọng Lưu Ly cùng Linh Hồn sản phẩm, cái khác lợi tức về ngươi."

	Tô Hiểu ra giá rất cao, nhưng đối với hắn tới nói, chỉ cần có thể thu hoạch được càng nhiều "Lắng Đọng Lưu Ly", đây chính là lãi lớn, "Lắng Đọng Lưu Ly" có thể đổi "Nguyên Sơ Toái Phiến", hắn hiện tại cực kỳ thiếu thứ này.

	Tô Hiểu cái này ra giá, cao đến Morley không cách nào cự tuyệt, cuối cùng Morley quyết định, phương diện này lợi tức cùng Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội chia đều, toàn bộ hành trình chơi PSP Nguyệt Sứ Đồ mê mang ngẩng đầu, tiền của phi nghĩa tới quá đột ngột.

	Morley mở bảo rương, cũng không giống như Hào Muội như vậy có nghi thức cảm, nàng thông qua cơ sở quyền hạn, kế hoạch xong lợi tức phân chia, cũng chính là "Lắng Đọng Lưu Ly" cùng với Linh Hồn đặc tính vật phẩm đều thuộc về thuộc Tô Hiểu phía sau, đem 862 mai bảo rương cùng nhau mở ra.

	【  ngươi thu hoạch được Lắng Đọng Lưu Ly x 6359 khỏa. 】

	【  ngươi thu hoạch được Linh Hồn túi tiền x 21 mai. 】

	【  ngươi thu hoạch được Linh Hồn bảo thạch (Khởi Nguyên cấp bảo thạch). 】

	. . .

	Một khỏa bảo thạch, một đống túi tiền, cùng với lượng lớn lộ ra hắc sắc vi quang "Lắng Đọng Lưu Ly" bồng bềnh tại Tô Hiểu phía trước, kỳ quái là, khi nhìn đến viên này nửa trong suốt bảo thạch phía sau, Hào Muội sững sờ ở kia.

	"Cái này tựa như là Linh Hồn bảo thạch a, ta tại đồ giám bên trên gặp qua, thế mà mở ra."

	Hào Muội nhìn lấy lộ ra Linh Hồn xanh thẳm vi quang bảo thạch, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ bên dưới, càng mắt thèm, nhưng nàng không hề ra giá, nào có cận chiến hệ có thể cự tuyệt Linh Hồn bảo thạch, giống như không có Vong Linh hệ có thể cự tuyệt "Tử Vong bảo thạch" một dạng.

	【  cảnh cáo: Bởi vì vận thế ảnh hưởng đến đưa đến, ngươi may mắn thuộc tính, sẽ tại sau này 48 giờ giảm xuống 136 điểm! 】

	【  cảnh cáo: Ngươi vận thế quá thấp, ngươi đem lọt vào Bản thế giới bài xích! 】

	【  nhắc nhở: Bởi vì ngươi Diệt Pháp vận thế chưa bị xuống đến điểm thấp nhất, này vận thế cắt giảm, chưa hoàn toàn có hiệu quả, ngươi sẽ không lọt vào Bản thế giới bài xích. 】

	. . .

	Nhắc nhở xuất hiện cực kỳ đột nhiên, một bên Hào Muội cảnh giác nói: "Byakuya, ngươi vận thế rất không ổn, Morley, ngươi sẽ thu lấy người hợp tác vận thế sao?"

	"Không thể nào, không biết a."

	Morley thần sắc nghi hoặc, hiển nhiên là thật không biết là chuyện gì xảy ra.

	"Ngươi trước kia giúp người khác mở bảo rương, gặp được tình huống tương tự không có?"

	"Ách ~ "

	Morley gãi gãi đầu, ra vẻ trầm tư, cuối cùng cau mày nói: "Suy nghĩ kỹ một chút, ta trước kia không có giúp người khác mở qua bảo rương."

	"Làm sao có thể! Ngươi có loại này vận thế, không dựa vào cái này vận thế giúp người khác mở bảo rương kiếm tiền?"

	Hào Muội mang theo vài phần ao ước cùng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ mở miệng, nghe nói như thế, Morley lại gãi gãi đầu, nói:

	"Ta đều là mua bảo rương chính mình mở, thu hoạch đều là chính mình, tại sao muốn thu thù lao giúp người khác mở đâu?"

	Nghe được lời này, Hào Muội lúc này không phản bác được, đúng a, có thể tự mình mua bảo rương mở, tại sao phải cho người khác làm thuê? Gặp được dụng ý khó dò, lại còn nhìn trộm cái này vận thế mang đến lợi tức.

	"Byakuya, ngươi thế nào?"

	Morley hỏi ra lời này lúc, không hiểu chột dạ, cũng không phải bởi vì cái khác, mà là vừa mới xung quanh vận thế chấn động, để nàng sợ phát khiếp, loại kia vận thế chấn động bên dưới, tuyệt đối là không nhỏ debuff.

	"Tạm thời không có chuyện làm, lâm thời âm 70 điểm hơn may mắn thuộc tính mà thôi."

	"Khục ~ phốc!"

	Hào Muội một ngụm rượu uống sặc, nàng không dám tin nhìn lấy Tô Hiểu, trong lúc nhất thời không có quá lý giải đây là cái gì hổ lang từ ngữ, - hơn 70 điểm may mắn? Cái này sợ không phải muốn bị thế giới bài xích đến bắn ra đi.

	"Cái này ~, bằng không, ta đem lợi tức trả lại cho ngươi?"

	Morley càng vì chột dạ mở miệng.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn Morley, cái này khiến Morley không có lại nhiều lời, tại Tô Hiểu nhìn tới, hợp tác chính là hợp tác, riêng phần mình gánh chịu phong hiểm, đều chia xong lợi tức, sau đó tính toán chi li muốn về chia, là thật mất mặt.

	Chí ít Tô Hiểu cùng mấy tên 'Đồng đội tốt' hợp tác chính là như vậy, đàm tốt lợi tức phía sau, vô luận như thế nào phong hiểm, kia cũng là riêng phần mình vấn đề.

	Tô Hiểu quan bế nhắc nhở, tìm Morley mở bảo rương đích xác có cao lợi tức, nhưng cũng có tới đối ứng phong hiểm, hoặc nói, tại Nhạc Viên trận doanh, lợi tức từ trước đến nay cùng tồn tại với phiêu lưu.

	Tô Hiểu bình thường may mắn thuộc tính là 62 điểm, tại lâm thời - 136 điểm phía sau, hắn may mắn thuộc tính đạt tới - 74 điểm, bình thường tới nói, đây là đủ để bị bài xích ra Bản thế giới cảnh hiểm nguy, nhưng Diệt Pháp vận thế phòng ngừa điểm này.

	Tô Hiểu bởi vì gánh chịu Diệt Pháp vận thế, từ đầu đến cuối vận thế không tốt, tăng lên may mắn thuộc tính cũng hiệu quả quá nhỏ, nguyên nhân là Diệt Pháp vận thế cái này 'Vận thế vật chứa' quá lớn rồi, dù là trang phục lộng lẫy đủ để cho người khác may mắn cả đời vận thế, tại cái này vật chứa bên trong, khả năng liền cái đáy đều chảy không đầy.

	Hết thảy đều có tính hai mặt, Diệt Pháp vận thế tuy để Tô Hiểu có chút không may, khục ~, tương đối không may, khục ~, có lúc sẽ phi thường không may, nhưng nghĩ đột phá cái này khổng lồ vận thế hạn cuối, cũng rất khó, cái này hạn cuối chính là bị chỗ thế giới bài xích.

	Cũng tỷ như tình huống dưới mắt, tuy nói gần nhất hai ngày sẽ không may, nhưng so sánh đoạt được lợi tức, cái này rất đáng được.

	Tổng cộng thu hoạch được 6359 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly, Tô Hiểu kích hoạt Thâm Uyên cửa hàng, lựa chọn đem đoạt được Lắng Đọng Lưu Ly, đều đưa ra cho Thâm Uyên cửa hàng, nhắc nhở xuất hiện.

	【  ngươi đã hướng Thâm Uyên cửa hàng đưa ra vượt qua 1000 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly, đã giải tỏa đối ứng quyền hạn. 】

	1. Ngươi có thể thấy được hồi đoái danh sách đạt được mở rộng.

	2. Ngươi Hư Không Chi Thụ độ tín dự có chỗ tăng lên.

	【  ngươi đã hướng Thâm Uyên cửa hàng đưa ra vượt qua 3000 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly, đã giải tỏa đối ứng quyền hạn. 】

	1. Ngươi Hư Không Chi Thụ độ tín dự có chỗ tăng lên.

	2. Ngươi có thể hối đoái "Tham lam túi tiền" cấp bậc +1.

	【  ngươi đã hướng Thâm Uyên cửa hàng đưa ra vượt qua 5000 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly, đã giải tỏa này loại ban thưởng quyền sở hữu hạn. 】

	1. Ngươi có thể hối đoái "Tham lam túi tiền" cấp bậc + 3.

	2. Ngươi thu hoạch được Thâm Uyên cửa hàng chuyên môn quyền hạn (quyền hạn nội dung chờ định, sẽ căn cứ ngươi cá nhân tình huống, phán định ngươi thu hoạch đến quyền hạn).

	【  Liệp Sát giả cá nhân tình huống phán định bên trong. . . 】

	【  chuyên môn quyền hạn phán định hoàn thành, ngươi thu hoạch được quyền hạn: Nguyên Tội Phong thủ giả. 】

	【  Nguyên Tội Phong thủ giả (bị động quyền hạn): Ngươi mỗi nắm giữ / phong ấn / trấn áp một kiện Thâm Uyên · Nguyên Tội Vật, Thâm Uyên cửa hàng bên trong tất cả vật phẩm hồi đoái giá cả sẽ giảm xuống 10% 】.

	【  hiện đã thu hoạch được hồi đoái giá cả giảm miễn: 30%. 】

	. . .

	Nhìn đến những này nhắc nhở, Tô Hiểu tâm tình rất không tệ, nắm giữ Nguyên Tội Vật lâu như vậy, ngoại trừ đem thứ này đưa cho cừu gia, cùng với đối phó Tà Thần bên ngoài, đây quả thật là lần đầu bởi vậy thu lợi.

	Tuy nói Thâm Uyên cửa hàng bên trong vật phẩm chiết khấu phía sau cũng rất đắt, nhưng nó phẩm chất không thể nghi ngờ, Tô Hiểu mở ra Thâm Uyên cửa hàng kiểm tra xem xét, quả nhiên, bên trong giá cao giá trị hối đoái vật biến nhiều.

	【  hiện có Thâm Uyên lắng đọng vật: 0 ounce. 】

	【  hiện có Lắng Đọng Lưu Ly: 6404 khỏa. 】

	1. Thu Tàng Gia.

	Chủng loại: Nguyên Tội Vật (trong phong ấn). . .

	Hồi đoái giá cả: 6860 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	2. Bản Nguyên trái cây.

	Chủng loại: ? ? ?

	Tồn kho số lượng: ? ? ? (Liệp Sát giả độ tín dự quá thấp, không cách nào kiểm tra xem xét).

	Hồi đoái giá cả: 5376 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	3. Nguyên Sơ Toái Phiến.

	Chủng loại: ? ? ?

	Tồn kho số lượng: ? ? ? (Liệp Sát giả độ tín dự quá thấp, không cách nào kiểm tra xem xét).

	Hồi đoái giá cả: 2674 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	4. Nghề nghiệp / truyền thừa kỳ dị bảo rương.

	Chủng loại: Đặc hữu bảo rương.

	Hiệu quả: Như từ Hư Không Chi Thụ công chứng tồn kho bên trong, tồn tại bảo rương mở ra người nghề nghiệp / truyền thừa tương quan vật phẩm, đem có 50% xác suất từ đây bảo rương bên trong sản xuất, còn lại xác suất, thì thu hoạch được kỳ dị vật (khác biệt kỳ dị vật ở giữa, giá cả chênh lệch cực đại).

	Tồn kho số lượng: --(mỗi người nhiều nhất có thể hối đoái 3 mai).

	Hồi đoái giá cả: 50~ 2100 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly (căn cứ nghề nghiệp / truyền thừa hệ thống sức mạnh cấp bậc phán định, Liệp Sát giả vì Diệt Pháp Chi Ảnh, cần lấy 2100 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly hối đoái này bảo rương).

	. . .

	5. Tinh thần chi lực (đã kết tinh hóa).

	Chủng loại: Cường hóa loại vật phẩm.

	Hiệu quả: Phối hợp trang bị cường hóa cơ, có thể tăng lên trang bị 1 cái cường hóa đẳng cấp (tối cao tăng lên đến + 15).

	Tồn kho số lượng: ? ? ? (Liệp Sát giả độ tín dự quá thấp, không cách nào kiểm tra xem xét).

	Hồi đoái giá cả: 1820 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	6. Nguyên Tội chi mầm.

	Chủng loại: Nguyên Tội đặc tính Kỳ vật.

	Tồn kho số lượng: ? ? ? (Liệp Sát giả độ tín dự quá thấp, không cách nào kiểm tra xem xét).

	Hồi đoái giá cả: 770 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	7. Ngẫu nhiên Thệ Ước vật.

	Đặc tính: Hối đoái này hạng phía sau, đem ngẫu nhiên thu hoạch một kiện "Thệ Ước vật" .

	Tồn kho số lượng: ? ? ? (Liệp Sát giả độ tín dự quá thấp, không cách nào kiểm tra xem xét).

	Hồi đoái giá cả: 35 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	8. Tham lam túi tiền (Cấp 4)

	Hiệu quả: Mở ra phía sau, có thể đạt được - 40000~ 400 vạn mai Linh Hồn tệ.

	Tồn kho số lượng: --(không hối đoái hạn chế).

	Hồi đoái giá cả: 1 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	Nhắc nhở: Tham lam túi tiền (Cấp 4) hồi đoái giá cả đã theo tăng dần thức, chuyển biến làm căn cứ đã hối đoái số lượng điệt gia.

	. . .

	Lật xem danh sách, tuy nói muốn thử xem 【  Bản Nguyên trái cây 】 là cái gì, nhưng bây giờ 【  Nguyên Sơ Toái Phiến 】 càng quan trọng.

	【  ngươi đã thanh toán 5348 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly. 】

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên Sơ Toái Phiến x 2 khối. 】

	Trước đó có chuyện để Tô Hiểu cực kỳ nghi hoặc, chính là vì gì Thâm Uyên cửa hàng bên trong giá bán cao nhất, nhất định là một kiện Nguyên Tội Vật, vô luận như thế nào nghĩ, cũng sẽ không có người tích góp thật lâu Lắng Đọng Lưu Ly, tiếp đó đến Thâm Uyên cửa hàng hối đoái một kiện Nguyên Tội Vật, cái này cùng trả tiền muốn chết không có khác biệt lớn.

	Bất quá đang mở khóa "Nguyên Tội Phong thủ giả (bị động quyền hạn)" phía sau, Tô Hiểu biết rõ vì sao cái này Nguyên Tội Vật tiêu chí chú ra cao như thế giá.

	Tô Hiểu hiện giai đoạn yêu cầu không ít "Nguyên Sơ Toái Phiến", Đao Thuật, Cận Chiến, Huyết Thương Tông Sư đột phá Lv. 80, tất cả yêu cầu ba khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", tấn thăng Tuyệt cường giả còn cần năm khối, cùng nhau thêm chính là mười bốn khối nhu cầu lượng.

	Nếu như cái này mười bốn khối, hắn đều cứng rắn tích lũy Lắng Đọng Lưu Ly đổi, tại không "Nguyên Tội Phong thủ giả (bị động quyền hạn)" chiết khấu bên dưới, mỗi khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" yêu cầu 3820 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	Đây vẫn chỉ là Tuyệt cường giả giai đoạn "Nguyên Sơ Toái Phiến", căn cứ Đoàn Trưởng lời nói, nghĩ phong lâm Chí cường, trong đó một kiện sự tình, chính là đập nồi bán sắt đổi Lắng Đọng Lưu Ly, tiếp đó tại Thâm Uyên cửa hàng mua lượng lớn "Nguyên Sơ Toái Phiến", nếu như ngày nào đó phát hiện Thâm Uyên cửa hàng bên trong "Nguyên Sơ Toái Phiến" không tồn kho, kia có thể là gần nhất ra Chí cường.

	Cụ thể cần bao nhiêu "Nguyên Sơ Toái Phiến", Đoàn Trưởng nguyên thoại là, Kỹ Pháp loại lúc đầu liền nghèo, vẫn là chờ ngươi đến một bước kia lúc, lại đi hiểu rõ a.

	Nếu như lượng lớn tại Thâm Uyên cửa hàng bên trong hối đoái vật phẩm, kia hối đoái "Nguyên Tội Vật · Thu Tàng Gia" không chỉ có sẽ không thua thiệt, ngược lại là tiết kiệm Lắng Đọng Lưu Ly chi tiêu một cái con đường, đương nhiên, nếm thử dạng này tiết kiệm Lắng Đọng Lưu Ly người, tựa hồ cũng không có gì tốt hạ tràng, nếu không "Nguyên Tội Vật · Thu Tàng Gia" cũng không sẽ đến nay còn tại Thâm Uyên cửa hàng bên trong bán ra.

	Tô Hiểu hiện giai đoạn không có ý định hối đoái "Nguyên Tội Vật · Thu Tàng Gia", không nói trước hắn hiện tại trong tay Lắng Đọng Lưu Ly cũng không dư dả, hắn còn nắm giữ một viên 【  Thâm Uyên bảo rương 】, vạn nhất nếu là lại 'May mắn' mở ra một kiện Nguyên Tội Vật, tính lên "Thu Tàng Gia", hắn liền cùng lúc nắm giữ năm kiện Nguyên Tội Vật, liền xem như Ma Quỷ Tộc, khi biết cái này kỳ văn phía sau, cũng phải kinh hãi lời nói đều nói không lưu loát.

	Tạm không cân nhắc Nguyên Tội Vật sự tình, Tô Hiểu nhìn hướng Thâm Uyên cửa hàng bên trong 【  Tham lam túi tiền (Cấp 4) 】, chẳng biết tại sao, đột nhiên liền cảm thấy vô hình ác ý chạm mặt tới.

	"Tham lam túi tiền (Cấp 4): Mở ra phía sau, có thể đạt được - 40000~ 400 vạn mai Linh Hồn tệ."

	Thứ này kéo lên bốn cái thê giai phía sau, hồi đoái giá cả đại giảm, ban đầu 1 mai Lắng Đọng Lưu Ly, sau này mỗi lần hối đoái vì, 1+ đã hối đoái số lượng, cũng chính là 1+ 2, 1+ 3 chờ, không dùng được bao nhiêu Lắng Đọng Lưu Ly.

	Tô Hiểu cảm giác, cái này "Tham lam túi tiền (Cấp 4)" không mở ra được, làm không tốt chính là mở một lần 4 vạn Linh Hồn tệ, xin không nên hiểu lầm, không phải thu hoạch được, mà là đưa lại cho Thâm Uyên cửa hàng 4 vạn Linh Hồn tệ.

	Hai khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" tới tay, Tô Hiểu tổng cộng yêu cầu mười bốn khối, hắn hiện đã tích lũy sáu khối, nếu có thể nghĩ cách cứu viện ra Ải Nhân vương lời nói, thù lao là ba khối, kia trong tay nắm giữ "Nguyên Sơ Toái Phiến" liền đạt tới chín khối, khoảng cách mục tiêu đã không tính là quá xa.

	Quan bế Thâm Uyên cửa hàng, Tô Hiểu cầm qua bồng bềnh phía trước mình 【  Linh Hồn bảo thạch 】.

	【  Linh Hồn bảo thạch 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp · duy nhất · cận chiến hệ chuyên môn.

	Nhắc nhở: Chỉ có đương nhiệm người nắm giữ tử vong, này bảo thạch mới có thể tại chưa biết nơi lần nữa ngưng tụ.

	Loại hình: Bảo thạch (độ cao hi hữu).

	Sử dụng nhu cầu: Có một loại Lv. 80 trở lên cận chiến hệ cơ sở năng lực, hoặc Lv. 75 trở lên Kỹ pháp hệ cơ sở năng lực.

	Khảm nạm hiệu quả: Giao phó vũ khí "Trảm Hồn" đặc tính, cường độ căn cứ người sử dụng Linh Hồn cường độ mà định ra.

	Cảnh cáo: Vũ khí thu hoạch được này khảm nạm phía sau, ngươi sẽ tại 10~ 20 ngày tự nhiên bên trong, bị cưỡng chế truyền tống đến "Linh Hồn đại sư" nơi, kí kết Linh Hồn khế ước, kí kết này khế ước phía sau, ngươi sẽ lấy trả giá nhất định Linh Hồn làm đại giá, đạt được "Linh Hồn bảo thạch" quyền sử dụng, lại tại ngươi chết phía sau sở hữu di tồn vật, đem tự hành hiến tế tại Linh Hồn Thánh điện, giao cho "Linh Hồn đại sư" xử trí.

	Khảm nạm nhu cầu: Này bảo thạch, chỉ có thể khảm nạm đến Khởi Nguyên cấp hoặc Khởi Nguyên cấp trở lên trang bị bên trên, lại sẽ chiếm theo sở hữu khảm nạm vị.

	Nhắc nhở: Này đặc tính có ưu tiên tính.

	Cho điểm: 3000+ điểm (Khởi Nguyên cấp bảo thạch cho điểm vì 1500~ 3000 điểm).

	Sơ lược: Linh Hồn lựa chọn.

	Giá bán: Thu hoạch phía sau, không thể bán ra, không thể chuyển nhượng, không thể vứt bỏ chờ.

	. . .

	Tô Hiểu có "Trảm Hồn" năng lực, tự nhiên biết rõ này năng lực dùng tốt chỗ, đầu tiên là Đao Thuật Tông Sư Trảm Hồn hiệu quả, cùng với Đoạn Hồn Ảnh bốn loại Hồn Hạch bên trong "Trảm Hồn · Hồn Hạch", cái này khiến hắn có song Trảm Hồn hiệu quả.

	Cũng bởi vì như vậy, u hồn, oán quỷ loại tồn tại, nhìn thấy Tô Hiểu, cùng gặp được khắc tinh một dạng, kia đều không phải trảm kích sẽ không nhìn bọn chúng Linh Hồn phòng ngự, mà là sẽ tạo thành 200%~ 230% tổn thương.

	Không chỉ có như vậy, song Trảm Hồn hiệu quả, còn để Tô Hiểu mỗi lần chiến đấu, Đao thuật đều có thể tạo thành khổng lồ Linh hồn tổn thương.

	Song Trảm Hồn hiệu quả đã là như vậy, nếu như nếu là tam Trảm Hồn hiệu quả, kia lúc chiến đấu, Đao thuật tạo thành Linh hồn tổn thương, sẽ kéo lên một đoạn.

	Mỗi loại Trảm Hồn đặc tính cường độ cũng khác nhau, lấy Tô Hiểu thể nghiệm, đem nó số liệu hóa lời nói, chính là Đao thuật Trảm Hồn cường độ vì 3~4, rốt cuộc đây chỉ là Đao Thuật Tông Sư mấy loại đặc tính một trong, mà "Trảm Hồn · Hồn Hạch" Trảm Hồn cường độ vì tại 12~ 15.

	Đến nỗi 【  Linh Hồn bảo thạch 】 Trảm Hồn cường độ, ban đầu cường độ cũng liền tại 1.5~ 2, nếu là đạt được Tô Hiểu 710 điểm Linh Hồn cường độ tăng thêm, cái kia có thể đạt tới 5~7 trình độ.

	Nếu là đạt thành cái này ba tầng chiến hồn hiệu quả, Tô Hiểu Trảm Hồn cường độ liền có thể đạt tới 20~ 26, kia thật chính là, cùng giai cường giả bên trong, một đao xuống dưới, đã tổn thương nhục thân, lại trảm Linh Hồn.

	Trảm Hồn năng lực chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, không nói là Đao Thuật Tông Sư chuyên môn, cũng không kém quá nhiều, điều này cũng làm cho 【  Linh Hồn bảo thạch 】 giá trị càng cao, dù là muốn cùng "Linh Hồn đại sư" ký khế ước, cũng có rất nhiều người nguyện ý.

	Đối với cái này, Tô Hiểu có chút hiếu kỳ, chính là kia cái gọi là "Linh Hồn đại sư", nó khế ước năng lực như thế nào? Hắn trước kia cũng đã gặp qua tự xưng Linh Hồn hệ không người có thể địch, ví dụ như Linh Hồn Chi Chủ, Linh Hồn tử thần.

	Càng vì mấu chốt một điểm là, theo 【  Linh Hồn bảo thạch 】 tư liệu tới nhìn, "Linh Hồn đại sư" chỗ Linh Hồn Thánh điện, tựa hồ là tài nguyên phong phú, cùng với, gia hỏa này giống như có thể rơi xuống không sai bảo rương.

	Thu hồi 【  Linh Hồn bảo thạch 】, vận rủi khí tức như cũ tại Tô Hiểu xung quanh tỏa khắp, thấy vậy, Hào Muội nói:

	"Byakuya, tình huống của ngươi có chút không ổn, nhưng giống như không có đến bị thế giới bài xích trình độ? Ngươi chờ chút, ta cho ngươi đo tính bên dưới."

	Hào Muội đang khi nói chuyện, lấy ra một cái tương tự 【  sức chiến đấu máy thăm dò 】 đơn bên cạnh hồng sắc thấu kính mắt kính, điều chỉnh tốt trị số phía sau, đem nó đeo lên, đồng thời ngoài miệng xuy hư: "Ta cái này vận thế trinh sát trang bị, thế nhưng là có tiền cũng mua không được, vốn kiếm xịn hôm nay tâm tình tốt, liền giúp ngươi đo đo a."

	Hào Muội kích hoạt 【  vận thế trinh sát khí 】, một giây sau, trị số xuất hiện ở trước mắt, - 15, -189, - 5860, - 768 50. . .

	Nhưng Hào Muội nhìn đến vận thế âm đến bảy vạn lúc, trên mặt nàng kia khoe khoang lúc đặc hữu tiếu dung tự nhiên cứng đờ, cũng lập tức đưa tay, chuẩn bị nhấn 【  vận thế trinh sát khí 】 bên trên khẩn cấp kết thúc khóa, tiếc rằng, phía trên trị số đã tăng vọt đến - 398 620 điểm.

	Bành!

	Một tiếng nổ vang truyền đến, cổ bảo bên ngoài mặt trời chói chang, một tiếng đau lòng đến phá âm tiếng la theo cổ bảo tầng năm bên trong truyền ra.

	Nửa giờ sau, cổ bảo sảnh tiệc bên trong, Morley cùng Nguyệt Sứ Đồ đang tâm tình khoái trá hưởng thụ mỹ thực, ngồi cùng bàn Hào Muội lại rầu rĩ dáng vẻ không vui, mắt phải còn có chút đỏ lên.

	Tô Hiểu không hề dùng bữa ăn, trước người trên bàn cơm đều không có thả bộ đồ ăn, hắn đang cầm một kiện trang sức.

	【  Trạm Lam Ý Chí + 13(Thánh Linh cấp · trang sức) 】

	Trang bị hiệu quả (duy nhất): Sở hữu cận chiến loại năng lực, tổng thể tổn thương cường độ tăng lên 5%~ 31%.

	Cho điểm: 1000+(Thánh Linh cấp trang bị vì cho điểm 700~ 1000 điểm).

	Bán ra giá cả: Vật phẩm này mặc phía sau không cách nào bán ra.

	. . .

	Thứ này rất không tệ, vấn đề là, đây là Thánh Linh cấp trang bị, Thánh Linh cấp, Bất Hủ cấp, Khởi Nguyên cấp, cùng Tô Hiểu hiện tại cần thiết Khởi Nguyên cấp, cách nhau một cái đại đẳng cấp, cái này cũng tạo thành, này trang bị đối Tô Hiểu tăng thêm, sớm đã hướng tăng thêm hạn cuối chỗ dựa sát.

	Sở dĩ xuất ra thứ này, là bởi vì Tô Hiểu tại may mắn thuộc tính đạt tới 50 điểm phía sau, nắm giữ một loại năng lực, vì:

	"Chưởng Khống Giả (bị động): Bởi vì ngươi khổng lồ nhân quả cùng vận thế, tại ngươi vận thế tiêu hao lúc, ngươi có thể đem tiếp nhận vận rủi, quán chú đến trang bị / đồ vật bên trong, dùng cái này nhanh chóng giải trừ vận rủi tiêu hao (năng lực này, gần như chỉ ở vận thế tiêu hao phía sau có thể kích hoạt, cho đến vận thế đạt tới thường lúc trình độ, năng lực này sẽ tiến vào không cách nào kích hoạt trạng thái)."

	Không có sai, Tô Hiểu chuẩn bị thử một chút, đem mình bây giờ vận rủi, quán chú đến cái này trang bị bên trong, sẽ phát sinh cái gì.

	Tô Hiểu nếm thử kích hoạt Chưởng Khống Giả năng lực, quả nhiên, này năng lực tiến vào có thể kích hoạt trạng thái, theo hắn điều khiển, một loại rất khó hình dung chấn động, bị tụ tập lên, tiếp đó nhanh chóng quán chú đến 【  Trạm Lam Ý Chí + 13(Thánh Linh cấp · trang sức) 】 bên trong, mấy phút đồng hồ sau, cái này trang bị lần nữa phong bế, nó dáng vẻ cùng thuộc tính, đều bằng tốc độ kinh người kịch biến.

	Tô Hiểu cẩn thận quan sát nó thuộc tính biến hóa, nhưng ở mấy giây sau, hắn liền quả đoán lấy ra than hộp, đem nó phong ấn tại trong đó, vừa mới còn tại dùng bữa ăn Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội đều đình chỉ dùng bữa ăn.

	"Vừa rồi kia là. . . Cái gì?"

	Morley nuốt xuống nước bọt mở miệng.

	". . ."

	Tô Hiểu thần sắc như thường thu hồi than hộp, đồng thời hiếm thấy đổi chủ đề, nói:

	"Ta có cái 300 ounce Thời Không chi lực tiền thuê ủy thác, không biết các ngươi có cảm thấy hứng thú hay không."

	"Cảm thấy hứng thú."

	"Không cảm giác."

	"Tính ngươi có ánh mắt."

	Ba người gần như đồng thời mở miệng, tiếp đó Morley cùng Hào Muội đều nhìn về ở giữa Nguyệt Sứ Đồ.

	"Đây chính là 300 ounce Thời Không chi lực a!"

	"Ngươi suy nghĩ một chút, đạt được trong đó 100, ngươi có thể mở rộng bao nhiêu triệu hoán vị?"

	Morley cùng Hào Muội trái phải ôm Nguyệt Sứ Đồ bả vai, hai người một cái tay khác, đều bóp bên trên Nguyệt Sứ Đồ hai bên bên hông, cái này khiến Nguyệt Sứ Đồ lúc này nhận tội.

	Nếu như là cho Linh Hồn tệ ủy thác, ba người kia sẽ do dự, có thể đổi thành Thời Không chi lực, kia khẳng định là trước nghe một chút là chuyện gì, tiếp đó rồi quyết định.

	"Ta gần nhất chuẩn bị tại Hải tộc bên kia nghĩ cách cứu viện một người."

	Tô Hiểu trầm giọng mở miệng.

	"Cứu người a, kia còn tốt, cứu là ai?"

	Morley ngữ khí rõ ràng nhẹ nhõm mấy phần, tiếp tục hưởng dụng mỹ thực.

	"Ải Nhân vương."

	"Ải Nhân vương? Giống như nghe qua, là Hải tộc bên kia? Hào Muội, ngươi bây giờ là Hải tộc bên kia, nghe qua cái này người sao."

	"Nghe qua, kia là vị Truyền Thuyết thợ rèn, Hải tộc nghiêm mật trông coi, ta đều dựa vào gần không được công xưởng khu."

	Nghe tới Hào Muội này lời, Morley giật mình, nói: "A ~, cái này độ khó, xứng với 300 ounce Thời Không chi lực tiền thù lao, bất quá Byakuya, ngươi sẽ không là để chúng ta ba cái làm nghĩ cách cứu viện chủ lực a? Đây đối với chúng ta song phương đều có phong hiểm."

	"Các ngươi phát huy riêng phần mình am hiểu năng lực liền có thể, chuẩn xác mà nói, các ngươi sẽ chấp nhận rủi ro, nhưng hẳn là sẽ không chiến đấu."

	Nghe tới Tô Hiểu này lời, Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội đều đối này sự tình càng cảm thấy hứng thú.

	"Nghĩ cách cứu viện Ải Nhân vương độ khó rất cao, chúng ta lẻn vào đến Hải tộc chủ thành phía sau, vì che giấu tai mắt người cùng sáng tạo nghĩ cách cứu viện cơ hội, chúng ta cần dùng một chuyện khác, hấp dẫn Hải tộc ánh mắt."

	Nói xong, Tô Hiểu để A Mỗ lấy ra Hải tộc chủ thành địa đồ, đem nó trải tại trên bàn.

	"Chúng ta phải làm gì? Chẳng lẽ muốn chúng ta đi Hải tộc chủ thành cố ý bộc lộ Thú tộc trận doanh thân phận, tiếp đó hấp dẫn Hải tộc lực chú ý?"

	"Đương nhiên không."

	"Kia quá tốt rồi, bất quá chúng ta phải nên làm như thế nào? Có thể hấp dẫn Hải tộc ánh mắt?"

	Hào Muội cười càng nhẹ nhõm, một bên Morley cùng Nguyệt Sứ Đồ cũng đều lộ ra nhẹ nhàng thở ra tiếu dung.

	"Chúng ta đi tập sát Hải Vương."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, Thiên Khải ba tỷ muội tiếu dung đều ngưng kết ở trên mặt.

	"?"

	"? ?"

	"? ? ?"

	Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, bây giờ các nàng cũng cảm giác mình nghe lầm, nghe tới 'Chúng ta đi tập sát Hải Vương' mấy chữ này phía sau, 300 ounce Thời Không chi lực tạ ơn, đột nhiên liền không thơm.

	Thật có lỗi, đổi mới muộn, xương cổ bệnh có chút phát tác, nhưng hôm qua vừa xin nghỉ xong nghỉ ngơi, trước mắt là thật không còn dám xin, cho nên liền viết một hồi nghỉ ngơi một hồi, từ giữa trưa viết viết ngừng ngừng đến hiện tại, thực tế thật có lỗi.

	(tấu chương xong)

	AS: Tác lại cho ra lúc rạng sáng 2h, toàn đăng giờ linh, lúc đấy đang lướt tóp tóp nhưng tắt máy tính nên ta giờ ngủ dậy mới làm, mong tác nhanh khỏe chứ đói quá! ! ! !

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.