Chương 32 : Ứng đối.
“Ầm ầm ~” kịch liệt tiếng nổ truyền đến, mấy trăm con Hỏa Quạ bỗng nhiên bay ra, cuồng oanh loạn tạc tại đáy biển chấn lên từng đợt sóng cả, bao trùm lấy di tích đại trận đột nhiên bị đánh xuyên, đại trận bên trong cô đọng thần thủy lập tức mãnh liệt mà ra, sau đó liền cùng nước biển chung quanh hòa làm một thể, trực tiếp bị bị trong biển rộng vô tận nước biển chỗ pha loãng.

Một thân ảnh theo trong cái khe đột nhiên xông vào di tích, tức giận toàn lực kích phát ra thần niệm quét nhìn lấy trong di tích tình huống, cường đại thần niệm uy áp nhường chịu đủ kinh hãi Linh thú ngốc tại chỗ run lẩy bẩy, bọn chúng không rõ, nguyên bản yên vui ổ hôm nay làm sao lại trở nên khủng bố như thế.

Cái kia đáng chết tạp toái ở nơi nào?! Dương Thủ tức giận vô cùng liếc nhìn di tích, rất nhanh liền phát hiện trong di tích tâm chiến đấu vết tích cùng với toà kia còn đang không ngừng tăng lớn băng sơn dãy núi, không nói hai lời liền đi tới băng sơn dãy núi trước đó, lập tức nhận ra bị vây ở trung tâm đúng là hắn muốn tìm kiếm Viêm Dương, mà Liệt Dương Thần Tương, đã một lần nữa biến thành Liệt Dương châu biến mất không thấy gì nữa.

Thần niệm liếc nhìn phía dưới, cả tòa di tích bên trong ngoại trừ một chút giá trị không cao Linh thú bên ngoài, đã không có bất kỳ trân quý Linh thú, mà cái kia ám toán hắn một thanh tu sĩ, càng là không thấy bóng dáng.

Hỗn đản, hỗn đản! Dương Thủ trong lúc nhất thời nộ khí lần nữa cuồn cuộn đi lên, điên cuồng công kích tới băng sơn, nhưng lại phát hiện mình công kích vậy mà khó mà trực tiếp đem băng sơn đánh xuyên qua, ngược lại chấn động trung tâm Thái Dương Chi Diễm trở nên ảm đạm.

Dương Thủ trong lòng run lên, không thể không cố nén quyết tâm bên trong nộ khí, trước mắt duy nhất biết đầu mối chỉ có Viêm Dương, huống hồ Viêm Dương có một gã Nguyên anh kỳ lão tổ, không phải mình có thể trêu chọc nổi, cho nên hắn chỉ có thể bắt đầu trước đem Viêm Dương cứu ra.

Tạm thời tỉnh táo lại Dương Thủ rất nhanh có biện pháp, đầu tiên là trong tay pháp quyết vừa bấm, một đạo Cấm Chế bay ra, lập tức ngăn cách băng sơn nước biển chung quanh, sau đó bắt đầu thôi động cao hơn một tầng Thái Dương Chân Hỏa, đem băng sơn bao vây lại, thiêu nướng băng sơn không ngừng hòa tan.

Vô số phù văn thoáng hiện, nối liền với nhau tạo thành một cái kì lạ Lạc Ấn, liều mạng mong muốn đem trong núi băng nhiệt lượng bài xuất, nhưng lúc này trong núi băng Viêm Dương cũng phát hiện tình huống bên ngoài, lập tức liều lĩnh toàn lực bộc phát Thái Dương Chi Diễm.

Rất nhanh, tại Viêm Dương cùng Dương Thủ trong ngoài giáp công phía dưới, băng sơn cấp tốc hòa tan, chỉ một lát sau về sau, chỉ nghe “oanh” một tiếng, vô số vụn băng bắn tung tóe mà ra, lộ ra bên trong Viêm Dương, nhưng hắn lúc này đã không để ý tới cùng Dương Thủ nói chuyện với nhau, toàn thân trên dưới cóng đến run rẩy không ngừng, Dương Thủ nói thầm một tiếng phế vật, nhưng vẫn là vội vàng cấp hắn ăn vào chí dương đan, sau đó trợ giúp hắn điều tức.

Trương Chí Bình như ẩn như hiện thân ảnh ẩn nấp tại di tích chung quanh, nhìn xem trung tâm giống như đang tại chuyên chú chữa thương hai người, trong lòng do dự một lát, vẫn là từ bỏ tiếp tục xuất thủ ý nghĩ.

Kẻ tài cao gan cũng lớn, lấy Hư Tức Thuật uy lực, Dương Thủ còn phát hiện không được hắn tồn tại, nhưng là Đại Nhật Giáo thế lực trải rộng hải ngoại, hắn cần hiểu thêm một bậc một chút hai người dự định, sau đó mới có thể làm ra bản thân bước kế tiếp quyết định, cho nên hắn mới để lại xuống tới, giám thị lấy hai người lời nói.

“Khụ khụ khụ ······” tại Dương Thủ dưới sự trợ giúp, Viêm Dương cuối cùng thong thả lại sức, mặc dù như cũ cảm giác được toàn thân rét run, nhưng cuối cùng không có vừa mới loại kia liền tư duy đều giống như muốn đông kết cảm thụ. Nghĩ tới đây Viêm Dương trong mắt không khỏi lộ ra một tia nghĩ mà sợ chi sắc, vừa mới cái loại cảm giác này chính mình nhiệt lượng bị không ngừng rút đi, từng chút từng chút tiếp cận tử vong cảm thụ thật sự là quá kinh khủng!

Dương Thủ nhìn thấy cảnh này nhíu mày, bất quá trải qua vừa rồi một phen giày vò, hắn cũng tỉnh táo lại, cái này âm thầm người thực lực tuyệt không cho phép khinh thường, cái loại này băng phong, liền hắn bị khốn trụ sau chỉ sợ cũng phải có chút khó giải quyết, lại càng không cần phải nói Viêm Dương, bất quá Linh Nguyên Đảo phụ cận chưa từng có nói qua băng pháp cường đại như thế tu sĩ a? Dương Thủ nghĩ không ra âm thầm người lai lịch, cho nên lập tức vấn đạo: “Viêm sư điệt, đến cùng chuyện gì xảy ra?”

Viêm Dương cũng là không hổ là Đại Nhật Giáo truyền thừa đệ tử, tâm tính cường đại, rất nhanh liền ý thức tới mình không ổn, lập tức kiên định tâm thần, thoát khỏi vừa mới sợ hãi, nghe được Dương Thủ tra hỏi sau, Viêm Dương không có gấp trả lời, mà là từ đầu tới đuôi đem sự tình gỡ một lần, sau đó cắn răng nghiến lợi nói ra: “Dương sư thúc, lần này là sư điệt chủ quan, bị một người một mực đùa bỡn trong lòng bàn tay a, toàn bộ sự kiện, là như vậy ······”

Viêm Dương có chút khách quan đem trọn chuyện từ đầu tới đuôi nói một lần, ở giữa không có xen lẫn bất kỳ tình cảm riêng tư, liền Ngô Dụng đạt được di tích tất cả bảo vật sự tình cũng không có bất kỳ bỏ sót, khiến cho Dương Thủ rốt cục triệt triệt để để hiểu rõ sự tình từ đầu đến cuối, trong đó ngoại trừ còn không xác định Trương Chí Bình thân phận bên ngoài, đã đem hắn cho tới nay hành động đều phân tích cái bảy tám phần.

Cái này Viêm Dương cũng là cái kình địch. Trương Chí Bình say sưa ngon lành nghe bọn hắn đem kế hoạch của mình từ đầu tới đuôi nói một lần, không thể không bội phục Viêm Dương tài trí cùng tâm tính, lần này mình một mực ẩn vào chỗ tối, cho nên mới đánh Viêm Dương một cái trở tay không kịp, nếu như hắn ngay từ đầu liền biết chính mình tồn tại lời nói, chỉ sợ cũng sẽ không để cho chính mình cuối cùng nhẹ nhàng như vậy đạt được lớn nhất trái cây.

Xem ra ngày sau chính mình phải cẩn thận chút người này, chỉ tiếc Dương Thủ thực lực quá mức cường đại, chỉ sợ chính mình đem hết toàn lực cũng khó có thể đem nó đánh bại, như thế lấy mạng đổi mạng diệt sát một cái tiềm ẩn đối thủ, đối với yêu quý tính mạng mình Trương Chí Bình mà nói tự nhiên không thể làm, hắn tự tin trong tương lai, chính mình chỉ có thể càng thêm cường đại.

Dương Thủ đối với Viêm Dương biểu hiện cũng có chút gật gật đầu, xem ra hắn có thể lấy được địa vị của hôm nay, cũng là không phải vẻn vẹn nương tựa theo nhà mình lão tổ uy thế. Bất quá tại nghe xong toàn bộ sự kiện trải qua sau, hắn không khỏi thở dài một tiếng, nói ra: “Nói cách khác, ngươi cũng không cách nào xác nhận cái kia âm thầm người thân phận?”

Viêm Dương gật gật đầu, nói ra: “Không sai, người này một mực ẩn vào chỗ tối, không có để lại quá nhiều manh mối, thậm chí ta hoài nghi hắn liền dáng vẻ đó cũng là giả vờ. Duy nhất có thể lấy xác nhận, chính là người này nhất định là một gã thuật pháp cao thủ, nó trong lúc giơ tay nhấc chân sử dụng mấy cái pháp thuật, thật sự là kinh diễm.”

Dương Thủ nghe vậy không khỏi hừ lạnh một tiếng, bất quá hắn lại bắt được một cái khác mấu chốt, vấn đạo: “Theo ngươi lời nói, di tích bên trong còn có một người khác, cuối cùng hẳn là cùng kia âm thầm người cùng rời đi, ngươi cũng đã biết người này manh mối?”

“Người này đối với chúng ta đến cũng có chút chấn kinh, cho nên thân phận của hắn hẳn không có làm qua ngụy trang, mà di tích phong bế, trước kia chưa hề có người phát hiện qua, bởi vậy người này hẳn là năm năm trước trong đội săn bắn một viên, may mắn theo Bát Trảo Chương trong tay đào mệnh tiến nhập di tích, chỉ cần chúng ta trở lại Linh Nguyên Đảo bên trong điều tra một chút, biết được thân phận của người này không phải việc khó.” Viêm Dương rất tự tin cho ra kết luận, đem sự thật đoán không sai chút nào.

Dương Thủ có chút nhận đồng gật đầu, nói ra: “Sư điệt lời nói có lý, trên người người này mang theo di tích tất cả thu hoạch, cái kia âm thầm người đem nó mang đi, cuối cùng vô luận là giết là thả, đều là chúng ta truy tung cái kia âm thầm người một manh mối; huống hồ hắn can đảm dám đối với các ngươi ra tay, như thế gan lớn phạm thượng người, không thể tha thứ, bản tọa sau khi trở về liền sẽ ban phát lệnh truy sát, sống phải thấy người, chết phải thấy xác, tuyệt không cho phép nhân nhượng!”

Đại Nhật Giáo lệnh truy sát?! Nghe đến đó Trương Chí Bình không khỏi hít vào một hơi, phải biết Đại Nhật Giáo xem như hải ngoại tam đại đỉnh cấp thế lực một trong, nó ban bố lệnh truy sát có thể nói là đủ để ảnh hưởng toàn bộ hải ngoại Tu Tiên giới, lấy Ngô Dụng thực lực, chỉ sợ ngày sau rất khó tại hải ngoại quang minh chính đại lộ diện.

Trương Chí Bình trong lòng không khỏi vì Ngô Dụng mặc niệm vài tiếng, trong lòng may mắn còn tốt chính mình không có bại lộ qua thân phận, nếu không lúc này coi là thật muốn chạy trốn đến tận đẩu tận đâu.
Kết chương.