Chương 593 : Bao phủ đám người.
Chương 590: Bao phủ đám người tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Rời đi tổng bộ lầu ký túc xá .

	Dương Gian không có gấp rời đi, hắn tại bồi hồi, đang tìm kiếm, cuối cùng lại biến mất tại trên mặt đất .

	Hắn đi tới sâu dưới lòng đất, một cái phi thường địa phương bí ẩn .

	Nơi này là cất giữ linh dị đồ vật địa phương, lúc trước Tào Diên Hoa mang chính mình tới qua nơi này, ý đồ dùng những thứ kia thuyết phục chính mình từ bỏ đội trưởng chi vị .

	Dương Gian đích xác là từ bỏ .

	Cho nên hôm nay hắn tới là lấy đi vốn nên thuộc về mình một cái linh dị đồ vật .

	Quỷ máy ảnh .

	Chiêu quỷ cờ .

	Da người đèn lồng . . .

	Dương Gian đi ngang qua rất nhiều gian phòng, nhưng là hắn đều không có hứng thú, bởi vì những vật kia chính mình cũng không cần .

	Hắn thẳng đến trong đó một gian đặt vào quấn vải liệm trong phòng đi .

	Đây là chính mình đã sớm dự định chọn tốt đồ vật .

	"Để phòng ngộ nhỡ, nếu như mình ngăn không được hộp âm nhạc nguyền rủa, thứ này có thể cho mình dùng ." Dương Gian nghĩ như vậy đến .

	Hắn phi thường rõ ràng chính mình sau khi chết lệ quỷ khôi phục đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, xa xa không chỉ là hiện tại cái này giả vờ dáng vẻ, hắn cần một cái có thể xử lý thân hậu sự đồ vật, đương nhiên, cũng không nhất định sẽ dùng trên người mình, cũng có khả năng dùng tại con nào đó quỷ trên thân, tóm lại, hắn rất cần .

	"Ầm!"

	Dương Gian trực tiếp đưa tay đập ra phụ cận một mặt tường .

	Đặc chế cửa chính ngăn cách quỷ vực bao trùm, nhưng là bức tường chính giữa vật liệu nhưng chẳng phải kiên cố, đối với hắn mà nói rất yếu, cho nên rất dễ dàng mở ra một đường vết rách .

	Rất nhanh .

	Trong phòng xuất hiện Dương Gian thân ảnh .

	Hắn mở ra bên trong một cái hộp nhìn một chút .

	Bẩn cũ quấn vải liệm, ở trên in một cỗ thi thể hình dáng, tại bộ mặt vị trí, còn mơ hồ thấy được một tấm mơ hồ mặt người, có thể thấy được đây quấn vải liệm tại đã từng một thời điểm nào đó bọc một bộ đáng sợ thi thể .

	Dương Gian lấy đi sau, cũng không quay đầu lại rời khỏi nơi này .

	Nhưng là ngay tại hắn vừa vặn rời đi dưới mặt đất thời điểm, lại bị một cỗ lực lượng quấy nhiễu, quỷ vực bị ngăn cản .

	Một cái tràn đầy nếp nhăn, mọc đầy da đốm mồi, dường như sắp chết đi lão nhân xử lấy quải trượng ngăn cản hắn .

	"Tần lão?" Dương Gian bước chân ngừng lại, không có gấp rời đi .

	Lúc trước hắn liền có cân nhắc, xâm lấn tổng bộ, tìm kiếm Lưu Tiểu Vũ, tra ra chân tướng, cưỡng ép lấy đi quấn vải liệm, đây một hệ liệt động tác xuống rất có thể kinh động một cái không nên kinh động người, nhưng là hắn không sợ, bởi vì cái này lúc sau đã không có cái gì đồ vật đáng giá chính mình sợ hãi .

	Tần lão đục ngầu ánh mắt dường như có thể xuyên thấu qua quỷ vực trông thấy Dương Gian, hắn rất ít nói chuyện, ngày bình thường tựa như là một cái linh vật, tại trong tổng bộ đi khắp nơi đi, ngồi một chút, ngẫu nhiên thời điểm gõ gõ quải trượng, trừ cái đó ra cũng không có thấy hắn làm chuyện gì khác .

	Nhưng là, đối với cái này gần như sắp phải chết già trăm tuổi lão nhân, Dương Gian là rất kiêng kị .

	Lão nhân kia, là đã xác nhận là theo dân quốc thời kì sống đến nay ngự quỷ người, mà lại giải quyết triệt để lệ quỷ khôi phục nguy hiểm, còn nghi là đã nắm giữ khởi động lại .

	Chỉ lần này, Dương Gian chỉ biết chính mình là làm không xong hắn .

	Nhưng mà Tần lão dường như không có cái gì mặt khác động tác, chỉ là cản lại Dương Gian sau liền đứng ở nơi đó không nhúc nhích, giống như là đang suy tư, lại giống là đang cảnh cáo .

	Dương Gian lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn .

	Hắn không có lùi bước, nếu như Tần lão thật muốn động thủ, vậy hắn sẽ ở trong nháy mắt mở ra năm tầng quỷ vực, thậm chí sáu tầng quỷ vực, bảy tầng quỷ vực, liều lĩnh đem xử lý, cái này trong lúc mấu chốt, bị lão nhân này đuổi kịp kết quả của mình cũng sẽ rất thảm .

	Hộp âm nhạc nguyền rủa đoạn tuyệt hắn tất cả đường lui .

	Vòng bằng hữu cái kia quỷ dị tập kích còn chưa xác minh .

	Hắn muốn tại còn sót lại thời gian bên trong, triệt để xử lý vòng bằng hữu, xử lý hết thảy địch nhân, sau đó mới có thể đi yên tâm tìm kiếm giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa phương pháp .

	Ở trước đó, hết thảy ngăn ở trước mặt mình người, toàn bộ đều là địch nhân .

	Dù là cái này dân quốc thời kỳ lão nhân cũng giống như vậy .

	Tần lão không có động thủ, mà là chậm rãi mở miệng nói: "Ta trước kia lái xe buýt thời điểm đã từng đâm chết qua một người ."

	"Ừm?" Dương Gian nhíu mày .

	Hắn có chút không hiểu cái này Tần lão ý tứ trong lời nói .

	Tần lão, bất ngờ lại bổ sung một câu; "Hắn cũng họ Dương . . ."

	Xe buýt? Đâm chết qua người? Họ Dương?

	Mấy cái này mang tính then chốt thông tin tại Dương Gian trong đầu bốc lên, cuối cùng xâu chuỗi tại, nhường hắn dường như ý thức được gì, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lộ vẻ mười phần kinh hãi .

	Tần lão trước kia mở qua linh dị xe buýt? Mà lại còn đâm chết qua phụ thân của mình?

	Phụ thân của hắn tại chính mình khi còn bé liền là chết bởi tai nạn xe cộ, trước kia trong nhà mình sở dĩ nghèo, ngoại trừ phụ thân chết sớm bên ngoài, còn có một điểm rất trọng yếu nguyên nhân, đó chính là hung thủ gây chuyện mà chạy, không có đạt được bồi thường, liền gây chuyện xe cộ cũng không có tìm được, trở thành một cái án chưa giải quyết .

	Là chính mình liên tưởng quá mức sao?

	Còn là nói, cái này Tần lão nhìn qua chính mình hồ sơ, trong biên chế chế gì hoang ngôn lừa gạt mình? Muốn đem chính mình định nghĩa vì Dương Gian cừu nhân giết cha, chọc giận tự mình động thủ?

	Phát triển đến hiện tại, Dương Gian sẽ không dễ dàng tin tưởng bất cứ người nào, nội tâm cũng sẽ không dễ dàng dao động, hắn làm hết thảy đều chỉ là vì sống tiếp, thu hoạch được càng tốt hơn , chỉ thế thôi,

	"Chết mấy người không có gì, nếu như ngươi có thể sống đến ta hiện tại số tuổi liền gì đều hiểu ." Tần lão nói xong, xử lấy quải trượng quay người rời đi .

	Hắn không có ngăn cản .

	Nói chỉ là vài câu kỳ quái lời nói liền đi.

	Dương Gian mắt lạnh nhìn hắn rời đi, cũng không có hỏi tới, cũng không hề lộ diện, hắn hiện tại thân ở tại ba tầng quỷ vực bên trong, trong lòng thậm chí hoài nghi Tần lão là cố ý lừa dối chính mình đi ra .

	Dù sao nắm giữ nghi là khởi động lại ngự quỷ người, cũng không nhất định liền có thể xâm lấn đến ba tầng quỷ vực bên trong đến.

	Ngắn ngủi một lát gặp nhau .

	Dương Gian cảnh giác đạt đến cực hạn, không cho cái này Tần lão bất kỳ cơ hội nào .

	Tại Tần lão rời đi về sau, hắn cũng rời đi tổng bộ, thông qua quỷ vực trực tiếp biến mất, vô thanh vô tức, phảng phất trước đó liền chưa hề xuất hiện qua .

	Lần này, hắn không có đi những địa phương nào khác, mà là đi thẳng tới bình an cao ốc tầng cao nhất .

	Quỷ vực bên trong không có bí mật gì để nói .

	Dương Gian nhìn thấy bình an cao ốc rất nhiều người, có chửa chỗ quỷ vực tầng thứ nhất, còn toàn vẹn không biết phổ thông nhân viên công tác, cũng có bị hắn lưu tại tầng thứ hai quỷ vực ở trong ngự quỷ người .

	Trong đó có Khương Thượng Bạch, còn có mấy cái không quen biết lạ lẫm ngự quỷ người, một vị khác là Phương Thế Minh .

	Dương Gian không biết hắn, nhưng là từ cái kia phí tổng thu thập dành riêng trên tư liệu nhìn qua, cái này Phương Thế Minh mới là đây bình an cao ốc tổng giám đốc, bản địa người cầm lái, Khương Thượng Bạch bất quá là bị vòng bằng hữu đẩy ra một tấm rõ mảnh, một cái nhân vật công chúng mà thôi .

	"Nghi là nắm giữ quỷ vực, xác nhận nắm trong tay quỷ cái kéo, khống chế mấy cái quỷ ..... Không biết, từng cùng biển cả thành phố linh dị diễn đàn Diệp Chân từng có xung đột ."

	Trong đầu hồi tưởng đến liên quan tới Phương Thế Minh tình báo .

	Biết đến đồ vật rất ít, nhưng lại có mấy cái mang tính then chốt thông tin, hắn có quỷ cái kéo, chính diện có thể đối kháng cái kia Diệp Chân .

	Liền hai điểm này, Dương Gian liền không có xem thường hắn,

	"Ta trước đó gặp cái kia quỷ dị tập kích, là tới từ Phương Thế Minh trong tay quỷ cái kéo sao?" Dương Gian theo bản năng sờ lên cổ .

	Cứ việc trong đầu còn đang vang vọng lấy hộp âm nhạc kia nguyền rủa tiếng chuông, nhưng là trước đó tập kích vẫn là lòng còn sợ hãi .

	"Bất kể có phải hay không là, những thứ này trước làm thịt lại nói, liền xem như hắn có quỷ cái kéo cũng không có khả năng cho hắn sử dụng cơ hội ." Dương Gian tính toán tiếp xuống hành động .

	Cứ việc nguyền rủa nhường hắn hiện tại không chết, thậm chí có thể đối với lệ quỷ hạn chế buông ra một chút, phát huy ra càng thêm đáng sợ năng lực, nhưng là đây không có nghĩa là hắn liền là khó giải tồn tại .

	Giờ phút này .

	Cao ốc trong phòng họp .

	Vòng bằng hữu đám người vẫn còn ở thảo luận liên quan tới Dương Gian chủ đề .

	"Chúng ta rút lui đi, Dương Gian sau khi chết hiện tại đã lệ quỷ khôi phục, như thế phạm vi lớn quỷ vực đừng nói nhặt xác cho hắ́n, có thể hay không tìm được còn khó nói, hơn nữa trên người hắn còn không chỉ một con quỷ, thật đụng phải còn không chừng ai cho ai nhặt xác ." Có người mặt âm trầm đưa ra đề nghị .

	"Ta đồng ý, hiện tại Dương Gian quỷ chiếm nửa cái khu vực thành thị, ngộ nhỡ quỷ tranh sự kiện tại bộc phát,   hai kiện sự kiện linh dị cùng đi, đây ai cũng chịu không được, tổng bộ ta nhìn lần này đều treo, không cần thiết cố kỵ Tào Diên Hoa cảm thụ, đầu năm nay sống liền là bản sự, quản hắn làm cái gì."

	"Ta cũng đồng ý, Dương Gian sự kiện linh dị cấp bậc mặc dù không có lại định, nhưng nhìn phạm vi, đoán chừng cũng là một cái cấp S, không đáng ở chỗ này cùng chết, chạy trước, thực tế không được, liền đi nước ngoài, chúng ta không phải ở nước ngoài cũng có một chút đầu tư sao? Mặc dù sẽ tổn thương một vài thứ, nhưng ít ra tránh khỏi một trận nguy hiểm ."

	Mấy người đều đề nghị rời đi nơi này tị nạn .

	Khương Thượng Bạch trầm mặc: "Các ngươi có thể đi, ta đi không nổi, làm đội trưởng, lần này chạy, hậu quả kia ta đảm đương không nổi ."

	"Phương tổng, cầm cái chủ ý đi, xác định sau chúng ta bây giờ liền đi, ngộ nhỡ người của tổng bộ chắn đến đây, vậy chúng ta nhưng là đi không nổi ." Có người thúc giục .

	Ngồi ở trên vị Phương Thế Minh không nói gì, ngược lại nhường lúc này bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ .

	Trong nháy mắt .

	Một đạo hồng quang không biết gì xa xa địa phương nào chiếu đi qua, chớp mắt là tới, trong khoảnh khắc bao trùm toàn bộ phòng họp .

	"Hỏng bét ."

	Tất cả mọi người sắc mặt doạ người, cảm nhận được một cỗ bị lệ quỷ để mắt tới hung hiểm, nhưng là đây tập kích tới quá mức đáng sợ, cơ hồ không cho người ta thời gian phản ứng .

	Giữa hồng quang có một loại nào đó vặn vẹo hiện thực năng lực giống như muốn hòa tan nơi này tất cả mọi người .
Kết chương.