Chương 280: Bảo ấn

	Võ Phán Quan, ra lệnh một tiếng, rất nhanh mấy tên tiểu quỷ liền hắc hưu hắc hưu nhấc lên hai loại sự vật lên điện.

	Nguyên lai nó nói tới núi đao chảo dầu, cũng không phải là Giang Chu biết cái chủng loại kia các loại địa ngục, bất quá chính là hai thứ đồ này.

	Một cái bộ dáng cổ quái, hai cây cột sắt liền cùng một chỗ, trên cột sắt cắm đầy đao thép.

	Lạnh lẽo đao quang rét lạnh tâm hồn người.

	Một cái khác, là một ngụm to lớn nồi đồng, không gặp minh hỏa, trong nồi là cơ hồ tràn đầy dầu nóng, bốc lên trận trận khói xanh.

	Một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

	Mấy cái hình thù kỳ quái, tay cầm cương xoa khóa sắt tiểu quỷ liền cười hì hì lấy bật đi ra.

	Trong đó hai cái giơ lên cương xoa, dường như liền muốn đem Giang Chu trực tiếp xiên đứng dậy.

	"Chậm."

	Đứng tại võ Phán Quan bên cạnh, mặt trắng râu đen văn Phán Quan, bỗng nhiên lên tiếng.

	Vẫy lui tiểu quỷ, cười híp mắt triều Giang Chu nói: "Các hạ khi còn sống là Túc Tĩnh ti Giáo úy, nên biết, tiến Âm Ti, vô luận là ai, đều chỉ có thể nhận tội nghe phán, "

	"Cho dù ngu xuẩn mất khôn, Nghiệt Kính Đài đi về trước một lần, liền rõ ràng, không chỗ che thân, không những phí công, phản tăng tội nghiệt, "

	"Trừ không công chịu cái này cực hình nỗi khổ, còn muốn vào kia oan nghiệt trong rừng đi tới một lần."

	"Ngươi có biết, vào oan nghiệt rừng người, thập tử vô sinh?"

	"Bây giờ ngươi vì hồn thể, lại muốn chết đi, liền ngay cả vãng sinh cũng là mơ mộng hão huyền."

	"Ha, các ngươi còn biết bản quan là Túc Tĩnh ti Giáo úy?"

	Giang Chu cười lạnh nói: "Như thế cả gan làm loạn, nhưng không sợ triều đình hỏi tội, đánh rớt các ngươi thần vị, đến lúc đó đừng nói tại bản quan trước mặt khoe oai đe dọa, chỉ sợ liền cô hồn dã quỷ cũng không bằng."

	"Âm Ti tự có âm luật theo đi, ta chờ câu ngươi tới đây, tự nhiên sẽ không là vô duyên vô cớ."

	Văn Phán Quan cười nói: "Bổn phán bẩm công theo nếp, cho dù là Giám Thiên ti trước mắt, bổn phán cũng không thẹn với lương tâm."

	Nếu nói Âm Ti Âm thần kiêng kỵ nhất, trừ chính khí trùng thiên, không sợ quỷ thần, ngược lại một lời có thể truất rơi quỷ thần đại nho bên ngoài, chính là Giám Thiên ti.

	Bởi vì Giám Thiên ti đối Thành Hoàng Âm Ti có giám sát khảo công quyền lực.

	"Tốt, bản quan cũng muốn nghe một chút, bản quan phản phạm tội gì, vậy mà kinh động Âm Ti câu hồn?"

	"Nếu các ngươi biết bản quan là Túc Tĩnh ti Giáo úy, xem ra là đối với bản quan nội tình hiểu rất rõ, "

	"Vậy liền hẳn phải biết bản quan có Thánh Tổ Nhân Hoàng kim sắc nơi tay, nếu để cho không ra bàn giao đến, đừng trách bản quan mời ra Thánh Tổ kim sắc."

	"Chớ có cuồng ngôn!"

	Võ Phán Quan vòng trừng hai mắt, chỉ tay gầm thét: "Ta âm thế tự có pháp đạo! Chính là hiện nay Nhân Hoàng, cũng cần tay cầm Nhân Hoàng bảo tỉ, mới có thể sắc lệnh âm minh!"

	"Nhân Hoàng kim sắc quản được thiên quản được địa, cần quản không được âm thế U Minh!"

	"Ngươi cái này khu khu tội quỷ sao lại dám cuồng ngôn!"

	Giang Chu biết võ Phán Quan nói cũng không tính là giả.

	Âm Ti tuy là Nhân Hoàng sắc phong, nhưng kỳ thật nửa phân ly ở nhân gian bên ngoài.

	Nhân Hoàng duy nhất có thể sắc lệnh Âm Ti dựa vào, chính là nhân đạo khí vận chỗ theo Nhân Hoàng bảo tỉ.

	Lấy bảo vật này tỉ, sắc chế bảo lục, mới phong được Ngũ nhạc tứ độc, U Minh Âm Ti, rất nhiều thần linh.

	Giám Thiên ti sở dĩ đối U Minh có giám sát khảo công quyền lực.

	Chính là bởi vì Giám Thiên ti bên trong, đều là đạo hạnh cao thâm có đạo chân tu, đại đức cao tăng, có xuất nhập âm dương chi năng, trấn áp quỷ thần chi thần thông.

	Bất quá cái này võ Phán Quan nói cách khác dứt lời, nếu thật là Nhân Hoàng muốn hỏi tội, một câu liền có thể để nó thần vị truất rơi, hồn phi phách tán, cần gì cái gì bảo tỉ?

	Chỉ bất quá lấy thân phận của hắn, thật đúng không đủ để kinh động triều đình.

	Võ Phán Quan vừa mới hát xong mặt đen, văn Phán Quan lại cười ha hả nói: "Ngươi cũng đừng muốn tự cao Dương gian thân phận."

	"Người chết vạn sự tiêu, đến nơi đây, nhân gian dù có ngập trời quyền hành, cũng là vô dụng."

	"Ngươi như thật không biết chính mình đã phạm tội gì, bổn phán liền đề điểm ngươi một hai."

	Văn Phán Quan nói, xoay tay một cái, một quyển thật dày sổ xuất hiện trong tay.

	Sổ rầm rầm lật qua lật lại, dừng lại thời điểm, sách bên trong có từng cái văn tự bay ra, treo ở hư không:

	Canh tuất năm mùng năm tháng tư giờ Hợi một khắc, Ngô quận Thành Hoàng Âm Ti chấn động, gây nên ác quỷ vong hồn bỏ chạy, chung 6,700 số lượng.

	Xem xét: Vì dương thế Ngô quận Túc Tĩnh ti Túc Yêu Giáo úy, Giang Chu lấy tà pháp đảo loạn âm dương, khiến âm dương mất tự, phạm họa loạn âm thế tội lớn, làm câu sinh hồn, bị các loại ác hình 6,700 lượt, đầu nhập oan nghiệt rừng 6,700 năm.

	Giang Chu xem hết, chấn động trong lòng.

	Mùng năm tháng tư. . .

	Bốn năm tháng trước. . .

	Khi đó tựa hồ là hắn luyện chế Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù thời điểm. . .

	Chẳng lẽ là Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù luyện chế, vậy mà còn ảnh hưởng đến U Minh Âm Ti?

	Lúc ấy hắn không biết sâu cạn, náo ra động tĩnh khá lớn.

	Bất quá cũng may mắn hắn vì để phòng vạn nhất, có nhờ bao che Lý Huyền Sách chi ý.

	Lý Huyền Sách mặc dù không có nói rõ, nhưng Giang Chu cũng biết, lúc ấy hắn nhất định là ra tay.

	Bằng không thì động tĩnh lớn như vậy, sau đó không có khả năng một điểm phong ba đều không có.

	Bất quá nói đến, cái này Âm Ti vậy mà còn có bực này bản sự, có thể tra được việc này cùng hắn có quan hệ?

	Thậm chí, bọn họ còn có thể biết Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù tồn tại không thành?

	Văn Phán Quan dường như vẫn đang ngó chừng Giang Chu thần sắc biến hóa.

	Gặp hắn có trầm tư hình dạng, trong mắt lóe lên một tia ý mừng.

	Trong nháy mắt liền bị hắn biến mất, có chút khó nén lo lắng nói: "Giang giáo úy thế nhưng nhớ tới rồi?"

	"Bổn phán dù thân ở âm thế, nhưng cái này Phán Quan sổ ghi chép bên trên, lại ghi chép hết thảy vong hồn tội quỷ khi còn sống công tội, cần là không giấu giếm được."

	"Bây giờ hỏi ngươi, bất quá là ấn luật làm qua thẩm phía sau có thể kết tội, Giang giáo úy nếu có thể xử lí chiêu thuật, bổn phán nể tình ngươi khi còn sống trảm yêu trừ ma, có công với nhân gian, có lẽ có thể từ nhẹ xử lý, nhẹ phán ngươi."

	Giang Chu nghe vậy, mong muốn điện thiểm.

	Cái này Âm Ti thật như thế thần thông quảng đại, có thể biết Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù?

	Giang Chu là không tin tưởng lắm.

	Bất quá đối phương mặc dù khả năng không lớn biết Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù tồn tại, nó mục đích cũng nhất định là muốn hỏi ra bản thân có thể "Họa loạn" âm thế bí ẩn.

	Nói cái gì hết thảy biết rõ, bất quá là hù hắn mà thôi.

	Còn ác hình 6,700 lượt, cái gì 6,700 năm?

	Thật làm hắn là dọa đại?

	Muốn nói hắn một điểm không lo lắng cũng không có khả năng.

	Tại Dương gian, hắn còn không biết kiêng kỵ như vậy.

	Bất quá hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà lại trùng hợp như vậy nắm đến hắn Âm thần sắp thành, Hồn Phi Minh Minh thời khắc, đem hắn hồn phách câu tới.

	Đừng nói điện này thượng rất nhiều Âm thần quỷ sai khó đối phó, cho dù là cái này hai tôn văn võ Phán Quan, hắn cũng không phải là đối thủ.

	Bây giờ cũng chỉ có thể kéo dài thời gian, chờ "Lý Bạch" tại dương thế tìm tới xuất nhập U Minh biện pháp.

	Trên mặt lại không hiện dị sắc, ánh mắt bỗng nhiên đảo qua kia rỗng tuếch Thành Hoàng bảo tọa.

	Ngẩng đầu lên nói: "Ta đạo ra sao chuyện, việc này dễ ngươi, bất quá. . ."

	Nghe hắn mở miệng, văn Phán Quan còn có thể kiềm chế thần sắc.

	Võ Phán Quan lại là trừng mắt hai mắt, một bộ vội vã không nhịn nổi bộ dáng.

	Càng làm cho Giang Chu trong lòng đốc định.

	"Việc này việc quan hệ âm dương hai chuyện, không thể coi thường, các ngươi bất quá chỉ là Phán Quan, bản quan cùng các ngươi nói không được."

	Giang Chu lời nói xoay chuyển: "Thành Hoàng ở đâu? Bản quan muốn đích thân bẩm báo Thành Hoàng."

	"Này!"

	Võ Phán Quan nhấc lên một hơi kém chút xóa ở, tức giận đến oa oa kêu to, nổi giận mắng: "Ngươi ra sao thân phận? Cũng xứng Thành Hoàng gia tự mình thẩm phán?"

	Văn Phán Quan khẽ nhíu mày, lại miễn cưỡng cười nói: "Giang giáo úy có chỗ không biết, Thành Hoàng gia mọi việc quấn thân, sẽ không tùy tiện hiện thân, "

	"Cái này Âm Ti bên trong bình thường chuyện lớn chuyện nhỏ, đều từ bổn phán cùng võ phán đại nhân cộng đồng chấp chưởng."

	Nói, tay lại là lật một cái, một chiếc đại ấn xuất hiện tại trên lòng bàn tay.

	"Giang giáo úy nếu không tin, có thể nhìn nhìn nhận ra phương này đại ấn hay không?"

	"Đây là Thành Hoàng bảo tỉ, chính là Thành Hoàng gia thân truyền thụ chúng ta, lấy cùng chưởng Âm Ti mọi việc."

	Giang Chu hít sâu một hơi.

	Hắn không phải vì văn Phán Quan lời nói, mà vì trước mắt phương này đại ấn.

	Xác thực nói, là phương này đại ấn xuất hiện lúc, hắn vậy mà cảm ứng được Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù xuất hiện một tia kỳ quái động tĩnh!
Kết chương.