Chương 92 : Triệu hoán.
Sáu cái bảo rương bày ra trên bàn trà, Tô Hiểu lần này mở bảo rương, chuẩn bị thao tác một phen, cũng không phải là cùng Caesar cùng nhau thao tác, khả năng này sẽ dẫn đến Luân Hồi Nhạc Viên độ tín dự giảm xuống, được không bù mất.

	Tô Hiểu lần này là chuẩn bị đem May Mắn Nữ Thần gọi đến, song phương hợp tác thao tác một phen, trước đó song phương hợp tác phía sau, hắn liền chuẩn bị sau này bảo rương, đều từ May Mắn Nữ Thần mở, đem lợi tức tối đại hóa, nhưng May Mắn Nữ Thần quả quyết cự tuyệt.

	Theo cái này cự tuyệt, kỳ thật có thể thấy được May Mắn Nữ Thần hợp tác thành ý, chuẩn xác hơn nói, hiện tại May Mắn Nữ Thần là tối không hi vọng Tô Hiểu xảy ra chuyện một trong mấy người, nguyên nhân là, cùng Tô Hiểu hợp tác, tăng lên May Mắn Thần Huyết tốc độ thực tế quá nhanh, cũng quá thơm.

	May Mắn Nữ Thần tích góp rất nhiều năm, mới tích góp hơn 50 giọt May Mắn Thần Huyết, nhưng trước đó cùng Tô Hiểu hợp tác hai lần phía sau, nàng May Mắn Thần Huyết đạt tới 4000 giọt trở lên, May Mắn Nữ Thần nguyên thoại là, cái này cùng giống như nằm mơ.

	Đây chính là hợp tác hỗ doanh chỗ tốt, nếu như Tô Hiểu trên phạm vi lớn nghiền ép May Mắn Nữ Thần đoạt được lợi tức, vậy hắn lợi tức đích xác cao, nhưng loại này hợp tác phi thường không ổn định, muốn thường xuyên đề phòng May Mắn Nữ Thần bên kia phản công.

	Trái lại, khi hợp tác song phương chia năm năm sổ sách lúc, May Mắn Nữ Thần bên kia ý nghĩ liền biến thành: 'Ngươi cũng đừng có sự tình a, nhà ta có kiện không sai May mắn vật, ta về sau liền mang tới cho ngươi, ngươi mang theo, ngươi có thể tuyệt đối đừng đi địa phương quá nguy hiểm a.'

	Để May Mắn Nữ Thần hỗ trợ mở bảo rương kế hoạch sở dĩ phá sản, là bởi vì May Mắn Nữ Thần Thần Linh nhân quả.

	Đơn giản tới nói chính là, nếu như May Mắn Nữ Thần giúp Tô Hiểu mở bảo rương, tuy nói có thể khai ra cao lợi tức, nhưng cũng sẽ tiêu hao Tô Hiểu vận thế, dù là quá trình là May Mắn Nữ Thần mở bảo rương, có thể Tô Hiểu là đắc lợi người, cộng thêm May Mắn Nữ Thần đặc hữu Thần Linh nhân quả, để cái này may mắn tiêu hao siêu cấp gấp bội.

	Càng trực quan thuyết pháp là, giả thiết May Mắn Nữ Thần giúp Tô Hiểu mở bảo rương, hắn đạt được 10 lợi ích, đồng thời ở nơi này, hắn muốn gánh vác 100 vận thế tiêu hao, sau này một chút xíu không may lấy bù lại.

	Như thế tình huống dưới, Tô Hiểu y nguyên chuẩn bị đem May Mắn Nữ Thần gọi đến, để nàng hỗ trợ mở bảo rương, tự nhiên là đã có kế hoạch, bảo rương có sáu cái, theo thứ tự là: 【  Kỳ Tích Linh hồn bảo rương 】, 【  Khởi Nguyên cấp bảo rương · Điên Vương 】, 【  Tinh Linh Ý Chí bảo rương 】, 【  Thâm Uyên bảo rương x2 】, 【  Diệt Pháp bảo rương 】.

	Ở trong đó trọng đầu hí, tự nhiên là 【  Diệt Pháp bảo rương 】, lâu như vậy đến nay, chỉ lần này một viên, mở ra phương thức đương nhiên phải thật tốt cân nhắc.

	Đầu tiên, Tô Hiểu sẽ để cho May Mắn Nữ Thần hỗ trợ mở ra 【  Kỳ Tích Linh hồn bảo rương 】, thu hoạch được nhiều khỏa Linh Hồn tinh hạch, đồng thời ở nơi này, hắn vận thế cũng sẽ tiêu hao, đến lúc, hắn sẽ kích hoạt Vận Mệnh Chúa Tể, dùng cái này tăng lên may mắn thuộc tính đồng thời, còn muốn mượn nhờ Vận Mệnh Chúa Tể một loại khác đặc tính, vì:

	"Cực Vận (bị động), mở ra bảo rương loại vật phẩm lúc, có 10% xác suất thu hoạch được Siêu cao biên độ lợi tức, như chưa phát động này hiệu quả, sẽ căn cứ đưa ra khải bảo rương phẩm chất, tiếp tục tích lũy này hiệu quả phát động xác suất, tối cao tích lũy đến 100%."

	Ban đầu 10% cao lợi tức xác suất, sau này một viên Khởi Nguyên cấp bảo rương 18. 5%, một viên Thâm Uyên bảo rương 2 3%, đây đều là Tô Hiểu thực tiễn qua.

	Có một chút không được xem nhẹ là, hắn dựa vào vừa để May Mắn Nữ Thần mở ra bảo rương, vận thế ở vào đê mê nhất giai đoạn, rất khó mở ra cao lợi tức, cái này trên phạm vi lớn giảm xuống điệt gia "Cực Vận" trạng thái độ khó.

	Mà khi mở xong Thâm Uyên bảo rương, chỉ còn một viên 【  Diệt Pháp bảo rương 】 lúc, hắn liên tiếp mở ra bảo rương thấp lợi tức, nhất định đem tiêu hao vận thế bổ sung, ngược lại sẽ từ suy chuyển đựng.

	Như thế tình huống dưới, Tô Hiểu liền lấy vận thế trạng thái đỉnh phong + "Cực Vận" mang tới 93% xác suất cao lợi tức trạng thái, mở ra 【  Diệt Pháp bảo rương 】.

	Càng tuyệt diệu hơn là, Tô Hiểu là lấy vận thế đê mê trạng thái, mở ra 【  Thâm Uyên bảo rương 】, lần trước là vận thế đỉnh phong bên trong mở ra "U Minh Cốt Giới", lần này liền đem vận thế kéo đến điểm thấp nhất, lẩn tránh mở Nguyên Tội Vật.

	Tô Hiểu càng muốn, càng cảm giác kế hoạch này có thể thực hiện, hắn lấy ra May Mắn Nữ Thần đưa tặng triệu hoán nhẫn, trước đó May Mắn Nữ Thần nhiều lần yêu cầu, gọi nàng tới, nhất định phải dùng cái này triệu hoán nhẫn, xem tới, đối phương không quá ưa thích Ác Ma truyền tống trận.

	Cùng lúc đó, Hư Không, một chỗ phong cảnh tươi đẹp, nhưng ít ai lui tới trên bờ cát, như thế nơi tốt, là nghỉ phép tuyệt hảo chi địa.

	Trên bờ cát, May Mắn Nữ Thần người mặc lặn áo, mang theo màu ửng đỏ kính mát, nằm tựa ở cát bãi ghế dựa, đặc biệt hài lòng cùng thoải mái dễ chịu.

	Một bên lẫn nhau cách nửa mét chỗ, một đạo đồng dạng mặc đồ bơi thân ảnh, cũng hài lòng nằm tựa ở cát bãi ghế dựa, nàng đầy đầu màu trắng sữa tóc dài rối tung mà xuống, trắng nõn trên mu bàn tay, có rất nhạt màu vàng kim nhạt ấn văn, đây là May Mắn Nữ Thần hảo hữu, Mệnh Vận Nữ Thần.

	Kỳ thật vô luận là May Mắn Nữ Thần cùng Mệnh Vận Nữ Thần, đều có chính mình từng dùng qua danh tự, chỉ bất quá, không tất yếu lúc, danh tự này các nàng sẽ không lộ ra.

	"Ngươi lại đắc tội ai, mới chạy đến ta cái này, lần trước là Diệt Pháp, lần này là ai? Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh sao?"

	Mệnh Vận Nữ Thần mở miệng, đang khi nói chuyện, tiêm lông mày nhăn lên mấy phần, nàng dọn nhà mấy chục lần, đều không có trốn qua cái này bạn xấu ma chưởng, trước mắt nàng đã bỏ đi, nàng cái này hảo hữu, cái khác đều tốt, duy chỉ có đắc tội với người phía sau, thích đến nhà nàng tới tránh tai, là thật để cho lòng người phức tạp.

	Chợt nhìn, đến hảo hữu nhà tránh tai, tựa hồ không có gì, nhưng vấn đề là, đã qua một năm tránh hơn 10 lần, một lần tránh một tháng, cái này khiến Mệnh Vận Nữ Thần hoài nghi, chính mình cái này lại sợ lại thiện lương khuê mật, thật sự có nhiều như vậy cừu gia? Nàng luôn cảm giác, đối phương là lấy tránh cừu gia làm tên đầu, tới nàng cái này ăn chực.

	"Nói đi, lần này cừu gia là ai?"

	Nghe tới Mệnh Vận Nữ Thần này lời, May Mắn Nữ Thần dùng ngón tay hướng phía dưới đè ép bên dưới kính mát, mang theo ý cười xem lấy chính mình tốt khuê mật, nàng lần này tới, cũng không phải tới tránh tai, mà là tới khoe khoang, nàng thế nhưng là có hơn 4000 giọt May Mắn Thần Huyết May Mắn Nữ Thần, cái này sự tình cùng cái khác người nói, làm không tốt sẽ dẫn tới tai họa, nhưng cùng chính mình tên này hảo hữu nói, kia khẳng định không có vấn đề, cộng thêm có thể thỏa mãn nàng nghĩ khoe khoang nội tâm.

	"Ta gần nhất tu hành có chỗ tinh tiến."

	"Phốc ~, Khụ khụ khụ! Ngươi! Khụ khụ khụ!"

	Đang uống dừa nước Mệnh Vận Nữ Thần, sặc kém chút không có một hơi đi qua, nàng hồ nghi xem lấy hảo hữu của mình, chính mình cái này hảo hữu là cái gì tính tình tính cách, nàng quá rõ ràng, dù là nhàn chơi ngón tay, cũng không thế nào nguyện ý tu hành.

	"Để ta xem một chút, ngươi gia tăng bao nhiêu Thần huyết, ngươi. . ."

	Mệnh Vận Nữ Thần thần sắc bỗng nhiên cứng đờ, nàng ngồi dậy, mắt lộ lo lắng nghiêm túc nói: "Ngươi làm sao có thể có nhiều như vậy Thần huyết? Chẳng lẽ. . . Ngươi uống Hoàng Kim chén thánh bên trong tửu dịch?"

	Mệnh Vận Nữ Thần ánh mắt càng khẩn trương cùng lo lắng, nghe vậy, May Mắn Nữ Thần duỗi lưng một cái, nói: "Ta lại không ngốc, làm sao có thể đi tìm kia Nguyên Tội Vật, ta là cùng một tên Diệt Pháp hợp tác, mới được đến nhiều như vậy May Mắn Thần Huyết, chuyện này mặc dù không cần thiết giữ bí mật, nhưng ngươi cũng đừng cùng ngoại nhân nói."

	Nghe xong May Mắn Nữ Thần lời nói này, Mệnh Vận Nữ Thần trong lòng ám nhẹ nhàng thở ra, mặt ngoài nhưng cắt một tiếng, một lần nữa nằm xuống, lầu bầu lấy: "Thần huyết muốn chính mình vất vả tu hành được đến, mới là quý giá nhất, ngươi cái này. . . Ngươi cái này thuộc về đi đường tắt, ta một chút cũng không ao ước."

	Đang khi nói chuyện, Mệnh Vận Nữ Thần tại cát bãi ghế dựa bên trên nghiêng người sang, cung nằm tư thế, vô ý thức cắn lên ngón cái móng tay, mắt bên trong là nhanh tràn ra tới ao ước, nếu không phải vì mặt mũi, nàng rất muốn nói một câu: 'Ta không nghĩ cố gắng, ngươi đem bằng hữu kia cũng giới thiệu cho ta, ta cũng cùng kia Diệt Pháp hợp tác.'

	"Ta kỳ thật còn lưu chút đã thuộc về ta kia phần, nhưng không có hấp thu tinh khiết Nguyên Huyết, nguyên bản định đưa cho ngươi, có thể ngươi nói muốn vất vả tu hành, ta đây cũng không biện pháp, chỉ có thể cố mà làm chính mình dùng mất, ai ~, đáng tiếc a."

	May Mắn Nữ Thần đang khi nói chuyện, ánh mắt trong lúc lơ đãng nhìn hướng Mệnh Vận Nữ Thần, phát hiện chính mình hảo hữu nằm tư thế càng cung chút, nàng mỉm cười nói: "Ta. . . A ~, có người kêu gọi ta."

	. . .

	Không gian ba động lắng lại, Tô Hiểu nhìn về phía trước người mặc lặn áo, ngồi tại trên bàn trà May Mắn Nữ Thần, bốn mắt nhìn nhau, May Mắn Nữ Thần hai tay ôm vai, cố gắng lộ ra tự nhiên.

	"Cái này bàn trà 129 Nhạc Viên tệ, ngồi hỏng, đến bồi."

	"Ách ~, còn công khai ghi giá."

	May Mắn Nữ Thần trực tiếp đi đến một bên ghế xô-pha, thoải mái ngồi ở phía trên, nửa đùa nửa thật mà hỏi: "Ta đây làm ra cái này ghế xô-pha, bao nhiêu Nhạc Viên tệ?"

	"300 Linh Hồn tệ, một nhóm."

	"Một nhóm? Tình cảm nhà ngươi ghế xô-pha là tiêu hao phẩm."

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn chính dùng thiết bị đầu cuối chơi đùa Bố Bố Uông, Bố Bố Uông co lại phía dưới, lui về phía sau đến gầm giường, tiếp tục công lược trò chơi.

	Nghe xong Bahar đại khái miêu tả phía sau, May Mắn Nữ Thần hiểu rõ nhẹ gật đầu, trên người nàng bộc phát ra ánh sáng màu vàng kim nhạt, lấy không có quyền hạn Hư Không Chi Thụ lạc ấn, đem 【  Kỳ Tích Linh hồn bảo rương 】 mở ra, một giây sau, Linh Hồn tinh hạch theo bảo rương bên trong tuôn ra ra, tại trên bàn trà chồng một đống.

	【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 97 khỏa Linh Hồn tinh hạch. 】

	1~ 100 khỏa xác suất, May Mắn Nữ Thần mở ra 97 khỏa, trong đó 17 khỏa, Tô Hiểu giao cho May Mắn Nữ Thần, ủy thác đối phương hỗ trợ mở bảo rương, đương nhiên phải cho chia.

	80 khỏa Linh Hồn tinh hạch tới tay, đối Tô Hiểu mà nói, cái này cực kỳ kiếm, nếu như chính hắn mở, có thể hay không mở ra 17 khỏa đều là ẩn số.

	"Việc rất nhỏ, ta còn có kiện rất trọng yếu sự tình, về trước đi."

	May Mắn Nữ Thần tại chính mình hảo hữu trước khoe khoang chính mình Thần huyết, kết quả khoe khoang đến một nửa bị Tô Hiểu gọi đến, trước mắt lấy gấp trở về, đem còn lại một nửa quy trình cho nối liền.

	"Ân."

	Tô Hiểu biểu thị không cái khác chuyện quan trọng phía sau, May Mắn Nữ Thần lưu lại một câu, về sau có loại chuyện tốt này nhất định tìm nàng phía sau, ngược lại tan biến, thấy vậy, Tô Hiểu kích hoạt Vận Mệnh Chúa Tể vận thế gia trì hiệu quả, cầm lấy một viên bảo rương mở ra.

	【  ngươi đã mở ra Khởi Nguyên cấp bảo rương · Điên Vương. 】

	【  ngươi thu hoạch được Vặn Vẹo Cựu Vương Mặt Nạ (Khởi Nguyên cấp trang bị). 】

	【  Vặn Vẹo Cựu Vương Mặt Nạ 】

	Nơi sản sinh: U Ám đại lục.

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp.

	Loại hình: Mặt nạ / Vận rủi vật.

	Độ bền: 160/ 160.

	Trang bị nhu cầu: Lực lượng 5 điểm, Chân thực thể lực 320 điểm, ý chí lực 70 điểm trở xuống.

	Nắm giữ hiệu quả: Cựu Vương Oán Hận (hạch tâm · bị động), có thể chỉ định một cái địch quân mục tiêu, đối nó thực hiện cùng mình tương liên oán hận xiềng xích (hư hóa trạng thái xiềng xích), tại cùng này đơn vị khóa lại oán hận xiềng xích phía sau, đến từ này mục tiêu tổn thương giảm xuống 25%~ 45%, đồng thời để mục tiêu mỗi giây nhận địch ta thể lực thuộc tính kém x 1.2 không nhìn phòng ngự tổn thương.

	Nhắc nhở: Oán hận xiềng xích cực hạn bẻ xuống chiều dài là 50 m, khi cùng mục tiêu khoảng cách này phạm vi, mục tiêu có thể thông qua kéo dài khoảng cách phương thức, cưỡng ép tránh thoát oán hận xiềng xích, hành vi này, địch quân đem tiếp nhận tối đa HP 8% tổn thương, sau này năm giờ, địch quân lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính tạm thời giảm xuống 10 điểm.

	Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown vì 24 giờ, mỗi lần sử dụng, cần tiêu hao trước mắt 5% HP.

	Nhắc nhở: Như oán hận xiềng xích chỗ kết nối mục tiêu tử vong, hoặc cưỡng ép tránh thoát này xiềng xích, năng lực này thời gian cooldown đem lập tức đổi mới.

	Nhắc nhở: Này trang bị giảm tổn thương hiệu quả, đối mặt Bá Chủ cấp hoặc Lãnh Tụ cấp đơn vị lúc, hiệu quả đem có chỗ cắt giảm.

	Nhắc nhở: Này trang bị hiệu quả, đối nào đó tên Diệt Pháp Chi Ảnh vô hiệu.

	Cho điểm: 2750 điểm (Khởi Nguyên cấp trang bị cho điểm vì 1500~ 3000 điểm).

	Sơ lược: Vô cùng vô tận hận ý ngưng tụ thành thực chất, hóa thành xiềng xích, buồn cười là, khi cái này oán hận xiềng xích đối mặt chỗ căm hận người lúc, nhưng hoàn toàn vô hiệu.

	Bán ra giá cả: 3500 mai Linh Hồn tệ.

	. . .

	Thứ này nguyên bản có thể bán ra không sai giá cả, tiếc rằng, nó đối ý chí lực yêu cầu, để cái này trang bị giá cả đại giảm, nguyện ý dùng nhiều tiền mua thứ này, đa số Tank hệ, mà Tank hệ trưởng thành, là một đường bị đánh tới, ý chí lực phổ biến tương đối mạnh.

	Khởi Nguyên cấp trang bị giá bán, đa số 2 vạn ~ 10 vạn Linh Hồn tệ, đương nhiên, một chút mạnh đến không hợp thói thường, hoặc cao cường hóa trang bị, không tại dòng này trong hàng, hắn đánh giá, cái này trang bị cũng liền 3 vạn Linh Hồn tệ trái phải, "Ý chí lực 70 điểm trở xuống" có thể mặc điểm này, để nó giá cả theo 12 vạn xuất đầu, trực tiếp bị chặt đến 3~ 4 vạn.

	Lợi tức còn có thể, Tô Hiểu cầm lấy 【  Tinh Linh Ý Chí bảo rương 】, hắn đối bảo rương mong đợi liền càng thấp.

	【  ngươi đã mở ra Tinh Linh Ý Chí bảo rương. 】

	【  ngươi thu hoạch được Tinh Linh Ý Chí. 】

	【  Tinh Linh Ý Chí 】

	Nơi sản sinh: Tinh Linh Vương quốc.

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp

	Chủng loại: Găng tay (cực kỳ hiếm có)

	Độ bền: 80/80 điểm.

	Trang bị nhu cầu: Chân thực mị lực 230 điểm trở lên, Chân thực trí lực 200 điểm trở lên.

	Trang bị hiệu quả: Tinh Linh khế ước (hạch tâm · chủ động), triệu hồi ra ngẫu nhiên phụ trợ loại Tinh Linh tộc, hiệp trợ ngươi chiến đấu, nó hiệp trợ thời gian, sẽ căn cứ ngươi cùng cái kia tinh linh lẫn nhau tính mà định ra, tối thiểu 24 ngày tự nhiên.

	Nhắc nhở: Đồng thời tối đa chỉ có thể gọi đến một cái Tiểu tinh linh, lại 99% trở lên Tiểu tinh linh lễ phép, hữu hảo.

	Sơ lược: Đáng tin lại hữu hảo minh hữu.

	Cho điểm: 3000 điểm (Khởi Nguyên cấp trang bị cho điểm vì 1500~ 3000 điểm).

	Giá bán: 4860 điểm Linh Hồn tệ.

	. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.