Chương 395: Cho vay Giang Lạc Dư?.

	Thị vệ trưởng nghe được hắn, lập tức cau mày nói: "Ngươi nào biết con mắt nhìn thấy ta lấy quyền mưu tư rồi?"

	"Hai ta con mắt đều thấy được, không chỉ là ta, nơi này tất cả mọi người thấy được!" Vương Phú Xuân kêu thầm nói.

	Thị vệ trưởng cười khẩy nói: "Nhìn thấy lại như thế nào?"

	"Ngươi ngươi. . . Ta báo cáo ngươi! Ta phải hướng ngươi cấp trên tố giác ngươi! Ngươi khẳng định là thu hắn hối lộ, chỉ cần ta báo cáo, ngươi chức quan khó giữ được!" Vương Phú Xuân uy hiếp nói.

	"Tốt, vậy ngươi đi tốt, cứ việc báo cáo."

	"Ngươi. . ."

	Ngay tại cãi lộn thời điểm, một nữ tướng quân đi ra, bất mãn nói: "Lăn tăn cái gì đâu? Trong hoàng cung bên ngoài phải gìn giữ yên tĩnh!"

	Vương Phú Xuân nhìn thấy người này, lập tức đại hỉ, xông lên trước cao giọng báo cáo: "Đại nhân, ta muốn báo cáo , người của ngươi tư thu hối lộ, lấy quyền mưu tư, dẫn người chen ngang!"

	"Còn có loại sự tình này? Là ai?" Nữ tướng quân lông mày co rụt lại, giận dữ hỏi nói.

	"Chính là bọn hắn!" Vương Phú Xuân hướng Lâm Tễ Trần cùng thị vệ trưởng một chỉ.

	Tướng quân vừa nhìn thấy Lâm Tễ Trần, ánh mắt trì trệ, sau đó lập tức đi tới, khom người lễ kính hướng Lâm Tễ Trần ôm quyền nói: "Mạt tướng nhất thời không nhận ra Lâm công tử, thật sự là thứ tội."

	"Không có việc gì, là ta để ngươi vị này thủ hạ mang ta đi hoàng cung, ngươi đừng trách tội hắn, Ngụy tướng quân." Lâm Tễ Trần nói.

	Cô gái này tướng quân Lâm Tễ Trần cũng nhận biết, lúc trước cứu Đồng Âm lúc vị kia nữ tướng.

	Ngụy thanh Thanh Liên vội khoát tay, nói: "Làm sao lại thế, Lâm công tử phải vào hoàng cung, vốn là không cần bẩm báo, ta đến mang đường đi."

	"Vậy xin đa tạ rồi."

	Ngụy Thanh Thanh lúc này dẫn đường, thấy cảnh này Vương Phú Xuân ngây ra như phỗng.

	Lâm Tễ Trần thì chỉ vào hắn đối Ngụy Thanh Thanh nói ra: "Người này oan uổng ta không nói, còn oan uổng thủ hạ của ngươi, châm ngòi ngươi cùng thủ hạ ngươi quan hệ, Ngụy tướng quân ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

	Ngụy Thanh Thanh ánh mắt nghiêm một chút, liền nói ngay: "Người tới, đem người này cầm xuống, nhốt vào đại lao ba ngày, răn đe!"

	Vương Phú Xuân cứ như vậy bị thị vệ kéo đi, ba ngày cấm đoán nhỏ phần món ăn hầu hạ lên.

	Người còn lại đều là một mảnh im lặng, ám đạo cái này Lâm Tễ Trần cùng Tiềm Long Hoàng tộc đến cùng là quan hệ như thế nào? Làm sao quan hệ cứng như vậy sao?

	Mẹ a, tiểu tử này là đi cái gì vận khí cứt chó?

	"Đúng rồi Ngụy tướng quân, vị này là ta hảo hữu , có thể hay không cũng dàn xếp một chút?"

	Lâm Tễ Trần chỉ vào Giang Lạc Dư nói.

	"Nếu là Lâm công tử bằng hữu, tự nhiên có thể, cho đi."

	Ngụy Thanh Thanh thống khoái làm chủ, chỉ là phát hiện Giang Lạc Dư là cái đại mỹ nữ về sau, nàng ánh mắt có chút là lạ.

	Cứ như vậy, Lâm Tễ Trần cùng Giang Lạc Dư cùng nhau đi vào hoàng cung.

	"Lại nói ngươi tại Tiềm Long Hoàng tộc là thân phận gì a? Công chúa cùng hoàng tử đều khách khách khí khí với ngươi, đại nội tổng quản đối với hắn tất cung tất kính chiếu cố có thừa, hiện tại xuất liên tục nhập hoàng cung đều là thông suốt, ngươi sẽ không phải là đương Thái tử đi?"

	Trên đường đi, Giang Lạc Dư nhỏ giọng hướng Lâm Tễ Trần hỏi.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể nói quanh co lấp liếm cho qua, cũng không thể nói mình là Tiềm Long Hoàng đế dự bị phò mã a?

	Kỳ thật hắn cũng không muốn trèo cái tầng quan hệ này, không chịu nổi lúc ấy tình huống đặc thù, cầm người ta một bản Thiên phẩm bí tịch, dám nói chữ không liền xong rồi con bê.

	Cho nên hắn đành phải bất đắc dĩ nói muốn chờ Lãnh Phi Yên trả lời chắc chắn.

	Nhưng dạng này nhưng vẫn là bị hoàng cung trên dưới nhận làm dự bị phò mã gia, các loại bật đèn xanh.

	Lâm Tễ Trần cũng rất lo nghĩ, hắn biết không thể tiếp tục như vậy, nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng không có cách nào lượn vòng, chỉ có thể là đi một bước nhìn một bước.

	Hai người tới thành chính sảnh, Ngụy Thanh Thanh liền rời đi.

	Bên trong thần viên đồng dạng mười phần cung kính chiêu đãi Lâm Tễ Trần, không dám chút nào lãnh đạm.

	Hai người bắt đầu chọn lựa cửa hàng.

	Có sáu vạn danh vọng nơi tay Giang Lạc Dư, lần này cũng không dùng lại mua những cửa hàng nhỏ kia.

	"Đúng rồi, ngươi làm sao hôm qua không đến mua cửa hàng , ấn lý thuyết có nhiều như vậy danh vọng, ngươi hẳn là trước tiên đến mua a?" Lâm Tễ Trần nhớ tới việc này, có chút hiếu kỳ hỏi nàng.

	Giang Lạc Dư thì bình tĩnh trả lời: "Hôm qua ta đi Giang Lăng, cho nên liền không có thượng tuyến."

	Lâm Tễ Trần tâm nhảy một cái, khẩn trương hỏi: "Ngươi. . . Thật đến Giang Lăng rồi?"

	Giang Lạc Dư cười một cách tự nhiên nói: "Đúng vậy a, thế nào sao?"

	"Không có. . . Không chút. . ." Lâm Tễ Trần vội vàng lắc đầu.

	Trong lòng âm thầm may mắn, còn tốt hôm qua tại công ty chi nhánh tuyển dụng hội bên trên không có đụng tới, không phải liền lúng túng.

	Giang Lạc Dư làm bộ thất vọng, thở dài nói: "Ai, ta lần đầu tiên tới Giang Lăng, lúc đầu nghĩ mời ngươi ăn cái cơm, ai biết ngươi không cho mặt mũi như vậy, ta chỉ có thể làm xong trở về rồi."

	Lâm Tễ Trần lập tức ngượng ngùng nói: "Lần sau, lần sau ngươi đến, ta mời ngươi ăn cơm."

	Giang Lạc Dư nhãn tình sáng lên, nói: "Không gạt ta chứ?"

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Dĩ nhiên không phải."

	"Vậy ta muốn nói ta kỳ thật không đi, còn tại Giang Lăng đâu?" Giang Lạc Dư cười giả dối.

	Lâm Tễ Trần thì sửng sốt một cái, dở khóc dở cười nói: "Kia. . . Vậy ngươi lúc nào thì có rảnh, ta mời ngươi ăn cơm đi."

	"Thật đát? Kia một lời đã định, không cho phép đổi ý , chờ qua mấy ngày đi, qua mấy ngày ta hồi ma đều trước, ngươi mời ta ăn bữa cơm, phải có Giang Lăng đặc sắc tiệm cơm nha."

	Lâm Tễ Trần tuy có chút do dự, nhưng nam nhân một miếng nước bọt một cái đinh, cũng chỉ có thể đáp ứng.

	Mặt cái cơ mà thôi, cũng không phải cái gì quá không được, coi như dân mạng offline gặp mặt ăn một bữa cơm.

	Mình cũng không phải thấy hết chết, sợ cái gì đâu.

	Có Lâm Tễ Trần ứng ước, Giang Lạc Dư tâm tình tựa hồ mười phần không tệ, bắt đầu cùng hắn thương lượng chọn nhà ai cửa hàng.

	"Nhà này thế nào?" Giang Lạc Dư chỉ vào một nhà diện tích rất lớn cửa hàng hỏi.

	Lâm Tễ Trần nhìn thoáng qua, liền nhận ra cửa hàng này là không tốt.

	Nàng chọn nhà này địch cửa hàng lúc đầu không có vấn đề, nhưng xấu chính là ở chỗ, kiếp trước triều đình muốn tại cửa hàng này phụ cận xây một chỗ Hàn Lâm thư viện, chuyên môn cho hoàng thất tử tôn truyền đạo thụ nghiệp.

	Sau khi xây xong, vì không ảnh hưởng thành viên hoàng thất đến khóa học tập, kề bên này đều cấm chỉ ồn ào náo loạn, nghiêm cấm người chơi lui tới trải qua.

	Cái này cũng liền để phụ cận tất cả cửa hàng đều lọt vào trọng đại đả kích, sinh ý giảm mạnh.

	"Ta cảm thấy không tốt lắm, đổi một cái đi." Lâm Tễ Trần đề nghị.

	Giang Lạc Dư cũng không có hỏi vì cái gì, quả quyết từ bỏ, sau đó chọn lựa cái khác.

	"Cái này đâu, cái này cũng không tệ."

	"Cái này có thể, khu vực tốt, diện tích lớn."

	"Vậy cái này đâu?"

	. . . .

	Hai người ngoẹo đầu nhìn xem trên bản đồ cửa hàng, xì xào bàn tán, thảo luận nên mua cái nào ở giữa cửa hàng.

	Điệu bộ này cực kỳ giống ra mua sắm tiểu tình lữ.

	Cuối cùng, Lâm Tễ Trần mua ba nhà cửa hàng lớn trải, Giang Lạc Dư đồng dạng mua hai nhà.

	Nàng còn muốn mua một nhà, bất quá linh thạch lại không đủ.

	Mặc dù nàng là có tiền có thể hối đoái linh thạch, nhưng linh thạch cũng là có hạn, cửa hàng của nàng tuy nhiều, nhưng lợi nhuận năng lực xa xa không đuổi kịp Lâm Tễ Trần hoàng kim cửa hàng.

	Cho nên tài phú trên bảng Lâm Tễ Trần mới có thể ép Giang Lạc Dư một đầu, nếu như có thể vô hạn đổi, căn bản là không có Lâm Tễ Trần chuyện gì.

	Đoán chừng mười vị trí đầu hắn đều không chen vào được.

	"Xem ra chỉ có thể chờ đợi lần sau đến mua." Giang Lạc Dư có chút tiếc nuối nói.

	Lâm Tễ Trần thấy thế, hỏi: "Ngươi còn kém nhiều ít?"

	"Sáu mươi vạn, không nhiều , chờ ta cày tiền đoàn cùng cửa hàng ích lợi vừa đến sổ sách, qua mấy ngày liền có." Giang Lạc Dư nói.

	"Ta mượn trước ngươi đi." Lâm Tễ Trần nói thẳng.

	Lời nói này xong chính hắn đều cảm thấy không dám tin, hắn vậy mà muốn mượn tiền cho thế giới nhà giàu nhất chi nữ?

	····
Kết chương.