Chương 386 : Sơn Động Quái Nhân.
Trên tay trường kiếm đâm vào một con Khôi thi trong miệng, cổ tay chấn động, trường kiếm nằm ngang một tước, cái kia con Khôi thi đầu liền lập tức nổ tung, tanh hôi màu xanh đen óc vẩy đến đâu đâu cũng có, toàn bộ Khôi thi thân thể lập tức biến thành màu tro, một luồng nhàn nhạt hắc khí từ cái kia cụ Khôi thi trong thân thể bay ra tiêu tan. . .

	Một giây sau, còn không chờ cái kia Khôi thi trên người màu xanh nhạt quang ảnh bay ra, Hạ Bình An lăng không một cái lật nghiêng, đã vội vã tránh đi.

	Một con đỏ mắt lên màu đen sói sát mặt đất vọt tới, đột nhiên nhào ra, lộ ra sắc bén hàm răng, một hớp hướng về Hạ Bình An cổ họng trên cắn tới.

	Sói đen, là Hạ Bình An ở đây nhìn thấy loại thứ ba Khôi thi.

	Trường kiếm cấp tốc chém ra, trực tiếp đem con kia màu đen sói đầu cho bổ xuống, đá một cái bay ra ngoài một cái từ phía sau lưng nhích lại gần mình da xanh Khôi thi, trực tiếp đem cái kia da xanh Khôi thi đầu bị đá lõm đến trong cổ, hú lên một tiếng, Hạ Bình An xoay người, một kiếm, cái kia da xanh Khôi thi đầu lại bay lên.

	Trước mắt là một cánh rừng, trên mặt đất Khôi thi, có tới hơn mười cụ.

	Chiến đấu bắt đầu đến kết thúc không tới nửa phút.

	Hạ Bình An mới dựa lưng một cây đại thụ thở dốc lên, cảnh giác nhìn rừng rậm chu vi.

	Mãi cho đến lúc này, những kia ngã xuống đất Khôi thi quang ảnh mới từ từ tiêu tan, thi thể hóa thành cát mịn, một chút kim quang như là bị nam châm hấp dẫn như thế, hướng về Hạ Bình An bay tới, dung nhập đến Hạ Bình An ngực, cái kia một chút ấm áp, trực tiếp để Hạ Bình An cả người lại lần nữa tinh thần chấn động, uể oải toàn tiêu, lại như ăn thuốc bổ cùng thuốc kích thích như thế, lại lần nữa sinh long hoạt hổ.

	Hạ Bình An đã ở dã ngoại phấn khởi chiến đấu ròng rã một ngày lẻ một đêm, quét sạch dã ngoại đống lớn Khôi thi.

	Cái này dã ngoại Khôi thi, cho tới bây giờ, Hạ Bình An gặp phải ba loại, một loại chính là loại kia da xanh tiểu quái vật, một loại chính là màu đen sói hoang, còn có một loại Khôi thi, nhưng là Thụ nhân, Thụ nhân yêu thích sinh sống ở trong rừng cây, như là sẽ di động cây khô cọc, vừa giống như là một loại nào đó sẽ bắt chước thành cành cây côn trùng, cao hơn hai mét vóc dáng, vung múa lên cánh tay đến trầm trọng mạnh mẽ, có thể đem tảng đá đập nát.

	Những thứ này Khôi thi điểm giống nhau một trong, chính là giàu có cực mạnh tính công kích, hơn nữa khát máu, chỉ cần vừa phát hiện Hạ Bình An, không nói hai lời tới chính là giết. Vì lẽ đó Hạ Bình An cũng không khách khí, nhìn thấy những thứ này Khôi thi, hắn đều dùng thẳng thắn dứt khoát nhất phương pháp giúp những thứ này Khôi thi hoàn thành giải thoát.

	Chiến đấu như vậy, nguyên bản hẳn là rất mệt, thế nhưng, ở giết những kia Khôi thi sau khi, Khôi thi trên người hồn lực sẽ từng điểm chuyển đến Hạ Bình An trên người, cái kia hồn lực chính là tốt đẹp nhất đồ bổ, ở những kia hồn lực bổ sung xuống, Hạ Bình An càng đánh càng hăng, cả người từ từ liền tiếp cận vùng thung lũng này.

	Vùng thung lũng này tên, gọi thung lũng Hoàng Hôn, Hạ Bình An trên người còn chứa một phần cái này Linh giới bản đồ.

	Giờ khắc này Hạ Bình An trong cơ thể hồn lực, có chừng 30 trảm không tới, so với hắn mới vừa tiến vào nơi này thời điểm, đã lại cao hơn rất nhiều, bất quá điểm ấy hồn lực, ở Mục lão trong mắt, còn chưa đủ xem.

	Thung lũng này ở Mục Linh cứ điểm phía đông hơn năm mươi km ở ngoài trong núi, ở đây chém giết nửa ngày, Hạ Bình An hồn lực, trực tiếp liền gia tăng rồi gấp đôi, so với có thể học tập Hồn luyện thuật cần thiết thấp nhất hồn lực tiêu chuẩn, đã rất gần gũi, chỉ cần trở lại một ít Khôi thi, liền đủ rồi.

	Hạ Bình An phát hiện phía trước bên trong sơn cốc, có một hang núi, vừa nãy hắn nhìn thấy hai cái da xanh Khôi thi từ trong sơn động chạy ra, nhìn thấy hang núi kia ngay khi cách đó không xa, Hạ Bình An liền tráng lên lá gan, hướng về sơn động sờ lên.

	Hang núi kia cửa động, có không ít rải rác tái nhợt hài cốt, có chút hài cốt tựa hồ là người, còn có các loại kỳ quái động vật, Hạ Bình An chân đạp lên, những hài cốt này liền răng rắc răng rắc mở tung.

	Trong hang núi có một tầng mỏng manh sương mù, thoạt nhìn có chút tối tăm, bất quá ở bên trong hang núi kia, còn có các loại đủ mọi màu sắc thạch nhũ, ở phát ra nhàn nhạt ánh sáng, điều này cũng làm cho hang núi kia có vẻ quỷ dị lên.

	Hạ Bình An vào sơn động trong, có hai cái da xanh Khôi thi oa oa kêu to liền vọt tới.

	Phi Mang trường kiếm kiếm quang lấp lóe đạn rạo rực, cái kia hai cái da xanh Khôi thi đầu liền bay lên, thần hồn có thể giải thoát, hai điểm kim quang lại dung nhập đến Hạ Bình An ngực.

	Hạ Bình An hướng về trong hang núi tìm tòi đi vào, ở trong sơn động lại giết chết hơn mười chỉ da xanh Khôi thi, mà đang đến gần đến sơn động bên trong thời điểm, bên trong hang núi kia không khí, lại đột nhiên bẩn thỉu lên, một luồng khó tả tanh tưởi tràn ngập ở trong sơn động.

	"Ào ào ào. . . Ào ào ào. . ." Hạ Bình An nghe được trong sơn động lại xích sắt vang động âm thanh, xuất phát từ hiếu kỳ, hắn cẩn thận hướng về có xích sắt tiếng động địa phương đi tới.

	Chuyển qua mấy cây thạch nhũ cùng một cái vặn vẹo cửa sơn động, cảnh tượng trước mắt lập tức rộng rãi sáng sủa, đã đi tới sơn động phúc địa.

	Mà Hạ Bình An nhìn thấy cảnh tượng, lại làm cho hắn giật nảy cả mình.

	Hắn nhìn thấy hang núi kia phúc địa, có bốn cái sợi xích màu đen, một đoạn cố định ở trong sơn động cực lớn thạch nhũ trên, một mặt lại cố định ở trên người một người, ở Hạ Bình An nhìn thấy người kia thời điểm, người kia tóc tai bù xù ngồi chồm hỗm trên mặt đất, bả vai không ngừng lay động, cũng không biết là đang làm gì thế, còn có hơn mười cái da xanh Khôi thi làm thành một vòng, vây ở cái này người một bên quỳ, cũng không biết là đang làm gì thế.

	Hạ Bình An chỉ là xuất hiện ở đây, không có phát ra bất kỳ âm thanh gì, cái kia tóc tai bù xù ngồi chồm hỗm trên mặt đất người liền phát hiện hắn đến, lập tức đột nhiên xoay đầu lại, hướng về Hạ Bình An vị trí nhìn lại.

	Đó là một tấm người khuôn mặt, mặt trên hắc khí lượn lờ, hai mắt đỏ như máu, người kia trên tay chính cầm nửa đoạn mục nát Khôi thi thi thể ở nhai, lộ ra miệng đầy răng nanh, dị thường dữ tợn khủng bố, mà người kia trên người, tựa hồ ăn mặc Mục Linh giả áo giáp, cái kia áo giáp, đã có chút rách nát cùng gỉ sét, không biết trải qua bao nhiêu năm đầu.

	"Là ai?" Người kia rít gào một tiếng, đột nhiên đứng lên, trên người xích sắt vang lên ào ào, chu vi những kia da xanh Khôi thi cũng lập tức xoay đầu lại, toàn bộ cầm vũ khí, oa oa kêu to hướng về Hạ Bình An vọt tới.

	Giời ạ!

	Hạ Bình An cũng không có lùi bước, trực tiếp liền hướng về những kia da xanh Khôi thi vọt tới, kiếm quang không ngừng bay lượn, từng cái từng cái da xanh Khôi thi đầu bay lên, không ngừng đổ ở Hạ Bình An trước.

	Những kia da xanh Khôi thi thân thể hóa thành cát mịn, màu xanh lá quang ảnh không ngừng xuất hiện, từng cái từng cái linh hồn được đến giải thoát, mà một chút kim quang, cũng không ngừng hướng về Hạ Bình An hội tụ lại đây.

	Đột nhiên, bên người ác phong vang lên, Hạ Bình An đưa tay dùng trường kiếm đón đỡ.

	"Coong.. ." Một tiếng vang thật lớn, Hạ Bình An cánh tay tê rần, ngực một khó chịu, nắm ở trên tay Phi Mang trường kiếm suýt chút nữa tuột tay mà ra, cả người suýt chút nữa bị đập đến bay ngược ra ngoài, hắn vội vã một cái tránh bước, vội vã lùi về sau mấy mét.

	Cái kia trên người cột bốn sợi xích sắt người đã vọt tới Hạ Bình An trước mặt, như điên cuồng, cầm trên tay một cái rỉ sét loang lổ đại đao, chỉ là một đao, liền đem Hạ Bình An cả người cho đánh bay.

	Người kia khuôn mặt dữ tợn cực kỳ, trên mặt còn xuất hiện một chút vảy màu đen, hắn đang muốn hướng về Hạ Bình An đuổi theo, ào ào ào, tay chân trên xích sắt khẽ động, không khỏi để người kia động tác hơi ngưng lại, không cách nào lại xông lại.

	Hạ Bình An nhìn thấy người kia khuôn mặt vặn vẹo thống khổ, trên tay đại đao leng keng lập tức rơi trên mặt đất, sau đó hai cái tay ôm đầu ở trong sơn động gào thét lên.

	Lại có mấy cái da xanh Khôi thi xông lại, chớp mắt liền bị Hạ Bình An giết chết, bên trong hang núi này da xanh Khôi thi chớp mắt liền bị Hạ Bình An thành không.

	Cái kia cột xích sắt người lại cầm đại đao xông lại.

	Hạ Bình An cùng người kia giao thủ hai chiêu, cánh tay liền bị chấn động đến mức tê, vội vã lùi về sau.

	Bình tĩnh mà xem xét, nếu như người kia không phải là bị xích sắt cố định, Hạ Bình An tuyệt không là người kia đối thủ, nhưng người kia một mặt bị xích sắt cố định, ở một phương diện khác cả người lại phi thường thống khổ, thường thường là cùng Hạ Bình An giao thủ hai chiêu liền ôm đầu trên đất lăn lộn kêu rên lên, lúc này mới để Hạ Bình An tìm tới cơ hội thở lấy hơi.

	"Nhanh lên một chút. . . Giết ta. . ." Lại một lần giao phong qua đi, người kia trên đất bắt đầu lăn lộn, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng thống khổ vặn vẹo khuôn mặt hướng về phía Hạ Bình An rống lên một tiếng.

	Đang rống lên một tiếng sau khi, Hạ Bình An nhìn thấy người kia trái tay cầm lên đại đao, hướng thẳng đến hắn cổ của chính mình lau đi qua, nhưng cũng bị tay phải của hắn một phát bắt được, sau đó, người kia trên mặt hắc khí đại thịnh, lại lần nữa che kín vảy màu đen, cái kia lân phiến từ khuôn mặt vẫn kéo dài tới người kia cái cổ, sau đó, người kia hai mắt đỏ như máu, khuôn mặt lại lần nữa trở nên dữ tợn, hướng về Hạ Bình An vọt tới.

	Xích sắt lại lần nữa lập công, người kia gào thét, bắt đầu dùng đao chém về phía cố định ở trên người hắn dầy cộm nặng nề xích sắt, chém được tia lửa văng khắp nơi, chớp mắt liền bị chém xấu một cái thiết hoàn, Hạ Bình An thấy không xong, liền vội vàng xông tới, lại lần nữa cắn răng cùng người kia giao thủ với nhau.

	Mấy chiêu qua đi, coong một tiếng kim minh, Hạ Bình An trên tay Phi Mang trường kiếm trực tiếp bị người kia trên tay đại đao giảo bay , hóa thành một vệt sáng xuyên đến ba mươi mét ở ngoài trên vách đá rung động không ngớt, Hạ Bình An biến sắc mặt, đang muốn bay ngược, mà người kia khuôn mặt lại lần nữa vặn vẹo thống khổ kêu rên, trên tay đại đao rơi trên mặt đất, hai cái tay ôm đầu.

	Hạ Bình An cắn răng một cái nhào tới trước nhào tới người kia bên người, quỳ một chân trên đất một cái nhặt lên người kia đại đao, chỉ là một đao, liền chặt đứt người kia một chân, người kia hú lên một tiếng, lập tức liền quỳ một chân trên đất, hai tay hướng về Hạ Bình An con mắt cùng cái cổ bắt tới, một cái tay khuy áo, một cái tay khóa hầu, thô bạo hung ác.

	Hạ Bình An lại lần nữa chợt lui hai bước, né qua người kia công kích, đồng thời cánh tay duỗi một cái, thêm vào trên tay đại đao, công kích khoảng cách liền đủ rồi, cái kia đại đao hóa thành một đạo hàn mang xẹt qua người kia cái cổ, người kia cái cổ lập tức bay lên, lăn xuống đến trên đất.

	Hạ Bình An cầm đại đao, kịch liệt thở hổn hển, một luồng hắc khí từ theo cái người bên trong thân thể chui ra ngoài, phát ra một tiếng rít chói tai, sau đó tiêu tan, lại đón lấy, trên người của người kia bắt đầu xuất hiện điểm điểm bạch quang, ở bạch quang trong, xuất hiện một cái khuôn mặt anh tuấn nam tử, nam tử kia nhìn Hạ Bình An một chút, như trút được gánh nặng, nhàn nhạt nói một câu, "Cảm tạ, rốt cục để ta giải thoát rồi. . .", sau đó, cái kia bạch quang cũng tiêu tan.

	Một giây sau, một đoàn màu vàng liệt diễm từ người kia bạch quang biến mất địa phương bay ra, trực tiếp đi vào đến Hạ Bình An ngực.

	Hạ Bình An trên người hồn lực trực tiếp sôi trào lên.

	Thời khắc này, Hạ Bình An cảm giác mình lại như cũng bị cái kia hồn lực cho căng nứt như thế, Hạ Bình An thân thể đang phát tán ra chói mắt kim quang, hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể mình hồn lực, như thoát lũ nước như thế đang nhanh chóng dâng mạnh.

	Không sai biệt lắm qua năm sáu phút, cái kia sôi trào hồn lực mới ngừng lại, mà Hạ Bình An trong cơ thể hồn lực, đã tăng lên dữ dội đến mấy lần, đạt đến khoảng 120 trảm trình độ. . .

	. . .
Kết chương.