Chương 241 : Nên Đưa Nhạc Phụ Sau Cùng Đoạn Đường.
Tế đàn. 

Hỏa diễm hừng hực thiêu đốt thanh âm vang lên. 

Một cỗ Đại Tông Sư thi thể, giá trị liên thành, nếu là từ ngoại giới đạt được, khẳng định khó mà đào thoát bị giải phẩu vận mệnh. 

Có thể mượn nhờ thi thể, đi nhìn xem khi còn sống chỗ tu võ học dấu vết, hơn nữa trọng yếu nhất địa phương ở chỗ, Thượng tam phẩm Thượng Cổ thời kỳ đã là tiên, bây giờ cấp bậc nâng cao, nhưng cũng là phi nhân bán tiên. 

Rất nhiều khí quan đều đã bắt đầu thuế biến, đã không phải tục vật, xưng được thượng là giá trị liên thành, bất luận là luyện khí còn là luyện đan, đều có thể nói là diệu dụng vô hạn. 

Nếu là thiên địa mạt pháp, tự nhiên là thu hồi lại lợi dụng, bây giờ này là tà đạo, nếu là bại lộ phía sau chịu thế nhân khinh bỉ, dẫn tới chính đạo truy nã. 

Nhưng lúc này thi thể, hoàn toàn là ba chân hai tai đại đỉnh thiêu đốt lương sài, đã rơi vào đến đại đỉnh chi nội, hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, trong nháy mắt tăng vọt đứng lên. 

Chí Tôn thánh tử thi thể, ngắn ngủi không đến ba cái hô hấp thời gian, cũng đã đốt cháy thất thất bát bát, đã không thành nhân hình. 

Lão Lương Vương vì đại đỉnh tăng thêm thi thể đốt cháy, mắt thấy trước mặt chỉ có đông đảo bị khống chế đám người, đang tại dựa theo mỗ chủng quỹ tích hành động, bắt đầu tiến hành nghi thức. 

Lão Lương Vương thần sắc nghiêm túc, như pho tượng giống như không nhúc nhích, tuỳ ý nghi thức bắt đầu tiến hành. 

Thời gian từng giọt từng giọt đang tại đi qua, tế đàn phía trên vừa mới cụ cỗ thi thể, đã bắt đầu không ngừng đốt cháy không còn, đại đỉnh tràn ngập kinh khủng nhiệt lãng, một lãng đón lấy một lãng khuếch tán. 

Mặc pháp bào, cầm trong tay pháp kiếm đám người, lúc này mỗi một vị đều mồ hôi đầm đìa, sắc mặt một phiến trắng bệt, tinh khí thần đã tiêu hao thất thất bát bát, cho dù là ở vào khống chế bên trong, nhưng động tác nhưng cũng là cương ngạnh, sớm đã lại không còn bắt đầu chi sơ linh mẫn. 

Bọn hắn đã đến cực hạn, không cách nào tiếp tục kiên trì đi xuống, này nghi thức đối thể lực cùng tinh thần tiêu hao, là cực kỳ kinh khủng, tiếp tục xuống dưới bọn hắn toàn bộ đều hội bị ép khô tâm thần, sau cùng sinh sôi mệt chết tại tế đàn phía trên. 

Một mực yên lặng lão Lương Vương, lúc này hơi khẽ nâng khởi ánh mắt, nhìn hướng không tại quy tắc nghi thức, một cổ pháp lực ầm ầm chi gian tịch quyển mà ra, như nhất đạo lãng triều giống như cuồn cuộn nổi lên mọi người, trực tiếp xông về hướng phương xa thiên bích. 

Lão Lương Vương không phải tâm thiện, mà là sợ bọn hắn điếm ô chính mình này nhất lô Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, nhiễm phải bọn hắn pha tạp huyết dịch, giảm xuống chính mình luyện đan thành công suất. 

Lúc này tế đàn trống trải xuống tới, chỉ có ba chân hai tai đại đỉnh thiêu đốt, một thanh huyễn thải nhiều lệ Cửu U Đao, còn có lão Lương Vương lẻ loi trơ trọi thân ảnh. 

Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan luyện chế, trình tự phi thường đơn giản, có thể nói là có chủ tài liệu, liền có thể nếm thử luyện chế. 

Này là từ đông đảo Thần Ma thôi diễn ra tới đan phương, đã là xóa không thể xóa, sửa không thể sửa, ngoại trừ muốn giết lục thân tộc di chứng bên ngoài, Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan có một loạt ưu điểm. 

Đánh vỡ thọ số hạn chế, đan dược tốt luyện chế, thành công suất cực cao, sử dụng phụ trợ tài liệu không nhiều. 

Bây giờ này nhất lô Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, đã bị sửa lại đan phương, lão Lương Vương không biết Đại Chu tiêu phí nhiều ít tâm huyết, nhưng biết rõ có thể tại Thần Ma thôi diễn đan phương cải biến một hai, cho dù là bé nhỏ không đáng kể một bộ phận, Đại Chu khẳng định trả giá cực lớn đại giới. 

Này một trương đan phương vào tay phía trước, lão Lương Vương tin tưởng Đại Chu không biết thí nghiệm bao nhiêu lần, từ đơn giản Hạ tam phẩm, lại đến Trung tam phẩm, Thượng tam phẩm, một mực đến bây giờ Võ đạo Nhất phẩm. 

Khẳng định kinh lịch thất bại, sửa chữa, lại thí nghiệm các loại quá trình, mới có chính mình trong tay này một trương đan phương, vốn Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan luyện chế đơn giản quá trình, cũng bắt đầu phức tạp hóa. 

Tổng cộng phân vì ba cái quá trình, cái thứ nhất quá trình chính là chủ tài liệu. 

Lão Lương Vương đã chuẩn bị hảo, vốn có thi thể, lại tăng thêm thánh nữ, hai cỗ Võ đạo Nhất phẩm thi thể, phụ trợ tài liệu là Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, Võ đạo Tam phẩm Tông Sư. 

Trong đó chủ yếu là Tiêu thị nhất tộc huyết mạch, còn lại khác họ người, toàn bộ đều là phụ trợ. 

Lão Lương Vương không ngừng vì đại đỉnh bên trong tăng thêm tài liệu, này là đệ nhị cái quá trình, bây giờ đều cực kỳ thuận lợi, vì hôm nay này một màn, không biết chuẩn bị bao nhiêu năm. 

Trong đó không ít trân quý tài liệu, đều là lão Lương Vương chính mình thu thập, Đại Chu này phương diện tương đối keo kiệt, không có đem đồ vật toàn bộ chuẩn bị hảo, có thể nghĩ Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan đan phương sửa đổi phía sau, muốn đền bù phía trên hiệu quả, nhất định phải vận dụng trân quý tài nguyên. 

Này phương diện liền tính là giàu có tứ hải Đại Chu, nhưng cũng là tương đối quẫn khốn, Đại Chu không phải là không có, chỉ là không tưởng bạch bạch cho lão Lương Vương, cũng muốn lão Lương Vương xuất lực thu thập. 

Sau cùng một bước. 

Thành đan. 

Lão Lương Vương lại không còn bắt đầu chi sơ đạm nhiên. 

Lúc này đã đứng đứng dậy tới, nghênh diện nhào tới nhiệt lãng, cho dù là có mặt nạ ngăn cản, nhưng lão Lương Vương như cũ cảm thụ đến nóng bức. 

Đại đỉnh phía trên đông đảo dịch thể, đang tại chậm rãi bắt đầu ngưng tụ tại cùng một chỗ, như cực lớn thủy tích giống như, hiển lộ ra hình bầu dục hình tới, chậm rãi lưu động biến hóa. 

Thành đan này một bước, rất trọng yếu. 

Tiền kỳ lại nhiều chuẩn bị, nếu là này một bước thất bại lời nói, như vậy chính là sắp thành lại bại. 

.............. 

Nhất khoả bảo châu, trên dưới lơ lửng. 

Tia tia sợi sợi hào quang rủ xuống, đem Đậu Trường Sinh cùng Tào Long Cát bao bọc trong đó, che hai người tung tích, nhượng hai người có thể đứng tại âm thầm, từ đó không bị lão Lương Vương phát hiện. 

Tào Long Cát ánh mắt phức tạp nhìn xem phía trước, nhưng là thật lâu không nói, Đậu Trường Sinh trạm tại bên cạnh, dưới chân giẫm đạp không khí, đang đứng tại giữa không trung, mới có thể Tào Long Cát ngang hàng, này một đầu dị thú quá cao. 

" Một hồi động thủ phía sau, Tào thúc có thể hạ xuống thủ ư? " 

" Đó là Tào thúc kề vai chiến đấu chiến hữu. " 

Đậu Trường Sinh thanh âm hơi hơi dừng lại một hai phía sau, mới tiếp tục diễn giải: " Nếu là Tào thúc không hạ thủ, có thể thờ ơ lạnh nhạt, ta tự có viện quân. " 

" Chỉ là chiến lợi phẩm phân phối, Tào thúc liền muốn thua thiệt. " 

"《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 là không thể cho Tào thúc đánh giá, dù sao Tào thúc từ đầu đến cuối cũng không có xuất lực. " 

Đậu Trường Sinh lúc nói chuyện, nhưng là giơ tay lên đối với phía dưới nhè nhẹ nhất ấn. 

Trong lòng bàn tay pháp lực dũng động, như từng nhánh lợi kiếm giống như, nhưng là hung ác đâm vào một cỗ tê liệt trên mặt đất Tiêu Đạo Nhân mi tâm cùng trái tim các loại yếu hại vị trí. 

Tiêu Đạo Nhân như một bãi bùn nhão, căn bản không có chống cự năng lực, tuỳ tiện liền bị pháp lực quán xuyên yếu hại, trong nháy mắt mất đi sinh cơ, pháp tướng tại vô ý thức bên trong cũng bắt đầu tán loạn. 

Nhất vị Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, tuỳ tiện cũng đã bị Đậu Trường Sinh cướp lấy tính mệnh. 

Tào Long Cát hơi hơi cúi đầu, nhìn hướng phía dưới Tiêu Đạo Nhân thi thể, lông mày hơi hơi nhăn diễn giải: " Ta vốn tưởng rằng ngươi hội lưu lại hắn một mạng. " 

" Ta không biết ngươi cùng vị kia đến cùng có cái gì giao dịch, có thể đối phương đã dựa theo ngươi phân phó, chưa từng có bất luận cái gì phản kháng giãy dụa, đã đánh tan Đại Tông Chính Thiên Cơ Nhân Ngẫu, đã đối khởi ngươi. " 

" Đối phương như thế thuận theo, tin tưởng điều kiện chi nhất, khẳng định là lưu lại này Tiêu Đạo Nhân một mạng. " 

Đậu Trường Sinh hơi hơi giơ tay lên, mượn nhờ rộng thùng thình ống tay áo che dấu, mỉm cười mở miệng diễn giải: " Không có biện pháp, hắn biết rõ quá nhiều. " 

" Nếu không phải nhượng thánh nữ trung thực nghe lời, ta sớm liền giết hắn. " 

" Này một màn tin tưởng thánh nữ trong lòng cũng là hiểu rõ, chỉ là muốn đánh cuộc một lần mà thôi, ta minh bạch nhượng nàng biết rõ nàng đánh cuộc thua mà thôi, này không phải cái gì đại sự. " 

" Bởi vì mặt khác Cửu U Minh Giáo đệ tử, qua một đoạn thời gian, ta đều muốn đưa bọn hắn cùng đi gặp thánh nữ. " 

" Ta biết rõ Tào thúc, cho rằng ta quá hung ác. " 

" Này thế nhưng Tào thúc hiểu lầm, kì thực muốn chỉ là biết rõ quá nhiều, ta cũng sẽ lưu lại hắn một mạng, ngươi xem hắn này tướng mạo, chính là không quá thông minh bộ dáng, hắn liền tính là tại thông minh gấp 10, ta muốn hắn chết, phương pháp quá nhiều. " 

" Chân chính nhượng ta diệt trừ hậu hoạn chính là Cửu U Minh Giáo lão tổ, vị này Thần Ma như cũ khoẻ mạnh, chỉ là mê thất tại thiên ngoại thiên, không biết kia một ngày liền trở về. " 

" Nếu là hơn hai trăm năm phía sau, như vậy cũng liền tính, dù sao lúc ấy không phải chứng đạo Thần Ma, chính là thọ số đã đến. " 

" Nhưng hai trăm năm bên trong trở về, này gia hỏa khoẻ mạnh, nếu là tại Thần Ma trước mặt cáo trạng, mở miệng vu oan ta lời nói, nhiều ít cũng là một cái uy hiếp. " 

" Bây giờ hắn chết, Cửu U Minh Giáo diệt, ta cùng Tào thúc nhưng liền là Cửu U Minh Giáo thừa xuống dòng độc đinh, như thế nào nói còn không phải Tào thúc cùng ta chuyện, tỷ như nói là Cửu U Minh Giáo ẩn mạch các loại, lão tổ không phải uy hiếp, mà là chúng ta dựa vào. " 

Tào Long Cát bờ môi nhuyễn động, phun ra bốn cái chữ: " Xảo lưỡi như hoàng. " 

Đậu Trường Sinh mỉm cười như cũ, đối với châm chọc thờ ơ, nhìn hướng phương xa lão Lương Vương, từ từ mở miệng diễn giải: " Không thể không nói lão Lương Vương cho ta một cái kinh hỉ, thánh nhân cũng là hội chơi. " 

" Tào thúc bây giờ còn có 30 năm trái phải thọ số, ta biết rõ Tào thúc chướng mắt Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, sẽ không đi làm giết chóc hậu bối sự tình, nhưng Tào thúc có thể đoạt xá Cơ thị tử đệ. " 

" Thánh nhân thế nhưng đem hết thảy đều làm hảo, Tào thúc chỉ cần học được bí pháp, tiếp đó cướp lấy thánh nhân nhất khoả Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, tự có thể đánh vỡ thọ số hạn chế. " 

" Tiếp đó lại phản hồi bản thân, lần nữa khôi phục. " 

" Bất quá này một cái khả năng có, nhưng cần dài dằng dặc thời gian nghiên cứu, bây giờ khả năng không cao. " 

Tào Long Cát lạnh lùng diễn giải: " Khấu có thể hướng, ta cũng có thể hướng. " 

Đậu Trường Sinh gật đầu diễn giải: " Liền là cái này đạo lý. " 

" Này nếu là bại lộ, khẳng định thiên hạ đại loạn, Đại Chu còn là có nhân tài, ngạnh sinh sinh đem 250 thọ số cực hạn, sinh sinh đẩy cao, nếu là không tiếc hết thảy đại giới, sắp tới gần ba bách tuế. " 

Tào Long Cát quả quyết cự tuyệt nói: " Ta là sẽ không bằng này đánh vỡ thọ số. " 

" Phụ mẫu huyết mạch, làm sao có thể bỏ qua chi. " 

" Bực này tà ma thủ đoạn, ta thấy một cái giết một cái. " 

Tào Long Cát ánh mắt nhìn hướng Đậu Trường Sinh, trong con ngươi lập loè sát cơ, sau cùng chậm rãi ẩn đi, rét lạnh diễn giải: " Ngươi cùng lão Lương Vương chênh lệch không có mấy, đều không phải cái gì hảo đồ vật, bất quá ngươi bây giờ tuổi trẻ, ta đảo là không cần lo lắng. " 

Đậu Trường Sinh lắc đầu diễn giải: " Tào thúc hiểu lầm không phải, Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư đều tán thành ta, ta làm sao có thể cùng lão Lương Vương bực này lang tâm cẩu phế chi đồ một dạng. " 

" Ta vừa rồi là thăm dò, nếu là Tào thúc bực này người, ta Đậu Trường Sinh khẳng định cắt bào đoạn nghĩa, vĩnh không tương kiến. " 

" Đan thành, Tào thúc có thể động thủ cướp đoạt Cửu U Đao, cố kỵ đồng đội chi tình, cũng có thể không làm, tự có người cướp lấy Cửu U Đao. " 

" Ta đi bái kiến nhạc phụ đại nhân. " 

" Cung chúc nhạc phụ đại nhân tâm tưởng sự thành. " 

Tào Long Cát lạnh lùng nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, sau cùng nhìn hướng phương xa lão Lương Vương diễn giải: " Ngươi không cần năm lần bảy lược đề cập, ta biết rõ ngươi trái tim, làm sao có thể yên tâm cùng ta một chỗ. " 

" Bất quá không cần bại lộ ngươi lá bài tẩy, ta sẽ đưa lão Tiêu sau cùng đoạn đường. " 

Dừng một chút phía sau, Tào Long Cát phức tạp diễn giải: " Hắn không phải ta nhận thức lão Tiêu. " 

" Nếu là hắn lời nói, sẽ không làm như vậy. " 

" Hắn là coi trọng nhất sư môn cùng người nhà. " 

" Ta không tin tưởng chỉ là chính là hơn 100 năm qua đi, lão Tiêu liền sẽ biến lục thân không nhận, hội như thế vô tình vô nghĩa, tự tay hủy diệt sư môn, giết chết chính mình thân nhất người nhà. " 

" Bây giờ trước mặt vị này, là giả. " 

" Nhất định là giả. " 

" Là có người giả mạo. "
Kết chương.