Chương 191 : Chiến lược hủy diệt cấp công kích! Trời tru đất diệt!.
(Cảm tạ Kỳ Phong đạo hữu đã quăng phiếu)


Thiên Không thư thành đầu tông lời này vừa ra, tức khắc toàn trường tĩnh lặng.

Đây là quyền lực hạ phóng, nhưng cũng là trách nhiệm hạ phóng.

Nếu có cái gì hậu quả nói, đại gia cùng nhau gánh vác, thậm chí là bộ phận người gánh vác.

Này quá khủng bố.

Bởi vì loại này cấp bậc đại đấu tranh, một khi thất bại, dẫn phát thật lớn hậu quả, kia chính là toàn bộ gia tộc tiền đồ đều xong rồi.

Đến lúc đó, địa vị càng cao người khẳng định trăm phương nghìn kế trốn tránh trách nhiệm, tìm kẻ chết thay.

Muốn hay không khai chiến?

Nếu trực tiếp khai chiến, hoàng đế giây túng, trực tiếp đem Doanh Khuyết đẩy ra chém.

Kia khai chiến chính là hữu dụng.

Nhưng nếu khai chiến lúc sau, hoàng đế không túng, như cũ vừa đến đế, trực tiếp bùng nổ đại nội chiến, Hạ Viêm công tước 27 vạn đại quân trực tiếp khai chiến.

Phía bắc Lệ Chiến thế tử đại quân như cũ điên cuồng xung phong liều chết xuống dưới.

Trực tiếp dẫn phát đại nội chiến, đại xé rách.

Kia…… Chính là hoàn toàn thất bại.

Thiên Không thư thành có thể chịu nổi loại này thất bại sao?

Hảo, liền tính Thiên Không thư thành thừa nhận khởi.

Kia ở đây mọi người chịu nổi sao? Khẳng định là nhận không nổi.

Lúc này đây đại đàm phán, đại đấu tranh, chỉ có thể có một cái kết quả.

Đó chính là hoàng đế nhận túng, hy sinh Doanh Khuyết, hy sinh Thân Công gia tộc, hơn nữa đem chính hắn cũng đưa lên bị Thiên Không thư thành hoàn toàn áp chế, thậm chí là phế bỏ xe tốc hành nói.

Trừ bỏ kết quả này, liền đều là thua.

“Nếu toàn diện khai chiến, hoàng đế sẽ giây túng sao?” Có người hỏi.

Không có người trả lời, bởi vì căn bản đều không cần trả lời.

Một khi toàn diện khai chiến, hoàng đế khẳng định sẽ trực tiếp vừa đến đế.

Đại nội chiến nhất định sẽ bùng nổ.

“Đồng ý khai chiến, thỉnh nhấc tay!”

Thiên Không thư thành đầu tông ánh mắt nhìn quét mọi người.

Không có người nhấc tay, một người đều không có.

Cái này trách nhiệm quá lớn, không có người gánh vác đến khởi.

“Đồng ý khai chiến, thỉnh nhấc tay.”

Lần thứ hai kêu gọi.

Như cũ không ai nhấc tay.

“Đồng ý khai chiến, thỉnh nhấc tay.”

Lần thứ ba, cũng là cuối cùng một lần.

Lúc này đây, tổng cộng có sáu cá nhân nhấc tay, còn không đủ một phần ba.

Này sáu cá nhân nhấc tay, cũng không phải thật sự muốn khai chiến ý tứ.

Đúng là bởi vì xác định khai chiến biểu quyết sẽ không thông qua, cho nên có thể yên tâm nhấc tay.

Bởi vì, Thiên Không thư thành yêu cầu biểu hiện ra cường ngạnh ý chí, có sáu cá nhân nhấc tay, cũng coi như là cấp hoàng đế một loại kinh sợ.

Nếu một cái nhấc tay đều không có, chẳng phải là làm người nhìn ra tới, Thiên Không thư thành mềm yếu.

Này sáu cá nhân nhấc tay lúc sau.

Kế tiếp, lại có người lục tục mà nhấc tay.

Cuối cùng, tổng cộng mười ba cá nhân nhấc tay.

Ở đây tổng cộng 29 người, tổng cộng mười ba cá nhân nhấc tay tỏ vẻ đồng ý khai chiến, mười sáu cái phản đối khai chiến.

Này liền tỏ vẻ Thiên Không thư thành thiếu chút nữa điểm liền phải tuyên bố khai chiến, liền thiếu chút nữa điểm.

Càng thêm có thể biểu hiện ra cường ngạnh ý chí.

Kia vì sao không phải 14: 15?

Như vậy biểu diễn dấu vết liền quá nặng, không đủ chân thật.

Hơn nữa vạn nhất cái kia lăng đầu thanh bỗng nhiên nhấc tay, đồng ý khai chiến nhân số quá nửa, vậy xong cầu.

Thiên Không thư thành đầu tông nói: “Mười sáu so mười ba, kia lúc này đây khai chiến quyết nghị, không thông qua!”

Nhưng toàn trường như cũ trầm mặc.

Bởi vì thật sự phi thường tức giận.

Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Chúng ta đây kia trương tiểu bài cũng phế bỏ, lại cấp hoàng đế hạ nhân đầu vũ, đã không hề ý nghĩa.”

Đương nhiên không có ý nghĩa.

Doanh Khuyết biểu hiện quá một lần đầu người vũ, ngươi lại biểu diễn một lần chính là bắt chước bừa, hơn nữa gần chỉ có 6000 viên đầu người, chỉ sợ sẽ bị người cười đến rụng răng.

“Nếu không có ý nghĩa, kia này trương tiểu bài liền giữ lại đi, này 6000 người không giết, làm người đi đem kia hai người kêu trở về đi.”

“Là!”

Một cái dự khuyết trưởng lão cưỡi lên cự điêu, đuổi theo vừa rồi kia hai người truyền lệnh tông sư.

Thân Công gia tộc 6000 danh tù binh, không giết, lưu trữ làm mặt khác tác dụng đi.

“Hoàng đế cùng Doanh Khuyết vừa rồi hành vi, hoàn toàn là mấy trăm năm qua đối Thiên Không thư thành lớn nhất khiêu khích.” Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Nhất định phải trả thù, hơn nữa muốn càng cao cấp bậc trả thù.”

“Đương nhiên muốn bùng nổ, Thiên Không thư thành tôn nghiêm không dung giẫm đạp, Thiên Không thư thành quân đoàn tôn nghiêm, không dung giẫm đạp.”

“Nếu không trả thù nói, chúng ta liền vô pháp hướng Thiên Không thư thành quân đoàn công đạo.”

Lúc này, bên ngoài mấy chục vạn đại quân như cũ ở cùng kêu lên hô to.

“Khai chiến, khai chiến, khai chiến!”

Thanh âm vang vọng toàn bộ Trấn Hải Thành.

Này không chỉ là ở thỉnh chiến, thậm chí là tại bức bách Thiên Không thư thành cao tầng.

Dĩ hạ khắc thượng là phi thường khủng bố.

Hiện tại đại quân sĩ khí, chỉ có thể cổ, không thể diệt.

Nhưng là lại không thể thật sự khai chiến.

“Không chỉ có muốn trả thù, lại còn có muốn gấp đôi trả thù. Ở Bạch Cốt lãnh chiến trường, Doanh Khuyết giết tam vạn người, hạ tam vạn viên đầu người vũ, cho nên chúng ta ít nhất cấp sát sáu vạn người, mới có thể giữ gìn tôn nghiêm.”

Đây là double hiệu ứng.

Thiên Không thư thành trước không kích hoàng đế quân đội, ném mạnh năm căn tinh thạch bom.

Hoàng đế bên này trả thù phản kích, oanh kích mười cái to lớn đạn pháo.

Từ lúc ấy, gấp đôi hiệu ứng liền bắt đầu.

Nhưng là, Hạ Viêm công tước bên kia chỉ có 27 vạn người.

Muốn dùng một lần giết chết sáu vạn người?! Hơn nữa ở không toàn diện khai chiến tình hình hạ, giết chết sáu vạn người?

Lên trời khó khăn.

Lãnh Vô Trành nói: “Chúng ta muốn trả thù, muốn tàn sát hoàng đế quân đội vượt qua sáu vạn người. Nhưng lại không thể khai chiến, vậy chỉ có một biện pháp.”

Mọi người trầm mặc.

Bởi vì mọi người đều biết cái kia biện pháp.

Thiên diễn thuật!

Thiên Không thư thành chiến lược cấp vũ khí.

Thẳng đến cuối cùng thời điểm, mới cho phép vận dụng chiến lược vũ khí.

Lãnh Vô Trành nói: “Lúc này đây chúng ta tới cùng hoàng đế đại đánh cờ, đại đàm phán. Trưởng lão hội đã trước tiên cho chúng ta trao quyền một lần thiên diễn thuật tiến công, nhưng là chư vị cũng muốn rõ ràng, này cơ hồ là chúng ta đỉnh đầu lớn nhất một trương bài.”

“Này trương đại bài một khi đánh ra đi, chúng ta trong tay liền cơ hồ không có lớn hơn nữa bài.”

“Chư vị, hiện tại có phải hay không muốn ra này trương đại bài? Thỉnh biểu quyết đi?”

Toàn trường trầm mặc.

Tất cả mọi người ở cảm khái.

Doanh Khuyết ngưu bức a, Lệ Dương quận chúa ngưu bức a.

Trận này đại đánh cờ, đại đấu tranh, hoàng đế một phương là ở vào tuyệt đối nhược thế.

Này ngạnh sinh sinh bị đối phương đánh tới hiện tại cái này cục diện, áp trục đại bài, thế nhưng hiện tại lúc này đã bị buộc đánh ra tới.

Dựa theo nguyên lai kế hoạch, này trương áp trục đại bài thậm chí đều không cần đánh.

Mà hiện tại không chỉ có muốn đánh ra tới, hơn nữa trước tiên như vậy đã sớm muốn đánh ra tới.

Nhưng là……

Bọn họ đã bị buộc đến tuyệt lộ thượng.

“Ta đồng ý, vận dụng thiên diễn thuật đối hoàng đế cùng Doanh Khuyết, tiến hành hủy diệt tính đả kích!”

“Ta đồng ý, vận dụng thiên diễn thuật đối hoàng đế cùng Doanh Khuyết, tiến hành hủy diệt tính đả kích!”

Ở đây mọi người sôi nổi nhấc tay.

Cuối cùng, 29 người toàn bộ nhấc tay.

Lãnh Vô Trành nói: “Biểu quyết thông qua!”

“Chính thức đối hoàng đế cùng Doanh Khuyết vận dụng chiến lược thiên diễn thuật, tiến hành hủy diệt tính đả kích!”

Đầu tông hướng tới Thiên Không thư thành phương hướng bái hạ.

Đã bái chín lần.

Sau đó, lấy ra một cái rương.

Mị vương thượng trước, chuyển động đệ nhất bộ phận mật mã.

Lãnh Vô Trành tiến lên, chuyển động đệ nhị bộ phận mật mã.

Thiên Không thư thành đầu tông lấy ra một chi chìa khóa, đem cái hộp này chính thức mở ra!

“Răng rắc, răng rắc……”

Cái hộp này bắt đầu tự động vận chuyển.

Một cây tiếp theo một cây tinh thạch trụ dâng lên.

Trở thành một cái phi thường phức tạp năng lượng cấu tạo.

Đây là Thiên Không thư thành chiến lược công kích trung tâm trang bị sao?

Nếu Doanh Khuyết ở nói, sẽ cảm thấy có một loại cảm giác quen thuộc.

“Thiên diễn sư ở đâu?!”

Tức khắc, chín người đứng dậy!

Bọn họ địa vị thấp nhất, cũng là Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão.

Lúc này, toàn bộ thay hoàn toàn mới áo choàng.

Mặc kệ thân phận cao thấp, hiện tại toàn bộ ăn mặc thiên diễn sư áo bào trắng.

Cuối cùng, Thiên Không thư thành đầu tông lấy ra một mặt kim hoàng sắc lệnh bài nói: “Ta chính thức tuyên bố, trao quyền đối hoàng đế quân đội, triển khai hủy diệt cấp chiến lược công kích!”

“Là!”

Chín thiên diễn sư, tiếp nhận lệnh bài.

Tiếp nhận chiến lược công kích trung tâm trang bị!

Ngay sau đó……

“Đương đương đương đương đương đương……”

Thông Thiên Các tiếng chuông vang lên.

Suốt gõ vang lên chín lần!

Sau đó, toàn bộ Trấn Hải Thành trên không vang lên đặc thù nhạc khúc.

Tràn ngập uy nghiêm, tràn ngập hủy diệt, tràn ngập lực áp bách nhạc khúc.

Đây là Thiên Không thư thành phi thường nổi danh 《 thiên địa chi uy 》 khúc!

Nhưng là rất nhiều người đều xưng là 《 trời tru đất diệt 》 khúc.

Bởi vì cái này khúc một khi vang lên, liền đại biểu cho hủy diệt tính công kích, liền đại biểu cho đáng sợ nhất tàn sát.

Trời tru chi uy!

Này khúc một vang lên!

Mị thị gia tộc quân đội, Thiên Không thư thành quân đoàn, toàn bộ an tĩnh xuống dưới.

Phía trước mấy chục vạn người hô to khai chiến, toàn bộ đình chỉ……

Tất cả mọi người ngẩng đầu, nhìn phía không trung.

Tất cả mọi người nhiệt huyết sôi trào.

Thiên Không thư thành phải tiến hành chiến lược hủy diệt cấp công kích.

Lập tức muốn trình diễn trời tru chi thuật!

Về cái này trời tru chi thuật, cho dù là Thiên Không thư thành tinh nhuệ quân đội, cũng chỉ là nghe nói qua, mà không có chân chính gặp qua.

Hiện giờ, liền phải mở rộng tầm mắt.

Thiên Không thư thành sở hữu quân đội, đều nhiệt huyết sôi trào.

Lập tức liền phải chứng kiến lịch sử.

Thiên Không thư thành phải hướng toàn bộ thiên hạ chứng minh, nó uy nghiêm, không thể xâm phạm!

“Vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!”

“Trời tru, trời tru, trời tru!”

Mấy chục vạn đại quân, cùng kêu lên hô to.

Phối hợp trời tru đất diệt khúc, tràn ngập không gì sánh được lực áp bách.

…………………………………………………………

Trấn Hải hầu tước phủ tối cao chỗ.

Tất cả mọi người nhìn phía không trung.

“Các ngươi gặp qua trời tru chi thuật sao?” Doanh Khuyết hỏi.

Lệ Dương quận chúa, Liêm thân vương chờ mọi người, sôi nổi lắc đầu.

“Cái gọi là trời tru chi thuật, chính là thiên diễn thuật thăng cấp.” Lệ Dương quận chúa nói: “Một cái thiên diễn sư, thi triển thiên diễn thuật, lực sát thương cũng đã vô cùng kinh người. Mà trời tru thuật, chính là rất nhiều cái thiên diễn sư, cùng nhau phát động tiến công, phối hợp Thiên Không thư thành năng lượng trung tâm, tiến hành một loại hủy diệt cấp công kích.”

Doanh Khuyết nói: “Hủy thiên diệt địa sao?”

Lệ Dương quận chúa nói: “Đúng vậy, hủy thiên diệt địa.”

Doanh Khuyết chậm rãi nói: “Chúng ta đây liền cùng nhau thưởng thức hạ, cái này trời tru chi thuật đi? Nhìn xem là như thế nào hủy thiên diệt địa?”

Lúc này!

Mục Hồng Ngọc càng là ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhắm mắt lại bắt đầu cầu nguyện.

Hoàng đế như cũ ngốc tại hắn trong phòng, cầm một quyển sách lẳng lặng mà xem.

Nhưng là, ước chừng một hồi lâu đều không có phiên một tờ.

Mà đế quốc mặt khác cao cấp quan viên, bao gồm mấy cái quận vương, mấy cái công tước, toàn bộ nội tâm đều đang run rẩy.

Nội Các phó tương cùng xu mật phó sử, đứng ở cửa sổ, nhìn chân trời.

“Hoàng đế bệ hạ, quá mức kích, có điểm hoa mắt ù tai.”

“Đúng vậy, hoàn toàn làm Doanh Khuyết cùng Lệ Dương quận chúa làm xằng làm bậy. Hiện tại hảo, hoàn toàn chọc giận Thiên Không thư thành, nhân gia vận dụng trời tru hủy diệt thuật. Ngươi khiêng được sao?”

“Khẳng định khiêng không được, lúc này đây đế quốc quân đội không biết muốn chết bao nhiêu người.”

“Lực lượng xa xa không bằng Thiên Không thư thành, còn muốn một mặt cường ngạnh, kiểu gì ngu xuẩn?”

“Vì Doanh Khuyết, thậm chí không tiếc mất nước? Thật là buồn cười, quả thực chính là hôn quân.”

“Hãy chờ xem, lần này Thiên Không thư thành thi triển trời tru thuật lúc sau, hoàng đế ngươi làm sao bây giờ? Ngươi còn có thể trả thù sao? Không thể ngang nhau trả thù, vậy chỉ có thể nhận túng.”

“Dù sao chúng ta không có lên tiếng quyền, hoàng đế đã điên rồi, liền chờ chế giễu hảo.”

“Liền nhân gia Thiên Không thư thành cỡ nào cường đại cũng không biết, cũng chỉ biết vùi đầu đối kháng, hoàn toàn là ếch ngồi đáy giếng.”

……………………………………………………

Trời tru đất diệt khúc, đã tới rồi cao trào.

Sau đó!

Chín đại thiên diễn sư, cưỡi cự điêu, đột nhiên bay về phía trời cao.

Mà lúc này!

Bầu trời mây đen bắt đầu ngưng tụ.

Đây là bờ biển, lúc này năm sáu tháng, đúng là trận mưa thi đỗ mùa.

Nhưng……

Chưa từng có một lần giống hôm nay như vậy.

Mây đen càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng……

Tầng tầng lớp lớp, hắc đen nghìn nghịt.

Toàn bộ Trấn Hải Thành hoàn toàn bị mây đen bao phủ.

Rõ ràng là ban ngày, lại giống như đêm tối giống nhau.

Hơn nữa, một chút phong đều không có.

Vô cùng áp lực, vô cùng hắc ám.

Một màn này, liền phảng phất tận thế giống nhau.

Này mây đen càng áp càng thấp.

Cuối cùng trực tiếp đè ở thành lâu trên đỉnh.

Nhìn thấy một màn này, cơ hồ tất cả mọi người hít thở không thông.

Trong đó một con cự điêu, kéo một cái thật lớn năng lượng trận bay lên không trung.

Trong đó một cái thiên diễn sư, đem chiến lược năng lượng trung tâm đặt ở cái này năng lượng trận trung tâm.

Chín thiên diễn sư, quay chung quanh năng lượng trung tâm, cưỡi cự điêu, bắt đầu xoay tròn phi hành!

Một cái thật lớn trời tru đất diệt trận, ở Doanh Khuyết công tước đại quân trên không xoay tròn.

Mây đen tiếp tục đi xuống áp, đi xuống áp.

Cuối cùng!

Sương mù dày đặc cơ hồ hoàn toàn đem Hạ Viêm công tước đại quân toàn bộ bao phủ.

Chân chính duỗi tay không thấy năm ngón tay.

Hạ Viêm công tước 27 vạn đại quân, hoàn toàn bị mây đen bao phủ.

Hoàn toàn nhìn không thấy.

Trời tru đất diệt khúc, tới nhất cao trào.

Thiên Không thư thành đại quân, Mị thị quân đoàn đại quân.

Lại một lần cùng kêu lên hô to.

“Trời tru đất diệt, trời tru đất diệt!”

“Trời tru đất diệt!”

“Trời tru đất diệt!”

Ngay sau đó!

Thông Thiên Các trên không, đột nhiên một cây đặc thù tinh thạch bắn ra hướng không trung, đột nhiên nổ tung!

Đây là tín hiệu!

Thiên Không thư thành đầu tông thanh âm, nháy mắt vang vọng ở toàn bộ Trấn Hải Thành thị trên không.

“Trời tru, mở ra!”

Hắn thanh âm giống như lôi đình giống nhau.

Tức khắc……

Chín thiên diễn sư, bắt đầu điên cuồng thi triển thiên diễn thuật.

Sau đó……

Vô cùng chấn động một màn xuất hiện.

“Bạch bạch bạch bạch……”

Du long xuất hiện!

Tia chớp du long xuất hiện!

Mấy vạn mét tia chớp, điên cuồng phách đánh xuống dưới.

Một đạo, lưỡng đạo, ba đạo!

Mấy chục đạo!

Thượng trăm đạo!

Thượng trăm đạo tia chớp.

Điên cuồng mà phách đánh hạ tới!

“Ầm ầm ầm oanh……”

Vô số tiếng sấm tiếng động.

Kinh thiên động địa!

Mọi người sởn tóc gáy.

Mọi người da đầu tê dại.

Bao gồm Doanh Khuyết, bao gồm Lệ Dương quận chúa, bao gồm Thân Vô Chước, bao gồm Liêm thân vương đều hoàn toàn sợ ngây người.

Cứ việc Doanh Khuyết trong lòng biết.

Này bản chất cũng là lợi dụng thiên địa chi uy.

Lúc này Trấn Hải Thành trên không vốn dĩ liền có mưa rào có sấm chớp, vốn dĩ liền phải lôi đình tia chớp.

Nhưng là, cái này thiên diễn thuật đem sở hữu lôi đình tia chớp tập hợp ở bên trong, ngưng tụ bùng nổ.

Hơn nữa, đem nguyên bản lôi đình tia chớp phóng đại mấy chục lần, thượng gấp trăm lần không ngừng.

Này…… Này liền khủng bố.

“Ầm ầm ầm oanh……”

Vô số kể tia chớp, trường kỉ vạn mét, mấy chục đạo, mấy trăm đạo, đồng thời phách đánh hạ tới.

Giống như diệt thế du long.

Hướng tới Hạ Viêm công tước hai mươi mấy vạn đại quân, điên cuồng phách đánh hạ xuống dưới.

Cực độ hắc ám.

Cực độ lượng mang.

Lần này Thiên Không thư thành trời tru thuật dẫn phát tia chớp lôi đình, vượt qua Bạch Cốt lãnh gấp mười lần, hai mươi lần.

Một màn này……

Thật sự giống như tận thế công kích giống nhau.

Chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

Hơn nữa, sở hữu tia chớp toàn bộ ngưng tụ phách đánh vào Hạ Viêm công tước quân đội, thật sự nửa điểm đều không vượt rào.

Thiên Không thư thành, thật là ngưu bức!

Loại này điên cuồng tia chớp công kích.

Có thể tàn sát bao nhiêu người?

Tam vạn, năm vạn, sáu vạn, tám vạn?!

Trời biết!

Nhưng tuyệt đối là chiến lược hủy diệt cấp tiến công.

Phi thường đáng tiếc a, loại này cấp bậc trời tru đất diệt thuật, vốn dĩ hẳn là đối phó phương tây giáo đình đại quân.

Vốn dĩ làm áp trục đại bài, không nên ra.

Nhưng là hiện tại…… Bị Doanh Khuyết bức bách, thi triển ra tới.

Chân chính hủy thiên diệt địa!

Chân chính trời tru đất diệt!

Thiên Không thư thành quân đoàn, nhìn thấy một màn này, cảm giác được vô cùng kiêu ngạo tự hào.

Đây là chúng ta Thiên Không thư thành a? Kiểu gì chi vĩ đại?

Tức khắc, bọn họ hướng tới tia chớp phương hướng quỳ xuống, hướng tới Thiên Không thư thành phương hướng quỳ xuống.

“Thiên Không thư thành vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!”

Sau đó, Mị thị gia tộc quân đội cũng chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống, cùng kêu lên hô to.

“Thiên Không thư thành vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!”

Mấy chục vạn người thanh âm, phối hợp vô số tia chớp tiếng gầm rú.

Thiên Không thư thành uy nghiêm, nháy mắt lên cao tới rồi cực hạn.

Phảng phất trực tiếp đem hoàng đế bên này, đè thấp đến bụi bặm run bần bật.

Bao gồm đế quốc Xu Mật Viện phó sử, bao gồm Nội Các phó tướng, bao gồm Lễ Bộ thượng thư, đều sôi nổi hướng tới Thiên Không thư thành phương hướng quỳ xuống.

Ở bọn họ xem ra, loại này thiên địa chi uy, chính là thần lực a!

Thiên Không thư thành vạn tuế!

Hoàng quyền so với Thiên Không thư thành loại này thần lực, lại tính cái gì?

Hoàng đế bệ hạ, ngươi luôn mồm muốn cùng Thiên Không thư thành khai chiến, muốn mở ra đại nội chiến?

Ngươi xứng sao? Ngươi xứng sao?

Hoàng quyền lực lượng, ở Thiên Không thư thành trước mặt, chó má đều không phải.

Đến nỗi Doanh Khuyết, ngươi ở hoàng đế che chở hạ, ở Thiên Không thư thành trước mặt, càng là giống như con kiến.

Ngươi dựa cái gì cùng Thiên Không thư thành đại nội chiến a?

Buồn cười, vớ vẩn!

Các ngươi chờ xem, chờ xem đi.

Nhìn xem này một đợt trời tru đất diệt thuật, Doanh Khuyết công tước đại quân đến tột cùng muốn chết bao nhiêu người.

Liền chờ xem thi hoành khắp nơi đi!

Liền chờ xem thây sơn biển máu đi.

Không chỉ là đế quốc quan viên.

Thậm chí Thân Công gia tộc quân đội nhìn thấy một màn này, cũng cả người lạnh lẽo.

Sĩ khí lập tức hạ xuống đi xuống.

Đối mặt bình thường quân đội chiến đấu, bọn họ có thể anh dũng không sợ.

Nhưng là đối mặt loại này thiên địa thần lực cấp tiến công? Bọn họ cảm thấy chính mình vô cùng nhỏ bé.

Cảm thấy Thiên Không thư thành vô cùng cường đại.

Căn bản không có biện pháp ngăn cản?

Cơ hồ nháy mắt liền mất đi ngăn cản dũng khí.

Chẳng sợ dũng cảm giống như Thân Vô Chước, đều hoàn toàn không dám tưởng tượng, chính mình quân đội giống như gặp được loại này trời tru đất diệt thần thuật, nơi nào còn có nửa điểm chống cự chi lực?

Thiên Không thư thành cường đại, quả thực làm người tuyệt vọng a!

Mà hoàng đế liền đứng ở cửa sổ, nhìn phía bắc vô số tia chớp du long, từng đợt phát ngốc.

Hắn trong ánh mắt, thậm chí đều tràn ngập đau thương.

…………………………………………

Suốt mười lăm phút!

Trời tru đất diệt thuật kết thúc.

Thiên Không thư thành trình diễn thần lực kết thúc.

Chiến lược hủy diệt cấp công kích kết thúc.

Bao phủ ở đế quốc Hạ Viêm công tước trên không mây đen, dần dần tan đi.

Duỗi tay không thấy năm ngón tay sương mù dày đặc cũng kết thúc.

Tất cả mọi người đang chờ đợi xem kết quả, sẽ chết bao nhiêu người?

Năm vạn? Sáu vạn? Mười vạn?

Lại hoặc là toàn quân huỷ diệt?!

……………………………………………………
Kết chương.