Chương 107 : Ngươi thật to gan.
Chương 107 ngươi thật to gan! 

Phía sau núi đỉnh núi, Liễu Triết khô ngồi tại một chỗ trên tảng đá, trong tay nâng sư tôn ban cho bảo kiếm, con mắt nhìn chằm chằm phía trước, đang tại Minh Thần khổ tưởng. 

Hắn bảo trì như vậy tư thế, đã thời gian rất lâu. 

Từ khi ngày ấy thua ở Cố Dương dưới đao, hắn trở lại Liễu gia, chính là như vậy trạng thái. 

Hắn một mực ở suy tư, như thế nào phá Cố Dương một đao kia. 

Trong đầu của hắn, từng lần một mà nhớ lại ngày ấy giao thủ từng cái chi tiết. 

Ầm ầm! 

Hắn phảng phất lại trở về Đông Hải, một chỗ trên hải đảo, trước mắt là một hồi cơn sóng gió động trời, lỗ tai lại lần nữa vang lên sư tôn dạy bảo. 

Trong chốc lát, Cố Dương một đao kia đao thế, liền cùng trước mắt cái này cơn sóng gió động trời trùng hợp cùng một chỗ. 

Keng ! 
Hai tháng qua, Liễu Triết lần đầu rút kiếm ra vỏ, trường kiếm trong tay, đâm rách trùng trùng điệp điệp gợn sóng, cũng đã phá vỡ Cố Dương một đao kia! 

Hắn mở to mắt, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thét dài, dùng cái này tới biểu đạt trong nội tâm khoái ý. 

Hắn cuối cùng phá giải Cố Dương một đao kia! 

Cũng làm cho " Một kiếm phá vỡ ngàn trượng sóng" Cái này kiếm pháp nâng cao một bước, đạt đến thứ hai cấp độ. 

Làm Liễu Triết mở to mắt, trông thấy một người ngồi liệt trên mặt đất, thần sắc hoảng sợ, đúng là Ngũ thúc. 

Hắn chậm rãi đem kiếm thu hồi, hỏi, " Chuyện gì? " 

Người nọ vội hỏi, " Có người giết tới cửa, cha để cho ta tới thông tri ngươi, lập tức rời đi Liễu gia, trở về Đông Hải. " 

Liễu Triết hạng gì thông minh, nghe xong đã biết rõ, tất nhiên là Cố Dương đã tìm tới cửa. 

" Ha ha ha......" 

Hắn phát ra một hồi cười to, " Ta đang lo không biết đi nơi nào tìm hắn, hắn nhưng vẫn mình đưa tới cửa. " 

" Cố—— Dương! " 

Liễu Triết trong nội tâm dấy lên hừng hực chiến ý, một tiếng này gầm lên, chính là hướng đối phương khiêu chiến tín hiệu. 

Vèo một cái, người khác đã biến mất tại nguyên chỗ. 

Người trung niên kia thấy hắn lại hướng Liễu phủ phương hướng mà đi, sắc mặt kịch biến, không tốt! 

Nhưng là, Liễu Triết tốc độ hạng gì mau lẹ, hắn căn bản đuổi không kịp. 

Sắc mặt hắn mấy lần, cuối cùng, hướng phía Liễu phủ phương hướng ngược nhau chạy. 

......

Liễu phủ trung, rất nhiều người nghe nói có người đến đây nháo sự, đều là lòng đầy căm phẫn, nhao nhao đi đến cửa lớn. 

Sau đó, chỉ thấy Tam gia thi thể nằm trên mặt đất, lần này, tất cả mọi người nổi giận. 

Dám đến Liễu gia tới hành hung! 

Đã nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ đều chỉ có Liễu gia giết người phần, ở đâu có bị người giết đến thăm đã tới? 

Thẳng đến ngoài cửa người nọ nói đến, cùng Liễu Triết đánh cuộc, tiền đánh cuộc là Liễu gia tất cả gia sản lúc, ở đây tất cả Liễu gia người là câm như hến. 

Bọn hắn rốt cuộc biết, người trước mắt là ai. 

Tiềm Long Bảng đệ nhất Cố Dương, nhất phẩm cường giả! 
Đây chính là nhất phẩm cường giả a, liền Liễu gia vẫn lấy làm ngạo Kỳ Lân đều thua ở tay của đối phương dưới. 

Nhưng là, hắn muốn, dĩ nhiên là Liễu gia tất cả gia sản. 

Thật sự là, khinh người quá đáng! 

" Ta Liễu gia, nguyện thua cuộc, ta lập tức triệu tập Liễu gia đệ tử, trong vòng hai ngày, rời đi Ba Quận, quyết không mang đi bất luận cái gì gia sản. " 

Khi bọn hắn nghe được gia chủ lời nói thời điểm, hầu như không thể tin được lỗ tai của mình. 

Liễu gia trăm năm cơ nghiệp, cứ như vậy chắp tay làm cho người ta? 
Trong lòng mọi người phẫn nộ, biệt khuất, không cam lòng, chẳng qua là trở ngại gia chủ uy nghiêm, còn có địch nhân uy danh, không dám đưa ra nghị dị. 

Liền vào lúc này, phía sau núi bên kia, gầm lên giận dữ giống như sấm sét nổ vang. 

" Cố—— Dương! " 

Là Liễu Triết! 
Hắn cuối cùng xuất quan. 

Liễu gia trên không, lập tức vang lên một hồi tiếng hoan hô. 

Bọn hắn cuối cùng nhìn thấy cứu tinh. 

Chỉ có Liễu Hải cùng Liễu Dương, sắc mặt đều là kịch biến, thầm kêu không tốt, vừa muốn lên tiếng nhắc nhở, đột nhiên một hồi cực lớn cảm giác áp bách bách bức mà đến, càng đem bọn hắn ép tới không thể động đậy, liền lời nói đều nói không đi ra. 

Bọn hắn nhìn thấy đối diện Cố Dương khóe miệng toát ra vẻ đắc ý dáng tươi cười. 

Hai vị thường thấy sóng to gió lớn lão giả, lúc này cũng cho phép sinh lòng sợ hãi, tay chân một hồi lạnh buốt. 

Liễu Triết bế quan trong khoảng thời gian này, bọn hắn nghiêm cấm người khác đi quấy rầy hắn. 

Đến bây giờ, hắn cũng không biết, Cố Dương đã đột phá đến nhất phẩm sự tình. 

Một khi hắn hướng Cố Dương ra tay, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. 

Mắt thấy Liễu Triết thân ảnh xuất hiện, Liễu Dương sắc mặt đột nhiên một hồi ửng hồng, vậy mà phá tan đạo kia vô hình cương khí giam cầm, dùng hết khí lực toàn thân quát, " Triết Nhi, chạy mau......" 

Vèo——

Liễu Triết ở đâu nghe được tiến lời của người khác, lúc này, ngoại trừ Cố Dương bên ngoài, dư người đều không trong mắt hắn. 

Thua ở Cố Dương dưới đao, là người khác sinh trung sỉ nhục lớn nhất, chỉ có người này máu tươi, mới có thể rửa sạch! 
Liễu Triết người ở không trung, một kiếm ở tay, khí thế giống như mặt trời nhô lên cao. 

Hắn lưỡi đầy sấm mùa xuân, " Tiếp ta đây một kiếm! " 

Trong chốc lát, ngập trời kiếm thế, liền hướng Cố Dương khuynh tiết mà đi, lệnh nhật nguyệt chịu biến sắc. 

Phía dưới Liễu gia mọi người, chưa từng gặp qua như vậy kiếm pháp, chỉ nhìn được tâm trì thần dao động, như si mê như say sưa. 

......

Cố Dương ngẩng đầu, nhìn về phía không trung Liễu Triết, trong mắt có chút thưởng thức. 

So với hai tháng trước, Liễu Triết sử dụng vẫn là kia nhất thức kiếm pháp, đã có thoát thai hoán cốt biến hóa, đổi lại là hắn lĩnh ngộ Thôn Thiên Thức trước đó, cũng chưa chắc có thể phá được trước mắt một kiếm này. 

Không hổ là tuyệt thế thiên tài, gần hai tháng, khiến cho kiếm pháp nâng cao một bước. 

Để tỏ lòng kính ý, Cố Dương quyết định sử dụng ra mạnh nhất đao pháp, vừa mới luyện thành《 Diệt Thần Cửu Thức》 thức thứ tám. 

Tay hắn giữ tại trên chuôi đao. 

Phút chốc, ở đây tất cả mọi người cảm giác trong thiên địa đánh mất vốn có màu sắc, chỉ để lại một mảnh Hắc Bạch. 

Tiếng hoan hô không thấy. 

Trên mặt mọi người, đều hiện lên một tia mờ mịt. 

Liền là Liễu Hải cùng Liễu Dương hai vị Tam phẩm, trong nội tâm sợ hãi cùng tuyệt vọng cũng như theo gió tiêu tán, mấy chục năm qua kiên trì hết thảy, phảng phất cũng không có cái gọi là. 

Hai người đều ý thức được chính mình rất không thích hợp, nhưng căn bản không cách nào khống chế, rất nhanh, nội tâm biến thành một trì nước đọng bình thường, bình tĩnh không có sóng. 

Phảng phất thế gian tất cả mọi chuyện, đều không thể làm trong nội tâm sinh ra một tia gợn sóng. 

Người ở giữa không trung Liễu Triết, trong nội tâm hừng hực chiến ý, giống như trong gió rét bình thường, không ngừng biến mất. 

Tương ứng, cái kia trùng trùng điệp điệp một kiếm, kiếm thế cũng ở không ngừng héo rút, càng ngày càng yếu. 

Trong lòng của hắn, dâng lên một cỗ mãnh liệt bất an, nghĩ muốn điều động khởi trong nội tâm chiến ý, trong nháy mắt, liền tan thành mây khói. 

Trong lúc giật mình, Liễu Triết có chút mê mang mà thầm nghĩ, " Ta ở đâu? Ta đang làm gì đó? " 

" Dừng tay! " 

Đúng lúc này, một tiếng quát chói tai vang lên. 

Là Nhị sư tỷ! 

Liễu Triết nhận ra cái thanh âm kia, sau một khắc, hắn cảm giác ngực đau xót, cúi đầu vừa nhìn, một thanh đao đã đâm vào bộ ngực của hắn. 

Ở mãnh liệt tử vong uy hiếp dưới, hắn cuối cùng tránh thoát kia cổ vô hình lực lượng ảnh hưởng, khôi phục cảm giác cùng thị giác. 

Sau đó, hắn cũng cảm giác được đau, sâu tận xương tủy kịch liệt đau nhức. 

" A——" 

Hắn một bắt giữ chặt chuôi này đao, khóe miệng không ngừng tràn ra máu tới, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Cố Dương, mỗi chữ mỗi câu mà hỏi thăm, " Đây là cái gì đao pháp? " 

Cố Dương nói, " Tuyệt tình thức! " 

《 Diệt Thần Cửu Thức》 thức thứ tám, tuyệt tình thức. 

Là hắn ở trên một lần mô phỏng thời điểm, dùng hai mươi tám năm thời gian lĩnh ngộ đi ra. 

Một đao kia, có thể ở trong thời gian ngắn, cưỡng ép chặt đứt người khác thất tình lục dục, làm cho lòng người như mặt nước phẳng lặng, liền một tia chiến ý đều không thể sinh ra, thậm chí đến chết thời điểm, đều không thể phát giác được nguy hiểm đến. 

Cái này thức đao pháp, thật là là đáng sợ tới cực điểm. 

" Tốt một cái...... Tuyệt...... Tình...... Thức......" 

Liễu Triết theo giữa hàm răng bài trừ đi ra mấy chữ này, trong mắt hiện lên không cam lòng, phẫn hận chi sắc......

Rất nhanh, trong mắt của hắn mất đi sáng rọi, 
Một cái thiên chi kiêu tử, liền này chết non. 

......

" Không——" 

Phía dưới Liễu Hải, cũng trở về qua thần tới, nhìn thấy Liễu Triết bị người một đao xỏ xuyên qua trái tim, phát ra một tiếng tuyệt vọng gào rú, tại chỗ nhổ ra một búng máu, hôn mê bất tỉnh. 

Hết thảy đều đã xong. 

Liễu gia cái này Liễu gia quật khởi hy vọng một chết, hắn nửa đời phấn đấu mưu đồ cùng tính toán, đều tất cả đều trôi theo nước chảy. 

Hắn không cách nào thừa nhận đả kích như vậy, hôn mê tại chỗ. 

......

" Ngươi thật to gan! " 

Một đạo nhân ảnh xuất hiện ở Liễu Triết bên cạnh, nhìn xem hắn đã đã thành một cỗ thi thể, dưới cơn thịnh nộ, trên người tản mát ra cực kỳ đáng sợ khí tức. 

Người tới chính là Liễu Triết Nhị sư tỷ Lan Xu, nàng phát giác được không đúng lúc, lập tức chạy tới, vẫn là đã chậm một bước. 

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm đối diện người nam nhân kia, lạnh lùng nói chuyện, " Ngươi thật sự không sợ chết ư? " 

Cố Dương cảm giác được một cỗ kinh khủng sát cơ đem bản thân tập trung, sắc mặt không chút nào không biến, một buông tay, nói chuyện, " Ngươi cũng thấy đấy, là hắn trước hướng ta xuất thủ, ta là bị ép tự vệ. " 

PS: Canh 2, cầu phiếu đề cử. Được rồi, thứ năm, bằng không, thử đuổi theo một chút thứ tư? Còn kém hai nghìn hai trăm phiếu......
Kết chương.