Chương 339: Cảnh cáo

	Ngày 19 tháng 5, 7 giờ tối nhiều.

	Khoảng cách phần thứ hai bảng danh sách ban bố nhiều nhất chỉ còn 28 giờ, mà Ash ngay tại suy nghĩ một vấn đề nghiêm trọng —— hắn bị bồ câu.

	Mấy ngày nay Ash cuối cùng lấy quan chỉ huy thân phận thành lập nên một chi cực bản đoàn bản, một đi ngang qua quan trảm tướng, đánh tới cực chém cá chép phách tuyệt công giai đoạn thứ ba, mắt thấy đêm nay liền muốn qua bản, nhưng mà trong đội ngũ nhận tổn thương thuật sư đột nhiên có việc, nói trong hiện thực có công việc, tối nay tới không được.

	Hiện tại Ash có hai lựa chọn: Hôm nay toàn đội nghỉ, hoặc là chiêu mộ một cái dã nhân player tiếp tục đánh bản. Bởi vì cực bản công lược đều không khác mấy, chỉ cần dã nhân player có đến giai đoạn thứ ba kinh nghiệm, hắn rất nhanh liền có thể dung nhập đội ngũ, tranh thủ đêm nay qua bản.

	Nhưng trò chơi bên trong nhưng không cách nào tra rõ ràng player có hay không nói thật ra, vạn nhất dã nhân player tiến độ lừa gạt, Ash đội ngũ liền phải bồi dã nhân đánh một đêm 'Trảm Long múa' (cực chém cá chép một giai đoạn nhất khảo nghiệm đoàn đội phối hợp diệt đoàn cấp AOE).

	Chính Ash đã làm qua chuyện như vậy, vừa trông thấy giai đoạn hai liền dám trực tiếp vào [1% đêm nay qua bản đội  ] , không phải hắn làm sao có thể mấy ngày ngắn ngủi liền có được làm quan chỉ huy đoàn bản kinh nghiệm?

	Mà lại so sánh với không có qua bản, qua bản kỳ thật phiền toái hơn —— bọn hắn đêm nay qua bản, đêm mai còn muốn hay không bồi xin nghỉ phép đội viên đánh lại một lần? Vạn nhất có người không chịu làm sao bây giờ? Mà lại xin nghỉ phép đội viên vậy bồi bọn hắn đánh mấy đêm rồi, cứ như vậy mặc kệ hắn có phải hay không không tốt lắm?

	Ở nơi này trong vòng vài ngày, Ash tăng trưởng không chỉ là chỉ huy quyết sách kinh nghiệm, còn nhiều thêm không ít quản lý kinh nghiệm —— người khác phạm lỗi, là muốn nói chuyện riêng vẫn là trực tiếp mắng lên? Có người luôn đến trễ, là trực tiếp thay người vẫn là cảnh cáo? Đội viên cãi vã, đội trưởng làm như thế nào trấn an ngăn được?

	Lúc đầu Ash còn hi vọng bản thân nhiều rút ra mấy cái cường lực đặc vụ, nhưng thể nghiệm một lần đội ngũ quản lý độ khó về sau, hắn cảm thấy hiện tại trái ma nữ phải Kiếm Cơ vậy rất tốt, đặc vụ chậm rãi gia tăng là được.

	Mà cùng cưỡng ép đánh bản so ra, nghỉ là không có bất luận cái gì nguy hiểm, nghỉ sẽ không thúc tiến độ, nghỉ sẽ không cuồng bạo, nghỉ sẽ không phiền ngươi, nghỉ tốt nhất.

	Nhưng nếu như đêm nay nghỉ, vậy hắn làm gì tốt đâu?

	Ash trầm ngâm một lát, nhìn về phía trên mu bàn tay Sennheiser Văn Chương.

	Nếu phần thứ hai bảng danh sách tuyên bố sau bọn hắn liền muốn chuyển di, vậy hắn nhiều nhất liền thừa hai lần thể nghiệm Sennheiser mộng cảnh cơ hội.

	Đến rồi nơi này nhiều ngày như vậy, tất cả mọi người vẫy vùng mộng cảnh nhiều lần, cũng chỉ có Ash mỗi ngày đánh bản, mộng cảnh viễn chinh toàn bộ giao cho thế thân phụ trách.

	Hắn một lần đều không thể nghiệm qua mộng cảnh cảm giác.

	Cảm giác này giống như là mọi người cùng nhau đi du lịch thắng địa, nhưng ngươi một mực trốn ở trong tửu điếm không có đi ra ngoài, sau khi kết thúc người khác du lịch thể nghiệm là nơi nào xinh đẹp chỗ nào ăn ngon, mà ngươi thể nghiệm là khách sạn giường thật mềm.

	Không đi mộng cảnh một chuyến, cũng cảm giác giống như đi một chuyến uổng công Van Mura.

	Nghĩ tới đây, Ash mở ra « Aurora thuật sư sổ tay », lựa chọn "Hư cảnh thăm dò" - "Mộng cảnh viễn chinh", hủy bỏ hôm nay thế thân viễn chinh.

	Hắn đêm nay muốn đích thân đi mộng cảnh chơi đùa!

	"Cảnh cáo: Đặc vụ linh hồn chưa khôi phục, tự mình viễn chinh đem vô pháp thu hoạch được mộng cảnh mảnh vỡ!"

	Không cần mộng cảnh mảnh vỡ cũng muốn đi nhìn xem!

	"Cảnh cáo: Hủy bỏ lần này viễn chinh sẽ dẫn đến ngày mai ích lợi chợt hạ xuống!"

	Ngày mai ta đều có thể muốn đi!

	"Cảnh cáo: Ngươi thật sự muốn hủy bỏ viễn chinh?"

	Coi như Ash muốn xác định thời điểm, trong đầu của hắn bỗng nhiên toát ra một cái Ác ma quý công tử Ash: [ hệ thống đều như thế cảnh cáo ngươi, ta khuyên ngươi không cần không biết điều, ngoan ngoãn nghe lời đi!  ] 

	Sau đó lại toát ra một cái thần thánh Sí Thiên Sứ Ash: [ hắn chỉ là muốn đi mộng cảnh chơi đùa, hắn có lỗi gì?  ] 

	Ác ma quý công tử: [ vui đùa có ý nghĩa gì? Đại giới lại là thiệt thòi mộng cảnh mảnh vỡ, nói không chừng sẽ còn phát sinh một chút không tốt sự tình, ngươi không cảm thấy đây là không có chút ý nghĩa nào xúc động sao? Vạn nhất hắn ở bên trong linh hồn bị hao tổn, dẫn đến kéo dài linh hồn khôi phục thời gian, không đuổi kịp Nhện lâu hiệp, đến lúc đó ngươi phụ trách sao?  ] 

	Thần thánh Sí Thiên Sứ: [ ngươi nói rất có đạo lý, Ash, chúng ta lần này còn là đừng đi.  ] 

	Thiên sứ ngươi đầu hàng được cũng quá nhanh đi! ? Lại nói trí tưởng tượng của ta như thế mênh mông sao,

	Đều có thể huyễn tưởng ra hai nhân vật thảo luận?

	Ash gãi đầu một cái, bất quá cái này nếu là bản thân cho ra kết luận, hắn vậy vô ý thức thuận theo. Mặc dù hắn xây dựng đội ngũ hôm nay thiếu người không thể đánh, nhưng chính Ash vẫn là có thể đi dã đội chơi, chính là đồng đội tố chất cao thấp không đều, nói không chừng liền xuất hiện mấy cái tiến độ lừa gạt.

	Bất quá chính Ash trước đó liền tiến độ lừa gạt, hiện tại liền xem như là làm từ thiện trả nợ đi.

	. . .

	. . .

	Sennheiser mộng cảnh, ma nữ đi tới ban đầu chi địa, thở phào một hơi: "Nguy hiểm thật, may mà chúng ta phản ứng nhanh, không phải Ash liền muốn xông vào."

	Một cái khác mặc đồ ngủ ma nữ, do do dự dự nói: "Nhưng chúng ta dạng này không tốt lắm đâu, ngụy trang thành trong đầu âm lời trong lòng tiến hành ám chỉ. . . Người xem không biết, nhưng Kiếm Cơ nhất định sẽ sinh khí, nàng ghét nhất chúng ta quấy nhiễu Ash."

	"Quản cái kia nữ nhân điên làm gì, bất quá ta ngược lại là muốn nhìn một chút Ash tiến vào mộng cảnh sau sẽ phát sinh chuyện gì, nha ha ha ~ "

	"Cái gì cũng sẽ không phát sinh , dựa theo Ash tính cách, sợ không phải tiến đến liền gia nhập cái kia truyền kỳ thuật sư sân thi đấu bọt nước đánh cả đêm."

	"Nói thực ra, Ash thế mà lại tin tưởng trong đầu âm, điểm này mới là nhất làm cho ta khiếp sợ. . . Bạch tỷ, ngươi nên gặp qua trẻ tuổi người xem, hắn khi đó vậy như thế thuần lương sao?"

	"Trẻ tuổi người xem?" Bạch Ma nữ nghĩ nghĩ: "Hoàn toàn không nghĩ ra, nhưng ta có thể cam đoan, trên người hắn thuần khiết nhất sạch sẽ nhất khí quan chính là của hắn đại tràng, trừ cái đó ra tất cả đều là kim loại nặng ô nhiễm vật, chôn lấy ô nhiễm thổ nhưỡng, đốt ô nhiễm không khí. . . Đen, ngươi có nhớ không?"

	Hắc Ma nữ tại xoay quanh vòng: "Lạp lạp lạp, lạp lạp lạp, lạp lạp lạp rồi~ người xem ~ người xem ~ người xem ~ ọe ——" nàng trực tiếp ói ra, ọe ra một đống lớn mực nước, cái khác tỷ muội lập tức rời xa.

	Ma nữ phủi tay: "Được rồi, công tác trước nghỉ ngơi đến đây là kết thúc, đi gặp các ngươi người yêu đi."

	"Các vị!" Bạch Ma nữ bỗng nhiên cao giọng nói: "Hôm nay chính là chúng ta tại mộng cảnh ngày cuối cùng rồi!"

	Sở hữu tỷ muội trong mắt bạo sáng, lập tức lui lại trốn vào trong sương trắng mặt biến mất, liền ngay cả ngay tại nôn mửa Hắc Ma nữ cũng không ngoại lệ.

	Ma nữ khóe miệng kéo một cái, đưa tay đem trốn được chậm nhất áo ngủ ma nữ câu trở về.

	Áo ngủ ma nữ bối rối: "Ta lại không làm chuyện xấu, ngươi bắt ta làm gì? Ngươi bắt Bạch tỷ a, kẻ cầm đầu là nàng a!"

	"Tại ngươi biết tối nay là cuối cùng một đêm về sau, ngươi liền định đi làm chuyện xấu."

	"Tất cả mọi người một dạng nha, chẳng lẽ tỷ tỷ ngươi không muốn sao? Hiện tại gây sự không dùng gánh chịu bất luận cái gì hậu quả nha!"

	Ma nữ bắt lấy áo ngủ ma nữ đầu, trực tiếp hướng trên mặt đất đập mạnh, dừng lại một lần nện một lần, nện đến mặt đất vang ầm ầm: "Các ngươi! Đương nhiên! Không dùng! Gánh chịu! Hậu quả! Đến lúc đó bị người xem Kiếm Cơ hỗn hợp đánh kép người kia là ta a! Bị mắng người cũng là ta a! Bọn hắn thật là phiền!"

	Áo ngủ ma nữ bị nện đầu rơi máu chảy, tinh hồng huyết dịch dọc theo cái trán xẹt qua mũi tách ra thành hai đạo huyết hà, nhường nàng đáng yêu thuần chân khuôn mặt lập tức trở nên đáng sợ lên. Nhưng mà nàng một chút cũng không có phản kháng, hoàn toàn tùy ý tỷ tỷ loay hoay, còn liệt ra một cái hài hước tiếu dung: "Liên quan gì đến ta? Lại không phải ta bị mắng, ngươi mau buông ta ra!"

	Ma nữ thở dài: "Được rồi, điểm này tỉ lệ sai số người xem hẳn là cũng tính toán ở bên trong. . . Đêm nay chúng ta đổi một lần, ngươi đi Deya bên kia, ta đi Hồng tử đồ bên kia."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì ta muốn gặp một lần Hồng tử đồ một lần cuối."

	Ma nữ khóe miệng nghiêng giương, lộ ra một cái nụ cười tàn khốc: "Nếu như ta nhớ không lầm. . ."

	"Đêm nay chính là nàng tử kỳ."
Kết chương.