Chương 533 : Kim Bằng Phong Long biến.
Mà nương theo lấy Phong Long biến lạc ấn năng lượng bị Kim Bằng Biến lạc ấn thôn phệ, Kim Bằng Biến lạc ấn cũng bắt đầu xuất hiện lột xác, rất nhiều năng lượng từ lạc ấn trong dật tràn ra, làm dịu thân thể Đường Tam, nguồn gốc từ tại Long tộc huyết mạch khí tức năng lượng, để cho hắn khí lực bắt đầu tăng cường.

	Mà Kim Bằng Biến lạc ấn bản thân, tại nguyên bản màu vàng ra, lại nhiều hơn một vòng màu xanh vầng sáng, hai người không ngừng dây dưa, va chạm. Nhưng là đồng thời tại thôn phệ hấp thu.

	Đã để cho Phong Long biến từng bước phân ra năng lượng của mình rồi, loại tình huống này nếu Kim Bằng Biến vẫn không thể từng bước đem kia thôn phệ, cũng liền quá phế đi. Cũng liền không đáng Đường Tam lại đem nó lưu lại.

	Mà Kim Bằng Biến không hổ là nhị cấp trong huyết mạch đỉnh cấp tồn tại, Kim Sí Đại Bằng Điểu từ xưa liền cùng Phượng Hoàng nổi danh, chẳng qua không có Thành Hoàng tồn tại, cho nên mới một mực bị áp chế tại Phượng Hoàng cùng Khổng Tước phía dưới.

	Lúc này cắn nuốt Phong Long biến thành huyết mạch chi lực, Kim Bằng Biến bắt đầu nhanh chóng lột xác. Lạc ấn bản thân ngoại trừ màu sắc ra, cũng tại dần dần biến lớn, trong đó màu vàng tăng cường rõ ràng nhất. . .

	Thời gian dần trôi qua, một vòng màu xanh dần dần biến mất, mà Kim Bằng Biến nguyên bản màu vàng nhìn qua làm giảm bớt một ít, hướng về màu vàng nhạt phương hướng chuyển biến, nhưng khí cơ nhưng là ở ngoài sáng lộ ra tăng cường.

	Mắt thấy Kim Bằng Biến cùng Phong Long biến thành dung hợp thập phần trôi chảy, Đường Tam cũng an lòng, ổn định lại trạng thái. Chính là khống chế được Khổng Tước Biến cùng Sư Hổ Biến phụ trợ, để cho Kim Bằng Biến cầm liên tiếp thôn phệ, tăng cường.

	Đây chính là cửu cấp đỉnh phong nhất cấp huyết mạch lạc ấn, thôn phệ quá trình có chút dài dằng dặc. Nhưng đối với Đường Tam tăng phúc đúng là thật lớn đấy. Trong cơ thể huyết mạch rõ ràng trở nên càng tăng thêm tràn đầy, thân thể cường độ cũng tiếp theo tăng cường. Tại Phong nguyên tố tẩy lễ bên dưới, Huyền Thiên Công vận hành tốc độ đều có chỗ tăng lên.

	Nhưng mà, dưới loại tình huống này Đường Tam cũng không quên đối với chính mình Huyền Thiên Công áp súc. Hắn cũng không muốn cắn nuốt một cái Phong Long biến về sau, chính mình tu vi trực tiếp liền tăng lên tới cửu giai đỉnh phong. Hắn còn chưa chuẩn bị xong độ kiếp thành thần đây.

	Cho nên, hắn tận khả năng đem Phong Long biến mang đến chỗ tốt càng nhiều nữa dung nhập vào cơ thể của mình, kinh mạch, huyết mạch bên trong. Lại tận lực không để cho tu vi tăng cường, không ngừng áp súc bản thân năng lượng.

	Hắn bây giờ thần thức như trước tại Tinh Thần Lực thoải mái dưới không ngừng tăng cường, đối với bản thân khống chế tự nhiên cũng là càng ngày càng chính xác rồi. Toàn bộ quá trình tu luyện, đều là dựa theo hắn dự đoán dạng tại cầm liên tiếp tiến hành.

	Đường Tam tại tu luyện, mà Tổ Đình tinh anh thi đấu còn tại kế liên tiếp.

	Cá nhân thi đấu cùng song người thi đấu phân biệt trải qua tiểu tổ thi đấu một vòng cuối cùng trận đấu, cuối cùng hai đại so tài mười sáu vị trí đầu danh đô đã xác định đi ra.

	Mỹ công tử không có bất kỳ ngoài ý muốn từ thứ chín tổ ra biên thành công, đánh bại đối thủ.

	Đến tận đây, Đường Tam, Đại Miêu, Mỹ công tử chiếm cứ cá nhân lúc trước mười sáu tên ba cái danh ngạch. Thành công tiến nhập vòng chung kết.

	Mà đổi thành một bên song người thi đấu, Đường Tam cùng Mỹ công tử cũng liên thủ ra biên, đã trở thành thập lục cường một trong.

	Tiếp theo bọn họ sắp sửa đối mặt, chính là càng mạnh hơn nữa đối thủ.

	Tổ Đình quảng trường sân bãi cũng bắt đầu một lần nữa kiến tạo. Tại đầy đủ thực lực cường giả cùng nhân thủ dưới tác dụng, trong vòng một đêm, Tổ Đình trên quảng trường ba cái trận đấu đài liền bị hợp thành rồi một cái. Một cái đường kính chừng năm trăm mét cực lớn trận đấu đài.

	Trận chung kết giai đoạn, mỗi một cuộc trận đấu đều là trọng yếu nhất, liền sẽ không còn có đồng thời tiến hành được rồi. Mỗi một cuộc đều một mình tiến hành.

	Hiện tại thập lục cường đã xuất hiện, nhưng giao đấu tình thế còn không rõ. Phải chờ tới trận đấu cùng ngày tiến hành hiện trường rút thăm quyết định, dùng bảo đảm công bằng, không để cho bất luận cái gì tuyển thủ có sớm tính nhắm vào chuẩn bị cơ hội. Cho nên, ai cũng không biết chính mình sẽ tại thập lục cường mặt đối với mọi người.

	Rút cuộc, trận chung kết giai đoạn trận đấu muốn đã đi đến.

	Sáng sớm, Đại Miêu cũng đã là thần hoàn khí túc đi tới Tổ Đình quảng trường.

	Đợi chiến khu cũng đã đã tiến hành sửa chữa, không lại chẳng qua là chia làm mấy cái lớn đợi chiến khu để cho đám tuyển thủ nghỉ ngơi, chờ đợi. Mà là mỗi một gã tiến vào đến trận chung kết giai đoạn tuyển thủ, đều có một cái chính mình dành riêng nghỉ ngơi gian phòng. Dùng bảo đảm đám tuyển thủ có thể đầy đủ nghỉ ngơi, không bị ảnh hưởng.

	Có thể tiến vào trận chung kết giai đoạn mỗi một gã tuyển thủ đều là tuyệt đúng đấy thiên chi kiêu tử, là bị các đại Hoàng giả thế lực chỗ nhìn chăm chú lên đấy. Mười sáu vị trí đầu tên cái này đã chính là một cái cấp độ, một cái tương lai có khả năng tiến quân hướng Hoàng giả cấp độ. Ai dám đối với cường giả như vậy thờ ơ?

	Có lẽ tại trong bọn họ, chỉ có một phần trăm tỷ lệ trở nên là Hoàng giả, cũng là có tỷ lệ đó a! Không có tiến vào qua Tổ Đình tinh anh thi đấu vòng chung kết, thậm chí ngay cả loại khả năng này đều không có. Bởi vì là chỉ có tiến vào vòng chung kết tuyển thủ, mới có thể đạt được chính mình chỗ tại chủng tộc rất nhiều tài nguyên gia trì. Đều muốn trở nên là Hoàng giả, đơn thuần tu luyện là xa xa không đủ. Bản thân liền còn cần có rất nhiều tài nguyên chồng chất. Mới có cuối cùng thành tựu Hoàng giả khả năng. Tài nguyên từ đâu mà đến? Hiển nhiên muốn từ riêng phần mình chỗ tại chủng tộc, ngươi hiệu trung với chủng tộc gì, chủng tộc gì sẽ đưa vào tài nguyên. Tiến vào vòng chung kết chứng minh chính là trời phú cùng tương lai. Cũng là tiến quân Hoàng giả nước cờ đầu.

	Lúc trước vô luận là Khổng Tước Đại Yêu Vương hay vẫn là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, đều đã từng tiến vào qua Tổ Đình tinh anh thi đấu trận chung kết giai đoạn. Tuy rằng tên của bọn nó lần đều không tính rất cao, nhưng Khổng Tước Đại Yêu Vương lại đã trở thành Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng càng là tại không lâu về sau đã lấy được một cái lên trời cơ hội, cuối cùng thành tựu Hoàng giả. Có thể thấy được Tổ Đình tinh anh thi đấu tiến vào vòng chung kết tầm quan trọng. Ý vị này, những thứ này tuyển thủ đã đã lấy được Hoàng giả cấp độ cơ bản nhận thức.

	Trước khi dự thi, Đại Miêu mình cũng không nghĩ tới chính mình thật có thể tiến vào trận chung kết giai đoạn. Có quan hệ với Tổ Đình tinh anh thi đấu truyền thuyết, nó tại Gia Lý thành thời điểm cũng đã nghe nói qua.

	Thời điểm Đại Miêu  tại Gia Lý thành Đại Đấu Thú Tràng cơ hồ là vô địch tồn tại , lúc ấy thì có Yêu tộc đối với Đại Miêu  nói, cường giả chân chính cũng không phải tại Đại Đấu Thú Tràng, mà là đi tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu. Mới là đứng tại đại lục chi đỉnh chiến trường.

	Nhưng thời điểm nó, còn không có giải quyết định huyết mạch của mình xung đột vấn đề, thậm chí ngay cả nghĩ cũng không có cảm tưởng qua đến đây dự thi.

	Mà theo huyết mạch tấn thăng đến nhất cấp, Đại Miêu liền thật sự thấy được cơ hội. Lần này hộ tống Đường Tam đến đây, khi nó tham dự trận đấu, hơn nữa không ngừng đánh bại đối thủ thời điểm, Đại Miêu cũng đã minh bạch, mình đã ở vào rồi nhân sinh toàn bộ khởi đầu mới, cũng là Sư Hổ tộc toàn bộ khởi đầu mới.

	Tiến vào mười sáu vị trí đầu tên, Đại Miêu sơ bộ nhiệm vụ đã hoàn thành. Nó đã hướng Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc đã chứng minh tiềm năng của mình. Dù sao, ngoại trừ Đại Miêu ra, không có một gã Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc tuyển thủ có thể tiến vào mười sáu vị trí đầu đấy. Mười sáu vị trí đầu, hầu như đều là Hoàng giả hậu duệ sân khấu. Lần này, Đại Miêu cùng Đường Tam, Mỹ công tử, là chỉ vẹn vẹn có ba cái không phải Hoàng giả hậu duệ dự thi tuyển thủ.

	Nơi đây Hoàng giả hậu duệ, chỉ chính là có đương thời Hoàng giả tồn tại hậu duệ, thậm chí là Hoàng giả đích truyền.

	Cho nên, Đại Miêu đã hoàn toàn có thể cho là mình mà kiêu ngạo rồi. Tiếp theo, mỗi đạt được một cuộc so tài thắng lợi, Đại Miêu đều có thể về phía trước thẳng tiến một bước dài. Đại Miêu thậm chí có chút ít hy vọng, coi như là sớm gặp được Đường Tam cùng Mỹ công tử cũng tốt, nói như vậy, ít nhất làm cho mình ba cái bên trong, có có thể đi vào bát cường, thậm chí là bán kết đấy.

	Thông qua lần này trận đấu, Đại Miêu cũng càng phát ra thấy được Đường Tam cường đại, Đại Miêu tự nhận là bản thân tiến bộ đã rất nhanh, nhưng Đường Tam tiến bộ lại dường như càng mau một chút. Ngay cả Khổng Tước tộc công chúa cũng là như thế.

	Mấy ngày nay Đại Miêu nghỉ ngơi vô cùng tốt, cũng đã cơ bản nắm giữ Sát Thần Lĩnh Vực. Có được Lĩnh Vực năng lực cơ hồ là Yêu Vương cấp độ biểu tượng, mà hắn bây giờ còn không phải Yêu Vương cũng đã đã có được một cái thuộc về chính mình Lĩnh Vực, có thể nào không khiến nó hưng phấn đây? Cho nên, Đại Miêu đối với trận đấu này thậm chí đã có chút ít không thể chờ đợi được mong đợi. Nó cũng muốn xem một chút, chính mình tại trận chung kết giai đoạn hay không còn có thể kế liên tiếp đi về phía trước.

	Đại Miêu vừa rồi đã thử dùng máy truyền tin liên hệ Đường Tam rồi, nhưng không có tiếp nhận đến Đường Tam đáp lại, không biết là còn không có xuất phát còn là chuyện gì xảy ra.
Kết chương.