Chương 192 : Tứ hôn.
192 tứ hôn.

Quốc Cố Dương một cúi đầu, nhìn thấy trưởng công chúa không nháy mắt mà theo dõi hắn, trong mắt ôn nhu như nước. 

Lúc này lộ ra một cái xấu hổ mà không thất lễ mạo dáng tươi cười, " Ngươi tỉnh rồi. "

 " Ngươi rất tốt. " Môi của nàng trắng xanh, hơi khô nứt ra. Mới mở miệng, âm thanh suy yếu, không có nữa lần trước gặp mặt lúc cường thế. 

Nói xong, nàng từ Cố Dương trong ngực giãy giụa, sau đó từ trên cổ cởi xuống một cái sợi dây chuyền, nhét vào trong tay hắn, thuận tiện ở hắn trong lòng bàn tay cong một chút.

 " Ta sẽ trở về tìm ngươi. " Trưởng công chúa lưu cho hắn một cái nụ cười quyến rũ, sau đó xoay người rời đi. Tên kia cung nữ đã sớm chờ ở một bên, đem một kiện màu đỏ áo choàng khoác trên vai đến trên người nàng. 

Lập tức, nàng biến trở về này cái cao ngạo trường chúa công, nói chuyện, " Hồi cung. "

 Cố Dương cúi đầu vừa nhìn, trong tay đồ vật, đúng là một quả Cửu Châu ấn, phía trên còn mang theo nàng nhiệt độ cơ thể.. Đợi đến thiên lao vị kia lính canh ngục kia một quả Cửu Châu ấn tới tay, hắn thì có bốn miếng.

 Nếu là có thể gom đủ, là hắn có thể đạt được hoàn chỉnh《 Cửu Thiên ngự thần quyết》 truyền thừa, nắm giữ chín loại thần thú lực lượng, ngẫm lại đều hăng hái. 

" Ơn cứu mạng, Chu mỗ khắc trong tâm khảm. " Lúc này, Chu Tông Nghiệp đã đi tới, trịnh trọng về phía hắn nói lời cảm tạ. 

Cố Dương cũng không cùng hắn khách khí, vừa chắp tay, nói chuyện, " Nơi đây không có việc gì, ta đi về trước. Về sau có cơ hội, đi văn viện tìm ngươi uống trà. "

 Chu Tông Nghiệp nói, " Chu mỗ quét dọn sạch sẽ chờ khách đến. " 

Cái này lão Chu, người không sai, chính là cũ kỹ rồi một chút. Cố Dương trong nội tâm nghĩ đến, cùng Cao Phàm một chỗ, trở về cách vách Thiên Tâm võ quán.

 " Sư phó" Phùng Thiên Tứ đã sớm tại đó chờ, trông thấy Cao Phàm, vành mắt thoáng cái đỏ lên, " Ngươi cuối cùng đã trở về" 

Cao Phàm tức giận nói, " Lão tử còn chưa có chết đâu, đừng ở chỗ này khóc tang, đi đi đi. " 

Đem đồ đệ cho cưỡng chế di dời. 

Trở lại tiểu viện sau, Cao Phàm nói chuyện, " Chuyến này, nhờ có có ngươi. Không phải vậy, lão phu liền triệt để bại. "

 " Ta cũng không phải cố ý đi cứu ngươi. " Cố Dương lấy ra cái kia Cửu Thần Đỉnh, đặt ở trên mặt bàn, cẩn thận nghiên cứu. 

Hắn mặc dù nói được không thèm để ý chút nào, nhưng nhân tình này thiếu quá, Cao Phàm cũng không phải là cái tri ân không báo người, nói chuyện, " Ta biết rõ một khối Cửu Châu ấn hạ xuống. "

“ Ở đâu? " Cố Dương ngẩng đầu nhìn hướng hắn.

 " Cao gia bí khố. " Cao gia? Cùng là thiên hạ chín họ một trong, địa bàn ở phương Bắc, cho đến bây giờ, Cố Dương cùng nhiều cái thế gia vọng tộc đã từng quen biết, nhưng không có đụng phải Cao gia người. Kỳ thật, hắn đã sớm hoài nghi Cao Phàm có thể hay không cùng Cao gia có quan hệ. 

Hiện tại, Cao Phàm nói như vậy, cơ hồ chính là biến tướng thừa nhận cùng Cao gia quan hệ. Nếu không phải Cao gia người, làm sao sẽ biết rõ Cao gia bí khố trung, có một khối Cửu Châu ấn? 

Cố Dương hỏi, " Ngươi có thể đem nó lấy sao? "

 " Đối Cao gia mà nói, ta đã chết rồi. "

 Cái này khó làm, đây chính là thiên hạ chín họ một trong, có Bất Lậu Cảnh cường giả tọa trấn, muốn đi vào bọn hắn bí khố, đem kia mai Cửu Châu ấn nắm bắt tới tay, tối thiểu phải có Bất Lậu Cảnh thực lực. 

Cố Dương còn không hết hy vọng, " Chẳng lẽ ngươi không thể ngẫm lại biện pháp sao? " 

Cao Phàm vỗ đùi, " Có. Ta có một cái chắt gái, thiên tư xuất chúng, đồng dạng nổi tiếng Hồng Nhan Bảng. Ngươi muốn là đem nàng thông đồng tới tay, làm cho nàng đem Cửu Châu ấn lấy ra đưa ngươi là được rồi. "

 Cố Dương nheo mắt nhìn hắn liếc một cái.

 Nghiêm trọng hoài nghi hắn là nghĩ muốn chiếm chính mình tiện nghi. 

Cái này già mà không đứng đắn. Hắn chuyển đổi cái chủ đề, hỏi: " Cái này Mậu Thổ Thần Đỉnh, có chỗ lợi gì? "

 " Có thể hội tụ trong thiên hạ tinh thuần nhất thổ thuộc tính nguyên tố, có nó, tu luyện thổ thuộc tính công pháp võ giả, tu hành tốc độ có thể tăng lên gấp mấy lần, thậm chí gấp 10 lần. Đã đến Pháp Lực Cảnh, càng là có vô tận chỗ tốt. "

 Cố Dương có chút thất vọng, cũng chính là cái này nói, này ngoạn ý với hắn mà nói, tạm thời không có tác dụng gì. Hắn tu luyện là Hỏa thuộc tính công pháp. Nếu lấy được là Hỏa thuộc tính Thần Đỉnh thì tốt rồi. Cao Phàm lại nói, " Đây chỉ là cơ bản nhất tác dụng, chờ ngươi đã đến Thiên Nhân cảnh, có thể dùng nó làm vũ khí, uy lực vô cùng. " Đó cũng là sự tình từ nay về sau.

 Cố Dương nắm chơi lấy trong tay Thần Đỉnh, đột nhiên, trước mắt nhảy ra một cái nhắc nhở.

【 kiểm tra đo lường đến năng lượng nguyên, có hay không bổ sung năng lượng? 】 xem đến này nhắc nhở, hắn đầu tiên là sững sờ, vô ý thức mà nhìn về phía trong tay Thần Đỉnh. 

Sau đó chính là đại hỉ, này ngoạn ý, rõ ràng còn có thể sử dụng tới nạp tiền thành năng lượng? 

Hắn thiếu chút nữa sẽ không nhịn xuống, bắt nó cho nạp. Tỉnh táo! Đây chính là Cửu Thần Đỉnh, thượng cổ thần khí. Hay là trước giữ đi, hắn bây giờ còn có bốn cách năng lượng, nếu đã đến sơn cùng thủy tận thời điểm, lại nạp không muộn. Cố Dương đem Thần Đỉnh thu hồi, lấy ra một quả Cửu Châu ấn. Một lát sau, trước mắt lại nhảy ra một cái nhắc nhở.

【 kiểm tra đo lường đến năng lượng nguyên, có hay không bổ sung năng lượng? 】 quả nhiên có thể.

 Xem ra, cái này thần khí đều có thể sung làm năng lượng nguyên. Hắn lại tìm một cái bổ sung năng lượng phương thức, khen.

 " Không biết cái này được hay không được? " Cố Dương lại đổi thành phượng vũ đao. Một lát sau, một cái nhắc nhở xuất hiện, 【 kiểm tra đo lường đến bị phong ấn năng lượng nguyên, có hay không bổ sung năng lượng? 】

Trong lòng của hắn càng thêm chắc chắc, thần binh cũng có thể dùng để bổ sung năng lượng. Như vậy tính toán, trên người hắn có không ít đồ vật có thể dùng tới bổ sung năng lượng. 

Nguyên bản, chỉ còn lại bốn cách năng lượng, còn có chút lo nghĩ. Lúc này, cuối cùng bình tĩnh rất nhiều. Thật sự không được, sẽ đem phượng vũ đao có thể nạp.

 Cũng không biết, phượng vũ đao giá trị mấy cách năng lượng. Lúc này, trên bầu trời dị tượng cuối cùng biến mất, kia cổ kinh khủng uy áp, cũng tùy theo tiêu tán. 

Hiển nhiên, trưởng công chúa đã chạy tới hoàng cung, hoàng đế biết rõ muội muội bình yên vô sự, liền đem trận pháp ngừng. Cố Dương đột nhiên hỏi tới một vấn đề.

 " Vì sao Thần Đô trung Pháp Lực Cảnh cường giả ít như vậy?” Một cái Xích Tôn giáo Xích Nhật, liền đem Thần Đô quấy đến long trời lở đất. 

Cao Phàm cười lạnh nói, " Còn không phải Triệu gia chính mình tạo nghiệt. Hai trăm năm trước, Triệu gia ra một người điên hoàng đế, luôn cảm thấy có người muốn hại hắn, vì tiêu trừ tiềm ẩn uy hiếp, liền thiết lập cạm bẫy, vây giết mấy vị Pháp Lực Cảnh cường giả, đưa tới sóng to gió lớn. "

 " Từ đó về sau, các gia Pháp Lực Cảnh, cũng sẽ không ở Thần Đô dừng lại. Miễn cho Triệu gia lại ra một người điên. "

 " Vốn, Triệu gia bên trong có đại nội cao thủ, ngoài có tam đại cung phụng, đủ để thủ hộ Thần Đô an toàn. Chẳng qua là, mười tám năm trước Vũ gia kia một trận, tam đại cung phụng hai chết một tổn thương. Triệu gia đi một cái cánh tay. Mới tạo thành hôm nay cục diện. " 

Còn có chuyện như vậy. Đây không phải là bị hại chứng vọng tưởng sao. 

Cái này Triệu gia, như thế nào ra hết một ít hiếm thấy hoàng đế? Đại Chu giang sơn có thể kéo dài năm trăm năm, cũng là không dễ dàng a. Cố Dương trong nội tâm cảm khái. 

" Cố đại ca! "

 Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến Trình Thanh Vũ âm thanh, người cũng xuất hiện ở cửa ra vào, đột nhiên lại ngừng lại, thối lui đến ngoài cửa, địch thủ gõ cửa, mới tiến vào.

 " Trong nội cung người đến, còn đưa thiệt nhiều thiệt nhiều đồ vật. Ngươi mau đi xem một chút a. "

 Cố Dương đi ra bên ngoài vừa nhìn, quả nhiên là thiệt nhiều thiệt nhiều đồ vật, xem cái này trận thế, so ở Tĩnh Châu lúc, Tĩnh Hải Vương tặng lễ còn muốn khoa trương.

 Bên ngoài sắp xếp nổi lên đội ngũ thật dài. 

Một gã nội thị giọng the thé nói, " Cố Dương tiếp chỉ. "

 Triển khai một phong thánh chỉ, bắt đầu tuyên đọc.

 Cố Dương đứng ở nơi đó tiếp chỉ, đã đến Thần Thông cảnh, liền không cần đi quỳ lạy lễ. Cái quy củ này, từ Tần triều bắt đầu, Đại Chu đồng dạng kéo dài xuống tới.

 Thánh chỉ nội dung, đúng là cho hắn và Tô gia vị kia Nhị tiểu thư tứ hôn, để cho bọn họ tùy ý lập gia đình. Trừ lần đó ra, còn có một đống lớn ban thưởng, một tòa phủ đệ, hai thanh thần binh, tăng thêm các loại vàng bạc châu báu, lăng la tơ lụa chờ một chút...... Đồ vật quá nhiều, chỉ giới thiệu là quan trọng nhất.

 " Chúc mừng Cố công tử, chúc mừng Cố công tử. " Tên kia nội thị cười híp mắt meo mà chúc mừng. Cố Dương không nghĩ tới, hoàng hậu động tác nhanh như vậy, hiển nhiên là sớm có dự mưu. 

Đoán chừng hắn chân trước vừa rời đi hoàng cung, tặng lễ người chân sau liền xuất phát. 

Cách vách, Cao Phàm và Trình Thiên Tâm vài tên đệ tử thân truyền đang xem kịch, nghe được thánh chỉ nội dung, đều có chút giật mình.

 Hoàng hậu lại để cho đem muội muội gả cho Cố Dương. Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ. Thần Đô trung mấy thế lực lớn tranh nhau lôi kéo Cố Dương tin tức, đã sớm truyền ra. 

Hiện tại xem ra, vẫn là hoàng hậu vượt lên trước một bước, một khi muội muội của nàng gả cho Cố Dương, kia chẳng phải thành người mình sao.

 Mấu chốt là, Cố Dương sẽ tiếp nhận sao?

 Cố Dương còn chưa kịp phản ứng, bên ngoài liền truyền đến hét lớn một tiếng, " Chờ một chút...... " 

PS: Canh 2 cầu phiếu đề cử.
Kết chương.