Chương 7 : Đăng tràng.
Chương 7: Đăng tràng :

	"Marcus a Marcus, ngươi là thế nào làm." Giữa sân nghỉ ngơi, Caesar liền cuốn lấy Marcus, nhất định phải cho hắn chỉ điểm sai lầm.

	Mọi người hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem cái này cái tính tình đại biến Caesar, rõ ràng hôm qua vẫn là một mặt hung ác, hôm nay làm sao biến thành một cái lắm lời, nên không phải trong cơn tức giận tính chuyển, a không đúng, tính cách chuyển biến đi.

	Marcus ngồi dưới đất uống nước, có chút lúng túng nghe Caesar đối với hắn thấp giọng nói: "Ta nghe nói Gotze đệ đệ rất lớn, ngươi nếu là thực sự không phòng được hắn, liền chuyên công dưới ba đường. Ta cũng không tin ngươi dắt đệ đệ của hắn, hắn còn có thể chạy."

	Bên cạnh thủ môn Burket nghe lời này về sau nhất thời trốn xa xa, gia hỏa này nên không phải cái kia đi, làm sao đối loại chuyện này hiểu biết rõ ràng như vậy.

	Marcus gấp vội vàng cắt đứt Caesar càng chạy càng xa đề tài, nói: "Ta biết, nửa tràng sau ta sẽ cố gắng."

	"Rất tốt, ta xem trọng ngươi nha." Caesar vỗ vỗ bả vai hắn, lại qua tra tấn Burket.

	"Ba ba, trận đấu này thật không có ý nghĩa." Sarah khuôn mặt nhỏ nhắn bị gió thổi đỏ bừng, rất giống một cái dính đầy đường trắng táo.

	Cougar ngươi cũng lắc đầu, dù sao đối thủ là Dortmund U19, ngươi cũng không thể chỉ nhìn bọn họ làm tốt bao nhiêu.

	"Đều xốc lại tinh thần cho ta đến! Wuttke là ở chỗ này! Các ngươi chẳng lẽ là muốn cho ta ở trước mặt hắn mất mặt sao" Heimsby nắm minh bạch, cầu thủ thực lực lệch yếu, chỉ có dựa vào lấy sức liều đến chèo chống.

	Chỉ là hiện tại công cũng công không đi ra, thủ cũng rất khó giữ vững, đối phương trừ phi nhường để Gotze hạ tràng, không phải vậy đội bóng cũng chỉ có thể bị động bị đánh.

	Mà một bên khác, Schneider đang hỏi thăm Gotze tình huống thân thể.

	"Không có việc gì, đối phương động tác đều rất sạch sẽ, ta còn có thể lại đá nửa tràng." Non nớt khuôn mặt nhỏ nâng lên, đây là một cái làm cho cả Dortmund đều tràn đầy chờ mong tiểu gia hỏa, Schneider đang mong đợi có thể nhìn thấy hắn suất lĩnh đội bóng đứng tại Châu Âu chi đỉnh bộ dáng.

	"Vậy thì tốt, ngươi chú ý bảo vệ tốt chính mình."

	Nửa tràng sau dễ một bên tái chiến, Caesar tràn ngập hi vọng ngồi ở đây một bên, kết quả vẫn như cũ làm hắn thất vọng.

	"Huấn luyện viên, cái kia Burket là ngươi con nuôi sao" Caesar không biết sống chết mà hỏi thăm.

	"Nếu như ngươi lại không câm miệng cho ta, ta không ngại đem ngươi đánh thành tam tôn tử." Heimsby nắm nghiến răng nghiến lợi nói.

	Trên sân bóng Gotze vẫn như cũ đi bộ nhàn nhã khu vực bóng bên trong, tại đương kim nước Đức Giới bóng đá, hắn là một cái dị loại. Lúc này nước Đức đội đội trưởng vẫn là Ballack, coi trọng là thiết huyết chiến xa, mà Gotze dạng này Kỹ Thuật Hình cầu thủ cũng không có bao nhiêu.

	Marcus đem hết toàn lực rốt cục lợi dụng thân thể ưu thế đè sập Gotze, từ dưới chân hắn đưa bóng chọc ra tới.

	Ngay sau đó Giữa Sân Hạch Tâm người Tây Ban Nha Miguel thừa ra liệt (M ssigu El Doo R Ledo) quay người trực tiếp chuyền bóng, bóng da vượt qua Dortmund giữa sân phòng thủ, Hậu Vệ Tuyến ép quá mức dựa vào, lại bị cước này thẳng nhét xuyên thủng phòng thủ.

	"Thời cơ a!"

	"Xông lên a! Eric!" Cougar ngươi kích động khua tay quyền đầu, cái kia gọi là Eric Wagoner (Eric vạn Ag NE R) người trẻ tuổi là đội bóng ngôi sao tương lai, cũng là Cougar ngươi hảo hữu chất tử.

	Nhưng mà, cái danh này cũng không có vì hắn mang đến cái gì, Wagoner tại chiếm cứ thân thể vị tình huống dưới, vẫn là bị đối phương Hậu Vệ Trụ Julian Khoa Kỳ (Ju An Ko MC H) cho đuổi kịp.

	Caesar ở phía dưới chỉ có thể bất đắc dĩ bĩu môi, cái này muốn là mình. . .

	Chậc chậc chậc, hình ảnh kia quá đẹp, không dám tưởng tượng.

	Heimsby nắm cũng là một mặt thất vọng, hắn vừa mới trong đầu hiện lên suy nghĩ cùng Caesar một dạng, nếu như là hắn mà không phải Wagoner, trận banh này có lẽ có lấy càng cơ hội tốt.

	Tại lần thứ hai bỏ lỡ phản kích cơ hội tốt về sau, Heimsby nắm quay đầu, nhìn thấy một mảnh chờ mong ánh mắt, cùng Caesar che miệng bộ dáng.

	Uy uy uy, ta có thể không nói gì a!

	Heimsby nắm "Hừ" một tiếng, câu câu ngón tay: "Caesar! Tới!"

	"Đừng đánh người a,

	Đánh người cũng đừng đánh mặt, đánh mặt thương tổn tự tôn a." Caesar né tránh đi qua đến, lại bị Heimsby nắm một phát bắt được.

	"Hỗn tiểu tử, ngươi có phải hay không ngủ quên đem não tử ngủ hỏng, này đến nói nhảm nhiều như vậy." Heimsby nắm nắm ở bả vai hắn, chỉ Dortmund Hậu Phòng Tuyến nói: "Cho ngươi 5 phút đồng hồ làm nóng người thời gian, sau đó đi lên đem Dortmund Hậu Phòng Tuyến cho ta phá tan! Đội bóng bên trong tốc độ ngươi là nhanh nhất, đừng để ta thất vọng! Wuttke đang nhìn ngươi đây!"

	Caesar gật gật đầu, cởi bộ ở bên ngoài áo lông liền bắt đầu nhảy nhảy cộc cộc Địa Nhiệt thân thể đứng lên.

	Nhìn buồn ngủ Sarah bỗng nhiên bị hảo hữu Lôi Á đánh thức.

	"Sarah! Gia hoả kia ra sân!"

	Sarah nâng lên chìm mắt hai mí, lại nhìn thấy cái kia hoa chân múa tay địa ngu ngốc một đường tiểu chạy tới.

	"Cái này ngu ngốc! Ai bảo quanh hắn lấy sân bóng chạy!" Heimsby nắm che mắt, hắn hành nghề 3 trăm năm, lần thứ nhất nhìn thấy quấn trận chạy làm nóng người gia hỏa.

	Caesar cứ như vậy liên tục xông vào chạy chậm đến đi vào trước mặt mọi người, hắn mục tiêu là Reus.

	Dù sao trận đấu này qua đi, chính mình nhất định sẽ tiến vào đội chủ lực, sớm một chút quen biết hắn một chút cũng tốt.

	"Marco Reus." Caesar đứng tại Reus phía trước, hai cái chân còn không ngừng ngẩng lên bên trên khiêng xuống Địa Vận động lên.

	Reus kỳ quái mà nhìn trước mắt cái tay này, nhìn nhìn lại đối diện gia hỏa này này há to miệng nụ cười, không chỉ có lắc đầu, đội bóng đến từ nơi nào tìm đến như vậy một cái kỳ quái gia hỏa.

	"Ngươi thằng ngu! Ai bảo ngươi qua tìm người nói chuyện phiếm! Tranh thủ thời gian trở lại cho ta!" Heimsby nắm tiếng rống giận dữ vượt qua sân bóng, thậm chí ngay cả trong trận đấu đội viên đều quay đầu nhìn qua.

	Caesar không rõ ràng cho lắm, hét lên: "Không phải còn chưa tới 5 phút đồng hồ sao "

	Dortmund Dự Bị Tịch cười làm một đoàn, cái này Rot Weiss Ahlen khó trách là Hạng 2 đội bóng đâu, như thế cái tên dở hơi còn lưu tại trong đội ngũ, chỉ sợ huấn luyện viên lòng có hơi lớn nha.

	Wuttke cũng che mặt lắc đầu, gia hỏa này đến có hay không làm rõ ràng tình huống a.

	Nhìn lấy Heimsby nắm giơ chân bộ dáng, Lôi Á nhịn không được nói: "Ngươi mau trở về đi thôi."

	Reus bắt hắn lại tay lắc lắc: "Cố lên! Biểu hiện tốt một chút!"

	Caesar lúc này mới tản bộ trở về.

	"Ta bảo ngươi làm nóng người! Không phải cho ngươi đi dạo phố!" Heimsby nắm đem Caesar mắng cái máu chó đầy đầu, Dự Bị Tịch các đội hữu nhìn kinh ngạc, đây là chính mình nhận biết cái kia Caesar sao

	"Tốt huấn luyện viên, ngươi lại không phái ta đi lên, đội bóng liền thua định." Caesar chỉ điểm số bài, vừa mới Dortmund lại đánh vào một bóng, hiện tại điểm số đã đi tới 4:0.

	Heimsby nắm tức giận nói: "Vậy ngươi còn có rảnh rỗi cho ta sái bảo ! Đi lên về sau đứng tại Tiên Phong Tuyến bên trên, nghĩ biện pháp đánh cho ta bọn họ một pháo!"

	Caesar không có tồn tại chân mềm nhũn, cái này huấn luyện viên nói chuyện phong cách cũng quá cuồng dã.

	"Mau nhìn! Bọn họ đem tên ngu ngốc kia thay đổi đến!"

	"Thế nào, để hắn sái bảo cho chúng ta nhìn sao "

	"Tiểu tử! Một lần nữa!"

	Caesar này lại có thể không để ý tới nghe được người khác châm chọc, hắn ở đây một bên giật nảy mình, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn lấy sân bóng.

	Ta đến!

P.s : tìm mãi ko thấy tên của thằng thủ môn burket , nên ghi đại nó là burket : 伯卡特 , tìm từ đội trẻ Dortmund và đội trẻ của thằng main
bác nào tim đc thì góp ý cho em nha.
Kết chương.