Chương 2392: Một khối đạo cốt
 
 	Quỳ Ngưu Tệ thú chở đi Lý Thất Dạ bọn hắn tiếp tục ở trong chỗ sâu , lúc đi ngang qua một mặt thạch bích thời điểm, Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Có chút ý tứ." Ở thời điểm này, hắn đứng lên.
 
 	"Tiểu nhị, ngươi đi đi." Lý Thất Dạ vỗ vỗ Quỳ Ngưu Tệ thú đầu, sau đó nhảy xuống tới.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ theo Quỳ Ngưu Tệ thú trên bờ vai nhảy xuống tới, Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc cũng đều nhao nhao nhảy xuống tới.
 
 	Quỳ Ngưu Tệ thú sao lại không quản Lý Thất Dạ bọn họ là không phải tiếp tục ngồi xuống, nó lý đều không để ý đến, tiếp tục đi về phía trước, trong nháy mắt liền biến mất ở núi non trùng điệp bên trong.
 
 	Quỳ Ngưu Tệ thú biến mất về sau, Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn phía trước mặt này thạch bích. Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc cũng đều nhao nhao ngẩng đầu nhìn mặt này thạch bích.
 
 	Mặt này thạch bích là tại xuất hiện tại trước mắt ngọn sơn phong này phía trên, nó chỗ ở giữa lưng núi bên trong, dưới thạch bích, vậy mà còn có thật dài nhô lên thạch hiên, từ xa nhìn lại, giống như là một đầu thạch bên cạnh đồng dạng vây quanh mặt này thạch bích mà chuyển động đồng dạng.
 
 	Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc nhìn kỹ mặt này thạch bích, các nàng không thể xem đến manh mối gì, tựa hồ đây chẳng qua là bình thường đến không thể lại bình thường thạch bích mà thôi.
 
 	Mặt này thạch bích không hề bằng phẳng, nó cùng rất nhiều thạch bích đồng dạng, có rất nhiều gồ ghề địa phương, cũng có không ít đá vụn xen lẫn tại đây thạch bích bên trong, thoạt nhìn có không ít nhô ra địa phương, toàn bộ thạch bích có thể nói là chênh lệch không được đầy đủ.
 
 	Mặt này thạch bích hiện ra màu xám nhạt, tựa hồ là rất thông thường nham thạch, hơn nữa tại thạch bích không ít địa phương còn sinh trưởng có một ít cỏ dại tạp đằng.
 
 	Như thế một mặt thạch bích, thoạt nhìn thật sự là quá bình thường rồi, không có có cái gì đặc biệt địa phương.
 
 	Nhưng Lý Thất Dạ lại bị nó thoáng cái hấp dẫn, tựa hồ nó là xinh đẹp không gì sánh được, tựa như là một cái vưu vật bình thường, vậy thì nhường Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc hoàn toàn xem không hiểu rồi.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ thả người mà lên, đã rơi vào thạch bích trước biên giới chỗ, đứng ở thạch hiên phía trên, thò tay đi nhẹ khẽ vuốt vuốt cái này thô ráp thậm chí có chút đâm tay thạch bích, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt ve, động tác rất ôn nhu, tựa hồ là vuốt ve da thịt của tình nhân.
 
 	Lúc này Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc cũng đều nhao nhao thả người mà lên, theo sau Lý Thất Dạ đứng ở thạch hiên phía trên.
 
 	"Thật sự là quá hoàn mỹ, đây là có thể gọi làm khởi nguyên nha." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt ve mặt này thạch bích, không khỏi vì đó cảm khái nói.
 
 	Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc đều bó tay, như vậy một mặt thạch bích, theo các nàng lại bình thường bất quá rồi, tại thế giới bên ngoài khắp nơi đều có như vậy thạch bích, như thế thạch bích, nơi nào đến cái gì hoàn mỹ.
 
 	Lúc này Lăng Tịch Mặc cũng thò tay đi vuốt ve mặt này thạch bích, nhưng mà, mặt này thạch bích chẳng qua là bình thường thạch bích mà thôi, thạch bích rất thô ráp, thậm chí có chút đâm tay, cái này cùng hoàn mỹ hoàn toàn không sờ biên giới.
 
 	"Cái này, cái này vì cái gì hoàn mỹ đâu này?" Võ Băng Ngưng không hề hoài nghi Lý Thất Dạ, nhưng nàng chỉ là hiếu kỳ mà thôi, bởi vì nàng hoàn toàn nhìn không ra cái này ảo diệu bên trong, hoàn toàn nhìn không ra trong này huyền cơ.
 
 	"Nhìn rõ ràng rồi." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ ngón tay tựa như thiên ngoại phi tiên bình thường, có một loại nói không nên lời tiết tấu cùng say mê hấp dẫn, chỉ thấy hắn ngón tay tại trên thạch bích nhẹ nhàng một điểm.
 
 	Đã nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, xuất hiện ở trước mặt các nàng ở trong là cái gì thạch bích, như là hồ nước, tại đây "Ba" một tiếng bên trong, tựa như là nước gợn nhộn nhạo đồng dạng, hiện lên rung động.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Võ Băng Ngưng các nàng chỗ đã thấy cũng không phải là của mình cái bóng, hơn nữa hai người các nàng chỗ đã thấy đều không đồng dạng, Võ Băng Ngưng tại đây trong một chớp mắt, tựa như là thấy được một cái mênh mông không gì sánh được thế giới, tựa hồ tại "Bành" một tiếng ở bên trong, vũ trụ nổ lớn, một cái thế giới cứ như vậy muốn sinh ra đồng dạng.
 
 	Nhưng cái này tới cũng vội vàng, đi được cũng vội vàng, đây hết thảy đều chẳng qua là kinh hồng thoáng nhìn mà thôi, Võ Băng Ngưng còn không có nhìn rõ ràng, đây hết thảy đều thoáng cái biến mất.
 
 	Mà Lăng Tịch Mặc chỗ đã thấy hết thảy, vậy ngắn ngủi hơn rồi, tại đây trong một chớp mắt, nàng tựa như thấy được một bả vô thượng thần kiếm hiển hiện đồng dạng, cái thanh này thần kiếm vừa phù hiện, ẩn chứa vô cùng thiên cơ, nhưng, cái này thần kiếm vừa phù hiện, liền biến mất rồi, nàng muốn lại xem lần thứ hai thời điểm, đều không có cơ hội rồi.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc đều thoáng cái bị chấn động rồi, trong lúc các nàng phục hồi tinh thần lại thời điểm, lại cẩn thận nhìn thời điểm, thạch bích vẫn là thạch bích, y nguyên không có có cái gì đặc biệt địa phương, sờ tới sờ lui vẫn là như vậy thô ráp, thậm chí có chút đâm tay.
 
 	Ở thời điểm này, đều khiến người hoài nghi tại vừa mới tự mình phải hay là không ảo giác, nhưng lý trí nói cho Võ Băng Ngưng, đây tuyệt đối không phải cái gì ảo giác, vừa mới nàng chứng kiến tuyệt đối là mười phần chân thật.
 
 	"Cái này, đây là chuyện gì xảy ra?" Võ Băng Ngưng phục hồi tinh thần lại, cũng không khỏi vì đó rung động nói.
 
 	"Bởi vì ngươi trước mặt chỗ đối với chính là một khối đạo cốt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Một, một khối đạo cốt ——" nghe nói như thế, Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc đều nghẹn họng nhìn trân trối, nói ra: "Cả diện thạch bích sao?"
 
 	"Đúng, không sai, chính là các ngươi trước mặt cái này khối thạch bích." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc các nàng đều có chút mộng rồi, đặc biệt là Võ Băng Ngưng. Võ Băng Ngưng cũng nghe qua có quan hệ với đạo cốt chuyện như vậy, đạo cốt bình thường cũng tựu to cỡ lòng bàn tay, lại lớn một điểm, chỉ sợ cũng tựu diện bồn lớn nhỏ.
 
 	Nhưng là, trước mắt diện cái này thạch bích là bao nhiêu, đây quả thực là một khối lớn đến không thể tưởng tượng đạo cốt nha, thế gian thật sự có như vậy một khối đạo cốt sao?
 
 	"Cái này, cái này không khỏi quá lớn một điểm a." Võ Băng Ngưng cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	"Cho nên, đây là một khối mang không đi đạo cốt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nó nguồn gốc rất cổ xưa rất cổ xưa, hơn nữa lai lịch cũng là mười phần kinh thiên, như vậy đạo cốt, so một bản đạo thủy tiên kinh không biết rõ quý giá bao nhiêu."
 
 	Thật vất vả, Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc cái này mới hồi phục tinh thần lại, Võ Băng Ngưng học Lý Thất Dạ dáng dấp, duỗi ra ngón tay đi điểm mặt này thạch bích, nhưng là không nghĩ giống như trong sự tình phát sinh, thạch bích vẫn là thạch bích, tựa hồ nó chẳng qua là một mặt bình thường không gì sánh được thạch bích mà thôi.
 
 	"Vì cái gì ta điểm không ra vừa mới cảnh tượng đâu này?" Võ Băng Ngưng nhìn xem thạch bích một chút cũng không có phản ứng, trong nội tâm vì đó còn nghi vấn.
 
 	"Nếu như ai cũng có thể chỉ bổn nguyên, vậy không có gì ảo diệu có thể nói rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Về tố bổn nguyên, vậy ngươi phải cần phải có thủy tổ thực lực, hoặc là thủy tổ đồng dạng tồn tại. Ngươi nhất định là không được, trừ phi ngươi trời sinh tựu có được một khỏa tiên tâm rồi."
 
 	"Cái này, cái này có thể ngộ đạo sao?" Lăng Tịch Mặc mặc dù biết được rất ít, nhưng về đạo cốt có thể ngộ đạo sự tình, nàng cũng nghe qua một ít.
 
 	"Có thể, nhưng, không phải ai đều có thể ngộ đấy, cần phải có lấy phi phàm thiên phú, có kiên định đạo tâm, hiểu ra gặp tính, hiểu rõ thông minh, đó mới có thể đi tìm hiểu." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Coi như là bình thường đạo cốt, người bình thường đều là khó với tìm hiểu đấy, chớ nói chi là trước mắt mặt này đạo cốt rồi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ đã chậm rãi xếp bằng tại nơi ấy, nhắm mắt lại.
 
 	Chứng kiến cái này dáng dấp, Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc các nàng cũng đều học Lý Thất Dạ dáng dấp, đều ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, các nàng cũng muốn đi tìm hiểu trước mắt cái này khối đạo cốt.
 
 	Một khối đạo cốt đã là cực kỳ chẳng lẽ rồi, như trước mắt như vậy một khối lớn đến không cách nào tưởng tượng đạo cốt, đây không phải là cả đời cũng chỉ có một lần cơ hội.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa tựa như yên tĩnh xuống, ngoại trừ tiếng gió, ngoại trừ tiếng nước chảy, tựa hồ không còn có hắn thanh âm của hắn rồi, liền bọn hắn hô hấp của mình âm thanh đều nghe không được rồi.
 
 	Lăng Tịch Mặc cũng là học Lý Thất Dạ dáng dấp rồi, xếp bằng tại nơi ấy, nhắm mắt nhập định rồi, nhưng là, theo thời gian một khắc lại một khắc chuyển dời, Lăng Tịch Mặc không có cái gì tìm hiểu đến, không có cái gì cảm nhận được, tựa hồ một mảnh chỗ trống, hơn nữa như vậy một khối đạo cốt, căn bản chính là cự tuyệt nàng tiến vào đồng dạng.
 
 	So sánh với Lăng Tịch Mặc đến, Võ Băng Ngưng đã khá nhiều, tại đây giật mình tầm đó, nàng tựa như là bắt được cái gì, nhưng lại một lướt mà đi, để cho người không cách nào đi tìm hiểu, Võ Băng Ngưng thử nhiều lần, nhưng, đều không thể thành công, tựa hồ nàng muốn đi tìm hiểu trước mắt như vậy một khối đạo cốt, cái kia xa xa còn không đạt được như vậy tiêu chuẩn.
 
 	Cuối cùng, Võ Băng Ngưng cũng đều vứt bỏ rồi, bởi vì nàng cũng biết, có nhiều thứ hoàn toàn thì không cách nào cưỡng cầu, như vậy tìm hiểu đã là đạt đến một cái trước nay chưa có độ cao rồi, đây không phải nàng có thể với tới đấy, ít nhất nàng bây giờ thì không cách nào với tới đến như vậy một cái độ cao.
 
 	Trái lại Lý Thất Dạ, chỉ thấy hắn ngồi ở chỗ kia, tựa như là như là ngủ rồi đồng dạng, hắn nhập định tại đó, không nhích động chút nào, phảng phất gian đã là hóa thành một pho tượng, cái gì đều kinh động hắn không được đồng dạng.
 
 	Tuy nhiên Lăng Tịch Mặc cùng Võ Băng Ngưng đều suy nghĩ một chút mặt này thạch bích, nhưng các nàng căn bản liền không thể như Lý Thất Dạ nhẹ như vậy nhẹ một chút, sẽ xuất hiện nước gợn bình thường cảnh tượng.
 
 	"Dụng tâm nhìn." Cuối cùng Võ Băng Ngưng chỉ có nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đành phải vứt bỏ rồi, minh bạch đây là các nàng không cách nào đi tìm hiểu đấy, đây cũng là các nàng không cách nào với tới đấy.
 
 	Cuối cùng Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc đều vứt bỏ rồi, các nàng lẳng lặng đứng ở một bên, không dám lại đi quấy rầy Lý Thất Dạ.
 
 	Theo thời gian một khắc lại một khắc đi qua, Lý Thất Dạ y nguyên vẫn không nhúc nhích xếp bằng tại nơi ấy, tựa như là hóa thành thạch điêu.
 
 	Cũng không biết rõ qua rồi bao lâu về sau, đã nghe được một hồi sẹt sẹt sẹt thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, Võ Băng Ngưng sinh lòng cảnh giác.
 
 	"Có người ——" lúc này Võ Băng Ngưng lập tức canh giữ ở Lý Thất Dạ bên người, nàng biết rõ, tại Lý Thất Dạ nhập định tìm hiểu thời điểm, một khi bị cắt đứt, nói không chừng sẽ tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Lăng Tịch Mặc cũng canh giữ ở bên người, nàng tuy nhiên đạo hạnh rất cạn, nhưng là tận một điểm non nớt chi lực.
 
 	Quả nhiên, vừa lúc đó, xa xa xuất hiện một đám người, hơn nữa đám người này mỗi người tu sĩ không kém, đặc biệt là một ít lão già, càng là Chân Thần khí tức tràn ngập.
 
 	"Kiếm Tôn ——" chứng kiến đám người này cầm đầu người trẻ tuổi, Lăng Tịch Mặc thoáng cái tựu nhận ra rồi, nàng không khỏi sắc mặt bạc màu.
 
 	Nàng là xuất thân từ Kiếm Trủng, trong lòng đương nhiên là đối với Kiếm Tôn kiêng kị không gì sánh được rồi.
 
 	"Là Kiếm Trủng chư vị lão tổ." Lúc này Lăng Tịch Mặc nhận ra trong đám người không ít lão già, sắc mặt đại biến, không khỏi hút một hơi hơi lạnh, hoảng sợ nói.
Kết chương.