Chương 1530: Chống trời đại thụ
 
 	Khê Trúc huynh, ngươi yên tâm ah, Lý Thất Dạ cũng chỉ bất quá là phô trương thanh thế mà thôi, có ba gốc Tổ Thụ thủ hộ, Lý Thất Dạ toàn bộ thủ đoạn dùng hết cũng vô pháp công phá Tổ Lục, chỉ sợ hắn đã là buông tha cho." Lúc này Song Đế chi tử an ủi lo lắng Khê Trúc Tiên nói.
 
 	Khê Trúc Tiên nhìn xem chìm nổi tại đó ba miếng Tổ Phù, hắn đành phải là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hiện tại hắn cũng hoàn toàn không có đường lui có thể đi, hắn cùng với Lý Thất Dạ tầm đó, không phải ngươi chết chính là ta vong, hiện tại hắn duy nhất có thể trông cậy vào đúng là ba miếng Tổ Thụ có cơ hội trấn áp Lý Thất Dạ rồi, bằng không mà nói, Lý Thất Dạ chính là bọn họ Tổ Lục trong lòng họa lớn, cho dù hắn hiện tại công không được Tổ Lục, sớm muộn có một ngày hắn sẽ lại đến.
 
 	Trên thực tế, trong nội tâm trĩu nặng không chỉ là Khê Trúc Tiên, Thần Mộng Thiên, Ám Hắc Tổ Vương trong lòng cũng giống vậy là trĩu nặng, Lý Thất Dạ cường đại vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn, ngay từ đầu bọn hắn tự nhận là bọn hắn năm cái liên thủ có thể chém giết Lý Thất Dạ, thật không ngờ, bọn hắn năm người trái lại bị Lý Thất Dạ truy sát đến như chó nhà có tang.
 
 	Về sau bọn họ là mong đợi tại ba gốc Tổ Thụ, muốn mượn Tổ Lục ba gốc Tổ Thụ đem Lý Thất Dạ chém giết, nhưng mà, kết cục nhưng là đem bọn hắn dọa đến hồn phi phách tán, liền xem như Tổ Lục ba gốc Tổ Thụ cũng không làm gì được Lý Thất Dạ.
 
 	Mặc dù nói, lúc này Ám Hắc Tổ Vương cùng Thần Mộng Thiên thoạt nhìn thần thái nhẹ nhõm, bọn hắn xem ra giống như là thắng cuộc chiến tranh này.
 
 	Nhưng là, trong nội tâm khổ chỉ có Ám Hắc Tổ Vương cùng Thần Mộng Thiên chính bọn hắn rõ ràng, cho dù bọn hắn hiện tại tránh thoát một kiếp, nhưng là, bọn hắn đã cùng Lý Thất Dạ trở thành kẻ thù sống còn, dùng Lý Thất Dạ trước mắt vô địch tư thế, tương lai Lý Thất Dạ nhất định có thể trở thành Tiên Đế.
 
 	Chờ Lý Thất Dạ trở thành Tiên Đế, hắn hẳn là lại đến, cho đến lúc đó, chỉ sợ bọn họ Thần Mộng Thiên cùng Cổ Linh Uyên là đi đến cuối con đường rồi, chỉ sợ Lý Thất Dạ sẽ tiêu diệt bọn hắn tông môn.
 
 	Lúc này, Ám Hắc Tổ Vương cùng Thần Mộng Thiên trong nội tâm hối hận không kịp, ngay từ đầu bọn hắn quá tự tin rồi, trong lúc nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, vì Luân Hồi Cửu Diệp Thảo cùng mười ba mệnh cung phương pháp tu luyện, bọn hắn không tiếc bất cứ giá nào muốn bắt lại Lý Thất Dạ, bọn hắn thậm chí muốn đem một vị Tiên Đế bóp chết tại phát triển bên trong.
 
 	Thật không ngờ, Lý Thất Dạ dĩ nhiên là mạnh mẽ như vậy, cái này khiến bọn hắn một bước đi nhầm, tất cả mất hết.
 
 	Đáng tiếc, thế gian không có bán thuốc hối hận, cho dù lúc này bọn hắn muốn đã hối hận, cũng vô pháp cải biến thế cục bây giờ.
 
 	Lý Thất Dạ quay người rời đi về sau, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người vì đó bắt đầu trầm mặc, mặc dù nói Lý Thất Dạ không thể tiêu diệt Tổ Lục, nhưng là, này một tràng chiến dịch đã rung động Thiên Linh giới tất cả mọi người rồi, liền ba gốc Tổ Thụ liên thủ bỏ ra tuổi thọ một cái giá lớn, lúc này mới đem Lý Thất Dạ đỡ được, kết cục như vậy là đáng sợ cỡ nào.
 
 	Ba gốc Tổ Thụ dùng tuổi thọ làm đại giá mới có thể ngăn lại Lý Thất Dạ, hơn nữa Lý Thất Dạ không chút nào tổn hại, phiêu nhiên mà đi, thử nghĩ thoáng một phát, dùng Lý Thất Dạ thực lực như vậy, phóng nhãn Cửu Thiên Thập Địa, còn có người nào là Lý Thất Dạ đối thủ?
 
 	"Nguyên lai trước đó, Lý Thất Dạ chẳng qua là nóng người mà thôi, hắn chẳng qua là đùa giỡn mà thôi, hắn căn bản chính là không có lấy ra bản thân toàn bộ thực lực, không có sử xuất toàn bộ thủ đoạn." Đã từng thấy qua Lý Thất Dạ cùng Mộng Trấn Thiên quyết đấu tu sĩ cường giả không khỏi thì thào nói.
 
 	Ở thời điểm này, gặp qua cuộc chiến tranh này tu sĩ mới thật sự là minh bạch, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ đều không đem Mộng Trấn Thiên loại tồn tại này coi như là đối thủ, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ chẳng qua là tùy ý chơi đùa mà thôi, liền xem như cùng Mộng Trấn Thiên quyết đấu, giết chết Mộng Trấn Thiên, cái kia đều chỉ bất quá là nóng người mà thôi.
 
 	Giờ này khắc này, tận mắt thấy qua cuộc chiến tranh này tu sĩ cường giả mới chính thức minh bạch, nếu như ngay từ đầu Lý Thất Dạ liền lấy Mộng Trấn Thiên coi như đối thủ đến đối đãi mà nói, ngay từ đầu Lý Thất Dạ đều là chăm chú xuất thủ, như vậy, chỉ sợ Mộng Trấn Thiên liền xuất thủ cơ hội đều không có, vừa ra tay, liền bị Lý Thất Dạ chém giết, tựu giống như Khô Mộc Thần Tổ, một chiêu chém đầu!
 
 	"Cứ như vậy đã xong? Lý Thất Dạ buông tha cho?" Lý Thất Dạ rời đi lâu như vậy, Thiên Kính trước đó một vị cường giả không khỏi thì thào nói.
 
 	"Không, đây chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, hôm nay, Tổ Lục tất diệt." Một vị đồng môn bên trong cường giả nghiêm túc nói.
 
 	"Sư đệ, vì sao nói như thế?" Vị cường giả này không rõ, nói ra: "Có ba gốc Tổ Thụ thủ hộ, chỉ sợ Lý Thất Dạ cũng không công nổi a."
 
 	"Ngươi không biết Lý Thất Dạ." Vị này đồng môn bên trong cường giả nghiêm túc nói ra: "Ta quan sát Lý Thất Dạ đã lâu rồi, từ Khổng Tước Địa đồ sát, đến Động Đình hồ diệt môn, lại đến Đế Vương Cốc hủy diệt. . . Cho tới nay, Lý Thất Dạ nói được làm được, hắn nói diệt cả nhà ngươi tựu là diệt cả nhà ngươi, bất kể là ai cản đường, cũng đỡ không nổi hắn, hắn tuyệt đối không làm không có nắm chắc sự tình. Nếu hắn nói muốn diệt Tổ Lục, cái kia nhất định là diệt Tổ Lục!"
 
 	Nghe được đồng môn sư đệ nói như vậy, vị sư huynh này cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía, cùng Lý Thất Dạ loại tồn tại này kết thù, đây tuyệt đối là bất luận người nào ác mộng, bất luận ngươi là cường đại cỡ nào, cuối cùng đều là khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Thiên Linh giới thập phần yên tĩnh, tất cả mọi người ngừng thở , chờ đợi lấy Lý Thất Dạ xuất thủ lần nữa, nhưng là, thời gian một khắc khắc trôi qua, Lý Thất Dạ vẫn không có động tĩnh, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ muốn từ bỏ rồi.
 
 	Trên thực tế, lúc này, Tổ Lục vô số đệ tử cũng không khỏi thở dài một hơi, bọn hắn ba gốc Tổ Thụ rốt cục chặn Lý Thất Dạ, tai nạn rút cục đã trôi qua, cái này khiến bọn hắn cũng nhịn không được hoan hô lên.
 
 	"Nóng người đã kết thúc rồi." Ngay tại Tổ Lục các đệ tử nhịn không được hoan hô cho là mình vượt qua kiếp nạn thời điểm, Lý Thất Dạ thanh âm vang vọng Thiên Linh giới, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ xuất hiện, hắn xuất hiện tại Thần Thụ Lĩnh trên bầu trời, thanh âm của hắn để cho Thiên Linh giới tất cả mọi người nghe được nhất thanh nhị sở, nói ra: "Nên ta đồ sát thời điểm rồi!"
 
 	"Bồng ——" một tiếng vang lên, vừa lúc đó, Lý Thất Dạ mở ra Tử Chương, nghe được "Phanh" một tiếng, khuếch trương đến che khuất toàn bộ Thần Thụ Lĩnh Tử Chương trong nháy mắt đã đánh vào Thần Thụ Lĩnh dưới mặt đất.
 
 	"Xôn xao —— xôn xao —— xôn xao ——" từng đợt thanh âm vang lên, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thần Chỉ Châu hiện lên vô số đạo văn, một mảnh dài hẹp đạo văn giao thoa, tạo thành một cái càng lớn Tử Chương, toàn bộ Tử Chương đem Thần Chỉ Châu bao trùm.
 
 	Đây là Lý Thất Dạ trước đó lưu lại lạc ấn, tại hắn hành tẩu tại Thần Chỉ Châu thời điểm, cũng đã cho toàn bộ Thần Chỉ Châu để lại Tử Chương lạc ấn, Tử Chương lạc ấn là thật sâu in dấu tại Thần Chỉ Châu sâu trong lòng đất.
 
 	"Bồng ——" một tiếng vang lên, cùng lúc đó, Lý Thất Dạ tử khí cuồn cuộn, như hồng thủy vỡ đê đồng dạng, điên cuồng vô cùng cuồn cuộn mà ra, trong một chớp mắt, vô cùng vô tận tử khí che mất toàn bộ Thần Thụ Lĩnh, Lý Thất Dạ nương tựa theo vô cùng mênh mông tử khí đem toàn bộ Thần Thụ Lĩnh hóa thành chết sống.
 
 	"Hắn muốn làm gì ——" tại phía xa Tổ Lục Ám Hắc Tổ Vương không khỏi hét lên một tiếng, ở thời điểm này, hắn có linh cảm không lành.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ở thời điểm này, từng đợt tiếng oanh minh vang lên, như là động đất đồng dạng, toàn bộ Thiên Linh giới đều lay động, đáng sợ hơn chính là, trên bầu trời từng khỏa sao trời rơi xuống, vô số ngôi sao kéo lấy thật dài lửa cháy bừng bừng rơi xuống giữa thiên địa
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tựa như tận thế tiến đến đồng dạng, tại đáng sợ lay động phía dưới, liền treo thật cao trên bầu trời Thái Dương đều lay động, giống như vầng mặt trời này bất cứ lúc nào cũng sẽ từ thiên khung phía trên rơi xuống xuống đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Cửu Thiên Thập Địa cũng vì đó lay động, ở thời điểm này, toàn bộ Thiên Linh giới bắt đầu tối xuống, đó cũng không phải có đồ vật gì đó cắn nuốt ánh nắng,mặt trời, mà là Thái Dương bị che khuất.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thiên Linh giới sinh linh cũng không khỏi miệng há thật lớn, thật lâu không cách nào khép lại, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thiên Linh giới toàn bộ sinh linh đều bị rung động đến chưa tỉnh hồn lại, ở thời điểm này, mặc kệ ngươi là sâu kiến, vẫn là vô địch tồn tại, chỉ có tè ra quần thời điểm.
 
 	Qua cực kỳ lâu về sau, lúc này mới có vô địch tồn tại mở miệng, lầm bầm nói ra: "Cái kia, cái kia, đó là cái gì!"
 
 	"Đó là Thần Thụ Lĩnh!" Qua rất lâu sau đó, mới có vô địch tồn tại hít một hơi khí lạnh, trả lời vấn đề như vậy.
 
 	Lúc này, chuyện bất khả tư nghị phát sinh ở Thiên Linh giới rồi, vốn, toàn bộ Thần Thụ Lĩnh là vượt ngang qua rộng lớn vô cùng Thần Chỉ Châu, nhưng là, tại thời khắc này, toàn bộ Thần Thụ Lĩnh cùng là sừng sững tại Thần Chỉ Châu, toàn bộ Thần Thụ Lĩnh cứ như vậy dựng đứng, sinh trưởng tại Thần Chỉ Châu phía trên.
 
 	Trước kia, từ không trung trên hướng xuống nhìn lại thời điểm, kéo dài qua ức vạn dặm Thần Thụ Lĩnh giống như là một đầu đại thụ đồng dạng ngã xuống Thần Chỉ Châu phía trên.
 
 	Hiện tại, toàn bộ Thần Thụ Lĩnh giống như là một gốc cây cây khô sừng sững tại toàn bộ Thần Chỉ Châu phía trên, mà Bất Tử Môn vị trí, tựu là Thần Thụ Lĩnh rễ cây chỗ.
 
 	Tại Thần Thụ Lĩnh, vốn là một mảnh dài hẹp sơn mạch cắm ở cả vùng đất đấy, lúc này, đương Thần Thụ Lĩnh như một gốc cây to lớn vô cùng đại thụ sinh trưởng tại Thần Chỉ Châu thời điểm, dạng này một mảnh dài hẹp sơn mạch trên thực tế là một mảnh dài hẹp cành cây khô!
 
 	Lúc này, Thần Thụ Lĩnh giống như là một gốc cây cây khô đồng dạng sừng sững tại Thần Chỉ Châu phía trên, vốn là một mảnh dài hẹp sơn mạch, lúc này cái kia chẳng qua là cây khô trên người cành cây khô mà thôi.
 
 	Thử nghĩ thoáng một phát, kéo dài qua vạn dặm chính là mười vạn dặm sơn mạch, cái kia chẳng qua là một đầu cành cây khô mà thôi, tình cảnh như vậy là cỡ nào rung động.
 
 	Mặc dù nói, lúc này cả khỏa to lớn vô cùng cây khô đã là một mảnh trống không rồi, nhưng là, nó y nguyên che khuất hơn phân nửa Thiên Linh giới.
 
 	"Cái này, cái này, cái này, cái này. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Linh giới vô số tu sĩ cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn thiên không, thật lâu nói không ra lời.
 
 	Thử nghĩ thoáng một phát, có rất dài nhánh cây thậm chí từ Thần Chỉ Châu nhảy vọt đến trên biển lớn, dạng này cành khô là cỡ nào thô to, lúc này, đã không có người có thể đo đạc cả khỏa cây khô kích thước rồi.
 
 	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ, chẳng lẽ truyền thuyết là có thật, Thần Thụ Lĩnh thật là một gốc cây ngã vào Thần Chỉ Châu phía trên đại thụ, nó là Cự Vô Phách!" Nhìn xem dạng này cây khô, liền vô địch hạng người đều bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	Tại Thiên Linh giới, từng có qua truyền thuyết, cho rằng Thần Thụ Lĩnh đó là một gốc ngã vào Thần Chỉ Châu cây khô, nhưng là, không người nào nguyện ý đi tin tưởng, bởi vì thế gian nơi nào có to lớn như vậy cây khô.
 
 	"Oanh ——" tiếng vang lên, tại thời khắc này, dạng này tiếng vang giống như là muốn đem toàn bộ Thiên Linh giới cho nổ nát vụn đồng dạng.
 
 	Trong nháy mắt này, vốn là chết khô cây khô vậy mà thoáng cái phún dũng ra vô cùng vô tận Lục Quang, cái này Lục Quang tựa như mênh mông biển lớn đồng dạng phun ra ngoài!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.