Chương 90 : Kim loại hỗn loạn: Đêm trước.
Thái Bình Dương trên mặt biển, một đạo thông thiên cột ánh sáng hạ, là một tòa hoàn toàn bị đình trệ hết thảy thời gian hòn đảo, toà kia tượng trưng cho trên lục địa loài người cùng đáy biển loài người hòa bình tượng trưng quốc tế mậu dịch tự do đảo cứ như vậy ở lực tràng bọc vào dừng lại, cách ra sức trận, đã chạy tới hiện trường Carla, nhỏ Jonathan, Kent bọn người có thể thấy được bên trong hoàn toàn bị tạm ngừng ở hết thảy, mà Cyborg cũng ở đây kia dùng trán của mình màu đỏ cảm ứng khí quét nhìn nhìn thấy hết thảy.

	Ngay sau đó, tiếng nổ lối đi mở ra, đám người rời đi.

	Trở lại vệ tinh bắn căn cứ bên này, từ tiếng nổ trong lối đi đi ra, một mực ở đó chờ Clark mấy người cũng tiến lên, chờ Cyborg trả lời.

	"Không cách nào tiến vào, Cyborg Superman đem Mother Box làm năng lượng hạch tâm đặt ở bên trong, liền coi như chúng ta phá hủy phía trên vệ tinh cũng vô dụng, Mother Box mình chính là một năng lượng nguyên. Phiền toái hơn chính là, hiện đang chủ động quyền nắm giữ trong tay hắn, một khi chúng ta bên này ra tay, hắn tùy thời đều có thể thao túng bên trong thời gian lưu, trong nháy mắt liền có thể đem trọn ngồi đảo hóa thành bụi bặm."

	"Hey... Vậy ta cùng Barry cô phụ một khối ở bên ngoài vượt tốc độ ánh sáng di động có hay không có thể?"

	Wally lời còn chưa nói hết, Cyborg cũng ở đây kia lắc đầu một cái.

	"Nếu như chẳng qua là ở bên ngoài chế tạo một nghịch chuyển thời gian lực tràng, cũng sẽ không ảnh hưởng đến bên trong, hắn đồng dạng có thể gia tốc thời gian lưu xóa đi hết thảy, bởi vì hắn cái này là tương đối độc lập đi ra thời gian lực tràng. Nhưng nếu như các ngươi vọt vào, là có như vậy mấy phần có thể, có thể đủ vọt vào cũng chỉ có hai người các ngươi, đối mặt một làm xong vạn toàn chuẩn bị Cyborg Superman, thành thật mà nói, ta không coi trọng các ngươi hai cái đồng phục hắn có khả năng."

	Làm giống vậy từ Mother Box đản sinh ra Cyborg, hắn hiểu rất rõ Cyborg Superman trong tay cái này Mother Box có thể làm gì, đây chính là cái điển hình sang thế thần khí, chẳng qua là ở trên tay bọn họ một mực lấy ra làm làm mở Truyền Tống Môn dùng . Đảo không phải bọn họ không muốn giải tích Mother Box, chẳng qua là Mother Box ẩn chứa khoa học kỹ thuật, cũng không phải là bây giờ địa cầu trình độ có thể đi hiểu cùng nắm giữ , cần một quá trình tiến lên tuần tự, không phải, địa cầu bản thân là có thể đem bản thân phá hủy.

	Nhưng bây giờ, vì cứu Lena ngược lại thành Cyborg Superman dùng để uy hiếp bản thân họ bên này lợi khí, đây thật là không có chỗ nói rõ lí lẽ .

	"Cho nên bây giờ chúng ta từ bên ngoài can thiệp không được, muốn đánh úp cũng không dám hứa chắc thành công, đáng chết, lúc này nếu là Corvin ở liền tốt, hắn hình như là chúng ta nơi này duy nhất một nắm giữ phạm vi lớn thời gian lưu gia hỏa đi."

	Hiểu tràng này cứu viện hành động vấn đề chỗ Wally cũng tiềm thức lắm mồm một câu, bên người Thea đâm bạn trai mình thúc cùi chỏ một cái, nhìn về phía lúc này sắc mặt có chút ảm đạm Carla cùng Lena, Corvin mất tích gần một tháng, mặc dù tất cả mọi người hiểu, lấy bây giờ Corvin trạng thái trình độ, chỉ cần không phải cùng Darkseid loại người này đối mặt, trên căn bản không có ai có thể tiêu diệt hắn , chẳng qua là đến bây giờ tin tức hoàn toàn không có, thật để cho người lo lắng.

	"Hắn vậy các ngươi không cần lo lắng, hắn đang làm hắn chuyện nên làm, so với cái này, chúng ta càng nên tập trung ở hiện tại. Nếu như hắn không ở đây ngươi nhóm nên cái gì cũng không làm được, vậy các ngươi theo chúng ta lại khác nhau ở chỗ nào, còn chưa phải là đi đường cũ."

	Nhìn đám này người tuổi trẻ giống như không có điểm tựa bộ dáng, Clark cũng vội vàng lên tiếng nói. Corvin đi làm cái gì hắn rõ ràng, chính vì vậy, hắn cũng biết Corvin bây giờ trình độ hung hiểm không so với bọn họ bên này chênh lệch đi nơi nào. Chẳng qua là Clark cũng phát giác bọn họ xem trọng tân sinh đại, người nối nghiệp bắt đầu có chút cùng hắn đã từng nhóm, quá mức lệ thuộc siêu nhân lúc bản thân, mưu trí Người Dơi còn hữu dụng tới mở lại The Flash về sau, cái này mới không thể không nhắc nhở bọn họ.

	"Nhưng vấn đề là ở không có hắn chúng ta rất khó giải quyết a, chỉ riêng vừa đi vào chỉ biết hại chết những thứ này người vô tội, chúng ta liền không có cách nào ra tay."

	Wally cũng ở đây kia bất đắc dĩ nói, kỳ thực Speed Force cũng không phải là không thể làm được đem tất cả mọi người cũng cứu được. Giả thiết hắn có thể ngay lập tức thông qua cộng hưởng xuyên qua Mother Box xây dựng lực tràng lá chắn bảo vệ, cũng ở Cyborg Superman phản ứng kịp trước cho trên đảo tất cả mọi người cũng bao trùm lên một tầng Speed Force lực tràng, dùng để triệt tiêu Mother Box mở ra thời gian lưu gia tốc mang đến ảnh hưởng, kia đích xác không có sao.

	Nhưng vấn đề là ở vô luận là Wally hay là Barry, cũng chưa từng thử qua duy nhất một lần cho mấy trăm ngàn người bao trùm lên đủ triệt tiêu thời gian lưu gia tốc Speed Force lực tràng. Speed Force là lấy mãi không hết dùng mãi không hết, thậm chí là từ Barry mỗi một lần bôn ba trong sản xuất ra , nhưng Barry cùng Wally không phải, như vậy một trận chạy xuống, Wally cùng Barry hai vị này rất có thể liền trực tiếp tế thiên , ngược lại không phải là nói tế thiên không tốt, nhưng nếu như có thể, bọn họ cũng không muốn đi tới tế thiên bước này.

	Mọi người ở đây suy tính rốt cuộc làm như thế nào phá vỡ Cyborg Superman cái này uy hiếp lúc, Cyborg Superman hình chiếu xuất hiện lần nữa ở vệ tinh bắn căn cứ trên bầu trời, nhìn lúc này đang kia thương lượng đối sách đám người, cũng lên tiếng nói.

	"Còn đang suy nghĩ thế nào cứu người sao, siêu nhân? Ta nói, phương pháp rất đơn giản, ngươi tìm đến ta, bọn họ liền có thể còn sống sót."

	"Hank · Henshaw, lúc này cũng không cần nói loại này gạt đứa trẻ vậy , ta quá khứ, ngươi đại khái sẽ ngay lập tức liền ở ngay trước mặt ta, đưa bọn họ toàn bộ biến thành một đống xương khô, thậm chí là hóa thành bụi bặm đi."

	Sớm tại quá khứ nhiều lần đang restart cùng Cyborg Superman đấu nhiều lần pháp Clark cũng rất rõ ràng Cyborg Superman dùng cái này tới uy hiếp mục đích của mình là cái gì, trực tiếp liền đâm thủng Cyborg Superman ý tưởng, đồng thời cũng hô lên tên của hắn, thân phận chân thật của hắn. Dĩ nhiên, đối với Cyborg Superman mà nói, thân phận chân thật của mình ra ánh sáng căn bản không có gì ghê gớm, hắn chẳng qua là ở đó vỗ tay, đối Clark lời nói này bày tỏ đồng ý.

	"Ừm, ngươi hiểu rất rõ ta, nhưng ngươi cảm thấy ngươi có chọn sao? Ta nghĩ các ngươi mới vừa rồi khẳng định đang nghĩ có nên hay không để cho hai vị này Speedsters dùng Speed Force tới phá vỡ ta cái này lực tràng đi, nhiều uổng cho các ngươi do dự, ta nghĩ đến một dễ chơi hơn trò chơi."

	Trên bầu trời ống kính kéo xa, Cyborg Superman từ trong thân thể của mình móc ra Mother Box, đem phóng trên mặt đất, ở thấy cảnh này lúc, Cyborg trong lòng cũng là thót một tiếng, bởi vì hắn biết Cyborg Superman phải làm gì .

	"Dừng tay!"

	Mặc dù chỉ là một tiếng vô dụng hô to, nhưng đích xác để cho Cyborg Superman dừng lại một chút, ngẩng đầu nhìn bọn họ một cái.

	"Xem ra ngươi biết ta phải làm gì , thật đáng thương a, các ngươi rõ ràng nắm giữ có thể sáng tạo thế giới thần khí, nhưng chỉ là đem làm thành một mở cửa cơ khí, bây giờ đang ở kia nhìn cho thật kỹ đi, Mother Box lực là như vậy dùng !"

	Nói, Cyborg Superman cũng từ bộ ngực mình trong móc ra một khối nguyên sinh Kr đá, đem cắm vào đang ở trong sống động trạng thái Mother Box trong, theo Cyborg Superman đem ý nghĩ của mình cùng năng lượng rót vào trong đó, cho Mother Box hạ đạt chỉ thị sau.

	Một giây kế tiếp, kịch liệt quang tràn ngập toàn bộ trên bầu trời hình chiếu màn ảnh, tại chỗ người bình thường cũng bởi vì né tránh không kịp, ở cường quang dưới sự kích thích ngồi xổm người xuống, che mắt ở đó đau kêu, nước mắt hoành lưu. Mà ở trên sân khấu, không có nhận đến ảnh hưởng đám người cũng nhìn cường quang từ từ biến mất bầu trời, giống như Carla, nhỏ Jonathan mấy cái này Krypton người thời là bay thẳng hướng trời cao, bằng vào bản thân kia hùng mạnh siêu cấp thị lực, trực tiếp trông về phía xa, nhìn ở Thái Bình Dương trên mặt biển chỗ ngồi này quốc tế mậu dịch tự do đảo biến hóa.

	Có thể nhìn thấy, nguyên bản tràn đầy các loại tương lai khoa học kỹ thuật phong còn có dị vực sắc thái quốc tế mậu dịch tự do đảo kiến trúc mặt ngoài, bắt đầu xuất hiện đại lượng màu xanh lá tinh thạch, cùng những thứ này đại biểu trước mắt địa cầu trên lục địa nhất công nghệ cao cùng Atlantis văn minh khoa học kỹ thuật kiến trúc kết hợp với nhau. Mà nguyên bản ở Mother Box chỗ chế tạo thời gian lực tràng, đình trệ ở nơi này ngồi đảo nhân tạo bên trên người Atlantis, trên lục địa quân đội nhân loại, lúc này cũng ở đây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phát sinh biến chuyển.

	Vô luận nam nữ, bộ lông bắt đầu tróc ra, thân hình cũng biến thành cực lớn, lộ ra nanh, tứ chi hóa thành móng nhọn, từng đạo lạnh như băng cơ giới xúc tu đâm rách bọn họ bên ngoài thân, cùng với kết hợp, quấn quanh ở cùng nhau. Chỉ dùng mấy phút đồng hồ không tới thời gian, Cyborg Superman mượn Mother Box cải tạo lực, đem chỗ ngồi này đảo nhân tạo hóa thành một thuộc về Krypton người cấm địa, một cái trải rộng Kr đá đảo nhân tạo.

	Mà ở phía trên nguyên bản làm con tin mấy mươi ngàn công nhân viên, cũng ở đây Mother Box cải tạo hạ, hóa thành thuộc về Cyborg Superman đặc thù sinh hóa cơ giới Parademons, bốn cái cao lớn kiến trúc cũng xuất hiện ở hòn đảo bốn phương tám hướng. Làm chỗ ngồi này tràn đầy Kr đá đảo nhân tạo hoàn toàn cải tạo xong lúc, dù là cách xa vạn dặm, ở trên không trung nhìn một màn này phát sinh Carla, Connor còn có ở Clark bên người bảo vệ tướng quân Zod cùng Faora cũng có thể cảm nhận được chỗ ngồi này nguyên sinh Kr đá hòn đảo mang đến phúc xạ ảnh hưởng, để cho bọn họ mơ hồ cảm thấy khó chịu.

	Clark nhìn trong hình vốn nên đợi chờ mình đám người trước đi cứu viện trên đảo công nhân viên cứ như vậy ở Cyborg Superman Mother Box cải tạo hạ hóa thành cơ giới Parademons, cũng là muốn rách cả mí mắt, hắn không hiểu Cyborg Superman mục đích làm như vậy rốt cuộc là vì cái gì.

	"Có cần phải làm được cái trình độ này sao, Hank · Henshaw, ngươi muốn báo thù đối tượng là ta, tại sao phải dính dấp những thứ kia người vô tội."

	"Ta cảm thấy rất có cần phải a, bởi vì ta căm hận ngươi tất cả mọi thứ ở hiện tại, bao gồm ngươi đang làm chuyện, ta biết ngươi muốn làm cái gì, nhưng ta chính là không muốn để cho ngươi thành công, ta muốn phá hủy ngươi toàn bộ cố gắng, để cho ngươi lần nữa trở thành siêu nhân. Biết tại sao không, bởi vì như vậy, ta liền có thể vòng đi vòng lại , một lần lại một lần phá hủy ngươi, cho đến vĩnh viễn."

	"Ngươi nhưng thật là kẻ điên!" Nhìn lên bầu trời trong cái này trương đỗi đến ống kính trước mặt, Clark cũng ở đây kia nổi giận mắng.

	"Nói đúng, ta liền là kẻ điên, cho nên bây giờ ngươi làm như thế nào chọn , vĩ đại tổng thống Clark · Kent tiên sinh. Các ngươi muốn cứu những người này đã hoàn toàn biến thành thuộc về ta binh lính, không cứu về được , mà đối với ngươi mà nói, ngươi muốn cứu bọn họ trở lại, biện pháp duy nhất chính là lần nữa phủ thêm ngươi món đó đỏ áo choàng, sau đó dùng ngươi vượt tốc độ ánh sáng phi hành nghịch kim chỉ giờ vây quanh địa cầu bay, cho đến hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu, nhanh lên một chút, ta chờ ngươi quyết định đâu ~ "

	Cyborg Superman ngồi ở chỗ đó, nhìn ở bản thân phen này thao tác hạ đã hết cách Clark đám người, trên mặt là không nói ra được vui thích, hết thảy đều ở dựa theo hắn kịch bản mô típ đi, hắn thắng chắc.

	"Ngươi làm nhiều như vậy, chính là vì để cho ta thỏa hiệp, để cho ta phủ thêm món đó áo choàng sau đó đem hết thảy trở về đến điểm bắt đầu?"

	"Đúng vậy a, chỉ có như vậy ta mới có thể một lần lại một lần phá hủy ngươi nha."

	"Có lẽ là như vậy không sai, nhưng là ta chán ghét, cho nên, ta cự tuyệt! Cyborg, cho ta đóng hắn, ta không nghĩ lại nhìn thấy cái này trương chán ghét mặt xuất hiện ở trước mặt ta!"

	Đối với Cyborg Superman uy hiếp, Clark cũng trực tiếp đáp lại nói, mà ở một bên chờ Clark trả lời Cyborg cũng là sững sờ, cũng là gật đầu một cái, nâng đầu, nhìn về phía Cyborg Superman thông qua hình chiếu trên bầu trời hình ảnh, cái trán màu đỏ cảm ứng khí sáng lên.

	"Này, ngươi có phải hay không không nghe thấy ta..." Không kịp chờ Cyborg Superman lời nói nói xong, Cyborg cũng trực tiếp tầm xa thao túng trong trong thái không tháp quan sát, trực tiếp hướng về phía viên kia bắn đi lên, bị Cyborg Superman khống chế khí hậu điều chỉnh vệ tinh chính là một phát pháo hạt. Trực tiếp từ bên ngoài cưỡng ép đem vật lý đóng cửa.

	Không có viên này vệ tinh chính giữa chuyển, hình chiếu ở vệ tinh bắn cơ trên không trung hình ảnh biến mất, kia đạo thông thiên cột ánh sáng cũng tiêu tán theo. Dĩ nhiên, ở Thái Bình Dương trên mặt biển, cái đó bao trùm quốc tế mậu dịch tự do đảo lực tràng lá chắn bảo vệ vẫn còn, chẳng qua là bên trong đã thành Cyborg Superman tư nhân vương quốc .

	Khắp nơi đều là du đãng sinh hóa cơ giới Parademons, mà ở hòn đảo bốn phương kiến trúc trong, cũng mơ hồ có hồng quang lấp lóe, giống như là ở bồi dưỡng cái gì.

	Cyborg Superman ngồi ở trung ương đảo, cũng không có bởi vì mình đối thoại bị cắt đứt mà tức giận, hắn chẳng qua là ngồi ở chỗ đó, nhìn cái này từ bản thân dùng Mother Box chỗ chế tạo ra vương quốc, ở đó tự nhủ.

	"Ngươi cự tuyệt? Vậy ta cũng rất nghĩ biết không người Krypton làm làm trợ lực, chỉ dựa vào những người kia, ngươi thế nào đánh bại ta, ta chờ ngươi quỳ ở trước mặt ta, siêu nhân!"

	Thị giác trở lại vệ tinh bắn căn cứ bên này, xảy ra lớn như vậy chuyện bậy bạ, nguyên bản tới xem lễ xã hội danh lưu cũng rời trận , đây cũng không phải là bọn họ có thể tham dự sự vụ, hay là trở về đàng hoàng ở nhà tương đối an toàn. Mà Clark bên này cũng tạm thời đáp cái lều bạt, thông qua Cyborg bên này tạo dựng lên hình chiếu 3D, cũng đang suy tư phá địch kế sách.

	Lúc này ở Cyborg hình chiếu 3D bên trên, có mấy cái điểm sáng đang hướng hòn đảo nhanh chóng đi tới, đó là Carla, Connor còn có nhỏ Jonathan ba vị này, bọn họ ở khảo nghiệm mình sẽ ở đến hòn đảo vị trí nào, sẽ bị hòn đảo này bên trên Kr đá phúc xạ chẻ thành người bình thường.

	Chẳng qua là ở Cyborg hình chiếu 3D đồ bên trên, đại biểu Carla cùng Connor điểm sáng ở mười cây số chỗ liền hoàn toàn biến mất, chỉ còn dư lại nhỏ Jonathan một người đang kiên trì, một tay mang theo một, nhỏ Jonathan hữu kinh vô hiểm bay đến hòn đảo đường ven biển chỗ, nhìn lúc này chỗ ngồi này gần trong gang tấc hòn đảo, nhỏ Jonathan cũng ở đây kia làm ra hội báo.

	"Ta đã đến đạt, nhưng là Carla cùng Connor đã hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, ta so với bọn họ tốt một chút, nhưng năng lực phương diện, ta cũng có thể cảm giác được ta bị suy yếu."

	"Được rồi Jonathan, lập tức trở về tới."

	Một bên Dick cũng ở đây hạ lệnh, mà nhỏ Jonathan hội báo không thể nghi ngờ là tuyết thượng gia sương, làm địa cầu bên này thuộc về sức chiến đấu cao nhất siêu tộc người ta, Carla cùng Connor trực tiếp bị chẻ thành người phàm, ở Clark hộ vệ bên người Zod cùng Faora cũng không cần nói, thuần chủng người Krypton đến gần trực tiếp liền là chết, chỉ còn lại cái nhỏ Jonathan cái này hỗn huyết, nhưng chuyện này cũng không thể nào chỉ dựa vào nhỏ Jonathan một người đi giải quyết, chuyện lần nữa trở lại nguyên điểm.

	Mọi người ở đây suy tính như thế nào phá cục lúc, ở thành phố Gotham bên này, ở cái đó từ thành phố Gotham dân sâu trong nội tâm chỗ phác họa dục vọng thành phố Gotham trong, biến thân thành Kamen Rider OOO Oz dành riêng cuối cùng sáu tiền thần ma liên tổ hình thái Corvin, cũng cùng Joker Martha biến hóa nửa nòng cốt quái nhân cùng nhau rơi vào dục vọng thành phố Gotham nòng cốt tầng, hai người từ không trung rơi xuống, nhìn chung quanh kiến trúc, Corvin cũng là sửng sốt một cái.

	"Wayne trang viên?" Đúng vậy, Corvin không nghĩ tới dục vọng Gotham cốt lõi nhất sẽ là Wayne trang viên, tuy nói càng đổi càng nhỏ, nhưng xuất hiện Wayne trang viên một điểm này Corvin không nghĩ ra, nếu như toàn bộ dục vọng Gotham đều là do thành phố Gotham thị dân chỗ sâu nhất khát vọng trở thành Người Dơi, thậm chí là trở lại cái đó vô tự thời đại cũ Gotham, vậy tại sao nơi này sẽ có một tòa Wayne trang viên đâu?

	"Ngươi làm cái gì!" Nhìn nơi này xa lạ hết thảy, Corvin cũng đúng Joker Martha nói.

	"Ta làm cái gì? Ngươi vì sao không hỏi một chút hắn làm cái gì đây?" Joker Martha chỗ biến ảo quái nhân hiểu trừ của mình quái nhân bộ dáng, cứ như vậy đứng ở nơi đó, nhìn chỗ ngồi này Wayne trang viên. Lúc này, ở Corvin bên tai, một đồng tiếng vang lên.

	"Gia gia, ngoài cửa sổ mặt có cái gì a?"

	"Ta thân ái Selena, ngoài cửa sổ mặt chỉ có bóng tối vô tận, ngoan, trở về ngồi, ngươi không phải muốn nghe gia gia kể chuyện xưa sao?" Corvin nghiêng đầu, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, đó là ở lầu hai cửa sổ sát đất, một cô gái đứng ở nơi đó, nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc, nơi này chỉ có một tòa Wayne trang viên, không có vật khác, nhưng ở cô bé trong mắt, nàng nhìn thấy là càng xa xôi cảnh đêm.

	Ngược lại, cái đó đi tới cô bé sau lưng, đưa nàng ôm cao lớn bóng người, mặc dù tóc hoa râm, nếp nhăn leo lên gương mặt của hắn, nhưng Corvin vẫn vậy có thể ở đầu tiên nhìn nhận ra này mặt mũi, đã trở thành một vị lão nhân Bruce. Chỉ là bất đồng với ngực mình ôm cháu gái, Corvin có thể cảm giác được, cái này cái đứng tại trước cửa sổ già nua Bruce đang nhìn mình, đang nhìn Joker Martha, hắn biết mình là ai, nhưng chỉ là ôm cái này không nên tồn tại cháu gái, rời đi cửa sổ.

	Tới đây, Corvin cả người cũng mê mang, nếu như chẳng qua là từ thành phố Gotham dân nội tâm chỗ sâu nhất dục vọng chỗ tạo ra được tới dục vọng Gotham, kia Corvin không sợ. Bằng vào bản thân cùng Joker Martha giống nhau đặc tính, chẳng qua chính là phá vỡ ảo cảnh, sau đó đem bị khốn trong đó Người Dơi mang ra chính là , nhưng bây giờ, Corvin đã nghĩ đến kia bết bát nhất có khả năng .

	"Hắn thành lập đây hết thảy? Đây không phải là hắn!"

	Dứt lời, cũng không để ý đến lúc này đã bỏ đi tấn công, chẳng qua là ở đó nhìn Joker Martha, Corvin cũng hướng thẳng đến chỗ ngồi này Wayne trang viên vọt vào, mất đi tiếng thở. Mà Joker Martha nhìn Corvin lần này cử động, cũng không có đi ngăn cản, chẳng qua là đứng ở nơi đó, nhìn lầu hai kia phiến đèn sáng cửa sổ, ở đó khẽ nói: "Đây hết thảy cũng trong dự liệu."

	Lầu hai thư phòng, tuổi cao Bruce ôm mình cháu gái, nhận lấy nàng từ trên giá sách lấy ra thư, thư phía trên chỉ có một logo, một in con dơi  logo. Mà tuổi cao Bruce · Wayne cũng ở đây kia hỏi tôn nữ của mình.

	"Selena, tại sao phải chọn quyển sách này đâu?"

	"Bởi vì đây là một tốt câu chuyện a, ta muốn nghe gia gia nói."

	"Tốt, vậy ta kể cho ngươi." Nói, Bruce · Wayne lật ra thư, bắt đầu đọc lấy trang bìa bên trên vậy.

	"Đây hết thảy, nguyên bởi một buổi tối, một tuyệt vọng hài đồng ban đêm, sáu con chân, hai chân, hai lần tiếng súng..."

	Bên kia, làm Corvin vì tìm ra vì sao Người Dơi tự thân cũng sẽ trở thành xây dựng cái này dục vọng Gotham nòng cốt nguyên nhân lúc, lúc trước bề mặt dục vọng thành phố Gotham trong, bởi vì Corvin cùng Joker Martha cử động, mà nhận ra được toàn bộ dục vọng Gotham phát sinh thay đổi ba người, cũng ở đây Joker sử dụng vũ trụ ý chí lưu lại trên người mình kia phần từ DC vũ trụ ra đời kỵ sĩ lực, thông qua chỗ huyễn hóa ra tới màu xám tro thứ nguyên vách, ba người cũng tiến vào một không gian khác.

	Không giống với Corvin bên này không ngừng xâm nhập dục vọng Gotham, khi bọn họ thông qua thứ nguyên vách lúc đi ra, cho Conan cùng kha học cảm giác chính là đã rời đi cái đó từ lòng người xây dựng dục vọng Gotham, đi tới nơi nào đó ranh giới.

	"Nơi này đích xác không phải chúng ta mới vừa rồi chỗ tiến vào không gian, chúng ta rời đi địa cầu? !" Kha học nhìn bên hông mình tự động xuất hiện  Build đai lưng, cũng ngay lập tức phản ứng kịp, ở đó nói.

	Bởi vì hắn rất rõ ràng thể chất của mình, bản thân trừ có nghịch thiên vận khí ngoài, cùng lắm chính là tương đối lợi hại điểm người bình thường, không có đai lưng sau khi biến thân trợ giúp, đụng phải cái loại đó cực hạn hoàn cảnh bản thân khẳng định phải chết, mà đột nhiên xuất hiện đai lưng tự nhiên cũng liền ý vị hắn đi tới một cái sẽ để cho hắn tới chết cực hạn trong hoàn cảnh, đai lưng tự động hộ chủ mà thôi.

	"Ừm, cũng không cần ngạc nhiên , ta có thể cảm giác được." Đối với mình vị đệ đệ này kinh ngạc, Conan cũng chỉ là không mặn không lạt trả lời một câu, sẽ ở đó nhìn giống như là biết lộ tuyến Joker.

	Ba người xếp thành một đường ở nơi này không gian quỷ dị trong đi tới, dọc theo ranh giới, một mực ở cuối cùng nhất, bọn họ thấy được mình muốn tìm người.

	"Cái đó là... Người Dơi?"

	Lắc người một cái, Conan một tay giơ lên một, thuấn gian di động đến Người Dơi chỗ chỗ, lúc này Người Dơi cứ như vậy bị vững vàng vây quanh trong hư không, tay chân như bị thôn phệ, chỉ có thân thể cùng đầu lâu lộ ra. Mà Conan đem Joker cùng kha học buông ra về sau, cũng trực tiếp bay lên không, tay khoác lên Người Dơi trên thân thể, cố gắng đem hắn từ trói buộc trong thoát khỏi. Chẳng qua là để cho Conan không có nghĩ tới là, bản thân cái này kế thừa từ chi nhánh tương lai, vương giả Corvin cùng Carla người Krypton đồng thời ưu tú gien, bản thân còn là một cái hình người Doomsday hắn, vậy mà không cách nào rung chuyển chút nào.

	Hắn tỏ ý kha học cùng Joker lui ra một bên, đem lực lượng ngưng tụ ở trong quả đấm, trực tiếp hướng về phía cắn nuốt Người Dơi tứ chi hư không vung đi.

	Đủ để cho New York tới trận động đất một quyền cũng không có lên đến bất cứ tác dụng gì, hắn hãy cùng hướng về phía không khí vung quyền vậy, cũng không có đụng tới bất kỳ thực thể, cũng không thể nào hiểu được vì sao Người Dơi sẽ bị nhốt tại đây.

	Tiềm thức , Conan cũng đem Người Dơi mặt nạ tháo xuống, lộ ra là Bruce tấm kia vô thần khuôn mặt, hắn ngơ ngác nhìn lúc này phù ở trước mặt mình Conan, tức không có nghi ngờ cũng không có phẫn nộ, giống như lúc này phát sinh trên người mình toàn bộ chuyện cũng cùng với không liên quan.

	"Bruce..." Nhìn lúc này Bruce, Conan không biết nên làm như thế nào, mà ở phía dưới, khi nhìn đến Conan đem đại biểu Người Dơi mặt nạ tháo xuống lúc, Joker cũng cùng như bị điên nhào tới, từ Conan trong tay đem mặt nạ đoạt lại, đem lần nữa đeo vào Bruce trên mặt.

	"Hắn cũng không phải là Bruce, hắn là ta tâm niệm đọc nhóc Dơi!"

	Thận trọng đem mặt nạ đeo tốt, nhìn Joker ở đó giúp Người Dơi sửa sang lại trang phục bộ dáng, Conan cả người cũng không tốt , trước mắt cái này người bị bệnh thần kinh thật sự là cái đó ở đệ đệ mình trong miệng làm ra đại nguy cơ, hoặc là để cho cha mình một mực trở nên nhức đầu đối thủ sao, cái này trừ nhìn ra hắn đối Người Dơi có bệnh thái sở thích riêng ngoài, cũng nhìn không ra cái gì a!

	"OKOK, bây giờ không phải là thảo luận hắn là Người Dơi hay là Bruce · Wayne chuyện, ngươi có thể nhìn ra trên người hắn đã xảy ra chuyện gì sao?"

	"Ừm..."

	Trôi lơ lửng ở nơi đó, Joker cũng đang quan sát trước mắt Người Dơi.

	Thị giác kéo về bên ngoài, làm Cyborg Superman bắt cóc nguyên một ngồi quốc tế mậu dịch tự do đảo, đem sinh hoạt ở trong đó mấy mươi ngàn công nhân viên cũng biến thành sinh hóa cơ giới Parademons cung cấp này điều khiển, lại còn đem một cả hòn đảo nhỏ biến thành một tòa Kr đá chi đảo. Trong lúc nhất thời, ở toàn bộ trên quốc tế cũng nhấc lên sóng to gió lớn, bởi vì trên toà đảo này sinh ra sống những công việc kia nhân viên không chỉ có riêng chỉ có nước Mỹ bên này nước tên, người Atlantis, còn có Trung Quốc quốc dân, quân nhân đều ở trong đó, cũng được Cyborg Superman chi này sinh hóa cơ giới quân đoàn Parademons một viên.

	Tất cả mọi người cũng đem sự chú ý tụ tập ở nơi này vệ tinh bắn trong căn cứ, nghĩ biết cái này ba cái quốc gia người lãnh đạo sẽ làm ra cái dạng gì quyết sách, tới cứu viện những thứ này đã biến thành sinh hóa cơ giới Parademons bị nạn người.

	"Ta chỉ muốn hỏi một câu, bị cái này Mother Box cải tạo người, bọn họ có còn hay không cứu trở về có thể?" Ở nơi này trận thảo luận trong, làm tới xem lễ, từ Kong Kenan đám người hộ đưa tới người lãnh đạo cũng trực tiếp hỏi.

	"Bình thường mà nói, bị Mother Box cải tạo quá trình là không thể nghịch, tỷ như đã từng ta, nếu như không phải là bị lần nữa tháo dỡ qua, còn có nguyên nhân khác, ta cũng không có biện pháp giống như bây giờ ở cơ giới cùng máu thịt giữa chuyển đổi. Nhưng Hank · Henshaw không ngốc, hắn rất rõ ràng nếu như hắn thật đem quá trình này thiết trí thành không thể nghịch, vậy chúng ta bên này cũng không cần cố kỵ cái gì, trực tiếp ra tay chính là , cho nên trong này nhất định có hậu cửa, hơn nữa cái này cửa sau nhất định cùng hắn, còn có ở hòn đảo bên trên cái này bốn tòa kiến trúc có liên quan.

	Vấn đề là ở, nếu như chúng ta thật chọn lựa bạo lực hành động, hắn hoàn toàn có thể đuổi kịp chúng ta đồng phục trước hắn hoàn toàn cải tạo những người này, khi đó, liền thật cái gì cũng không cứu về được . Hơn nữa lấy năng lực của hắn, hắn có thể để cho toàn thế giới đều biết chúng ta ở cuộc cứu viện này trong quyết sách sai lầm đưa đến cái này mấy mươi ngàn người chết đi. Đối tại chúng ta mà nói, chẳng qua là một trận dùng ngòi bút làm vũ khí, nhưng đối với các ngươi ba vị, đây chính là cái tin tức xấu, trên thực tế, bây giờ tại trên internet đã có người ở đổ thêm dầu vào lửa, đem lỗi lầm đổ tội đến Clark vì sao còn không có đi hòn đảo ra mắt Hank · Henshaw phía trên."

	Một bên, Cyborg cũng đem lúc này xuất hiện ở trên internet các loại bình luận nhóm đi ra, chỉ riêng nhìn phía trên một ít nội dung, cũng để cho người ở chỗ này không khỏi hoài nghi những thứ này phát biểu bình luận gia hỏa rốt cuộc có hay không trải qua suy nghĩ suy tính, cái gì không có lương tâm bình luận cũng dám phát ra ngoài.

	"Là trước kia bị chúng ta áp chế đám người kia, bọn họ thật đúng là sẽ tìm cơ hội ra tay a." Nhìn những thứ này bình luận, Lex cũng hiểu trong này cũng là có người trong bóng tối thao tác, đang là trước kia ở Clark nhậm chức về sau, phối hợp Lex dùng thủ đoạn cứng rắn đem bấm đảo lão cựu phái thế lực. Loại này cơ hội bỏ đá xuống giếng bọn họ không thể nào biết bỏ qua cho.

	"Không chỉ có như vậy, ta bên này còn chặn được đến mấy cái cố gắng cùng hòn đảo trong Hank · Henshaw liên hệ tin tức, nội dung cũng rất đơn giản, bọn họ mong muốn trên đảo nguyên sinh Kr đá."

	Ngoại địch chưa diệt, nội hoạn lại lên, điều này cũng làm cho Clark lúc này tâm tình đến điểm giới hạn, chẳng qua là nhìn đám người ném hướng ánh mắt của mình, hắn hay là đem cỗ này phẫn nộ ép xuống, suy nghĩ một chút, Clark cũng đột nhiên lộ ra nụ cười, nói.

	"Vậy dạng này xem ra, giống như cũng chỉ có ta đi gặp hắn điều này đường có thể đi nha."

	"Clark (phụ thân)? ! Karl · Elle? !"

	Nghe Clark kia lạnh nhạt lời nói, vô luận là ở này bên người mạo xưng làm hộ vệ Zod, Faora, hay là vợ con của mình, hoặc là Carla những người này, cũng không thể nào hiểu được Clark cách làm. Lấy bây giờ Clark, tại không có siêu nhân lực dưới tình huống, đi đối mặt một Cyborg Superman, thập tử vô sinh, càng chưa nói Clark thỏa hiệp cũng không sẽ có hiệu quả gì, những thứ này bị cải tạo thành sinh hóa cơ giới Parademons người hay là sẽ chết, Cyborg Superman vẫn sẽ đạt tới mục đích của hắn.

	Thậm chí có thể liền cho Clark thu hồi siêu nhân lực thời gian cũng không có, Clark chỉ biết bỏ mình tại chỗ.

	"Được rồi các vị, đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta a, ta chẳng qua là có phương diện này ý tưởng, nhưng còn không có ý định làm như thế. Hắn đến bây giờ còn chưa có làm ra cái gì động tác khác, ta luôn cảm giác không đúng chỗ nào, bết bát hơn tình huống còn không có phát sinh đâu, đừng gấp như vậy nói ta cái ý nghĩ này có vấn đề." Nhìn đám người khẩn trương bộ dáng, Clark cũng ở đây kia cười nói.

	"Ngại ngùng, ta muốn hỏi một chút tổng thống Clark, ngươi cho là bết bát hơn tình huống, là cái gì?"

	"A, vậy thì phải nhìn mới vừa rồi cho nhi tử ta gọi điện thoại người, hắn bên kia tính toán làm cái gì."

	Clark thừa nước đục thả câu, mà tại chỗ Dick cũng là mặt hoảng sợ nhìn Clark, liên quan tới Wayne vợ chồng có vấn đề chuyện này, hắn chỉ nói cho Corvin, mà Corvin cũng ở đây thành phố Gotham ra mắt Wayne vợ chồng sau liền mất tích. Coi như trung gian Corvin có đi qua Nhà Trắng tìm Clark gặp mặt nói chuyện, Clark cũng không phải nhanh như vậy liền tin tưởng Corvin đã nói hết thảy, trừ phi, Clark từ vừa mới bắt đầu cũng biết Wayne vợ chồng có vấn đề!

	"Ngươi..." Dick nhìn Clark, muốn nói lại thôi.

	"Xuỵt." Một chớ có lên tiếng dùng tay ra hiệu, cũng để cho đám người nghi ngờ Clark cùng Dick giữa có phải hay không có cái gì bí mật nhỏ.

	Gotham, động dơi, ở Thomas · Wayne, Alfred cũng nhìn lúc này đang đổi lên trang bị, chuẩn bị tiến về hiện trường Damian. Alfred đối ở trước mắt Thomas mặt lạnh nhạt, không chút nào đem lúc này phát sinh sự kiện lớn để ở trong lòng dáng vẻ cảm giác sâu sắc nghi ngờ, nếu như Damian cách nói không có gạt người, ở một cái thời gian khác tuyến trở thành Người Dơi Thomas · Wayne, không nên như vậy lạnh nhạt, vẫn còn ở kia nhìn Damian đi hiện trường mà không nhúc nhích.

	"Damian, ngươi nên rõ ràng ngươi đi qua cũng sẽ không lên đến bất cứ tác dụng gì , Cyborg Superman yêu cầu ngươi cũng nghe được, hắn muốn Clark ở trước mặt hắn khom lưng uốn gối."

	"Nhưng cái này sẽ không để cho hắn thả đi hắn khống chế chi này sinh hóa cơ giới Parademons, hắn chẳng qua là ở hành hạ Clark mà thôi."

	"Đúng vậy, cho nên chúng ta mới nên dùng đầu óc a, phải nghĩ đến một biện pháp tốt, ai, lúc này nếu là Bruce ở vậy thì tốt rồi..." Thomas từ từ đi tới Damian bên người, cũng ở đây kia thở dài nói.

	"Gia gia, ta rất rõ ràng nếu như phụ thân ở chỗ này, hắn có lẽ sẽ ngay lập tức liền nghĩ ra được một phá giải Cyborg Superman âm mưu biện pháp, nhưng hắn bây giờ mất tích, ta muốn đợi hắn trở lại, nhưng ta cũng rõ ràng, ở hắn không có ở đây khoảng thời gian này, ta phải bảo vệ tốt tòa thành thị này, bảo vệ cẩn thận hắn chỗ phải bảo vệ người."

	"Cho nên nói, nếu như Bruce có thể trở lại, ở trước đó ngươi bỏ ra hết thảy cũng không đáng kể rồi?"

	"Ta là phụ thân nhi tử, trở nên bỏ ra hết thảy lại có cái gì, vì sao gia gia ngươi sẽ hỏi ra vấn đề như vậy?"

	"Không có, ta chẳng qua là ở cảm khái Bruce hắn rõ ràng đã có hy vọng hết thảy, lại không hiểu được đi quý trọng, có lúc có lẽ thật muốn mất đi, mới hiểu được trân quý bao nhiêu không mới rõ ràng chính mình trước kiên trì vật là dường nào buồn cười."

	"Ừm?"

	Đang xác nhận trang bị Damian cũng đột nhiên nhận ra được không đúng, xoay người, liền thấy Thomas · Wayne quái nhân hóa tay phải đã chống đỡ ở bộ ngực mình, theo một trận chấn động từ Thomas · Wayne trên tay phóng ra, Damian cũng cảm thấy toàn thân vô lực, cả người cứ như vậy trực tiếp tê liệt ngã xuống đất, nhìn ở Thomas · Wayne sau lưng đã mất đi ý thức Alfred, tại ý thức lúc hấp hối, Damian cũng nhìn về phía vị này từng đang nháy chút thời gian tuyến chỗ nhận biết gia gia.

	Nhưng lúc này Thomas · Wayne đã sớm ở Damian trước mặt thay đổi bộ dáng, xa xa đặt ở trong lồng giam, dùng để làm làm khôi lỗi Joker Martha hóa thành một đống màu bạc dục vọng tế bào tiền xu, từ trong lồng giam thoát khỏi, một đường lăn đến Thomas · Wayne trên người, ở dục vọng tế bào tiền xu dung hợp hạ, Thomas · Wayne cũng ở trong mắt Damian hóa thành một Man-Bat.

	Mà Damian ý thức cũng định cách vào giờ khắc này, hôn mê bất tỉnh, nhìn bị bản thân đánh ngã Alfred cùng Damian, hóa thành Man-Bat Thomas · Wayne cũng nâng đầu, ở đó nói: "Ngươi nghe chưa Hắc Ám Quân Chủ, cơ hội của ngươi đến rồi."

	"Rõ ràng lại rất lớn tiếng."

	Apokolips bên trên, ngồi đàng hoàng ở vương tọa trên Darkseid nhìn phù không ở trước mặt mình con dơi, đáp lại một câu về sau, cũng đối với một bên hắc ám thuật sĩ Desaad gật đầu.

	Sau lưng Desaad, một chi đã sớm chuẩn bị xong hắc ám thuật sĩ cũng đang dùng bản thân thuật thức điều khiển lơ lửng ở trước mặt bọn họ Mother Box.

	Mà trên địa cầu, ở Cyborg Superman cải tạo đảo nhân tạo bên trên, cái đó bị Cyborg Superman dùng để cải tạo chỗ ngồi này quốc tế mậu dịch tự do đảo Mother Box lúc này cũng đang run rẩy, kịch liệt ánh sáng lần nữa tràn ngập ở toàn bộ quốc tế mậu dịch tự do đảo chung quanh, giống vậy làm Mother Box tạo nên Cyborg cũng ngay lập tức cảm ứng được ba động.

	"Một không biết tiếng nổ lối đi đang mua bán trên đảo vô ích mở ra, tọa độ là Apokolips!"

	Hình ảnh triển khai, ở quốc tế mậu dịch tự do trên đảo vô ích, một giống như là mua bán đảo lớn nhỏ tiếng nổ lối đi đang từ từ mở ra, mà từ trong, từng con từng con trước bọn họ sở đối giao qua Paradooms xuất hiện, ở sau lưng hắn, tắc là theo chân vô cùng vô tận Parademons bộ đội. Mà ở Parademons bộ đội vây quanh hạ, hấp thu cũ thần lực, giành lấy cuộc sống mới Darkseid, chắp hai tay sau lưng, từ từ từ tiếng nổ trong lối đi bay ra.

	Nhìn lần nữa giáng lâm tới địa cầu Darkseid, Clark cũng cười nói: "Nhìn, bết bát nhất tình huống xuất hiện ."
Kết chương.