Chương 1555 : Liễu Ti Nam là cái mỹ thực gia, kết quả. . ..
Hải Vương thành lớn nhất trong tửu lâu, Quân Thường Tiếu ngồi tại cao quy cách trong sương phòng bắt đầu cùng Liễu Ti Nam nói chuyện phiếm, không biết rõ tình hình còn tưởng rằng hai người là lão bằng hữu đâu.

	Không bao lâu.

	Một bàn bàn mỹ thực bưng lên.

	Bởi vì là duyên hải thành trì, cho nên tự điển món ăn dùng hải sản làm chủ.

	Liễu Ti Nam nhắm mắt lại hít một hơi, khen: "Đã sớm nghe người ta nói Hải Vương thành hải sản thịnh yến chính là Thượng giới nhất tuyệt, bây giờ đơn nghe mùi thơm liền có thể gặp đốm nha!"

	"Liễu đại ca là mỹ thực gia?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Mỹ thực gia không dám nhận." Liễu Ti Nam có chút khiêm tốn nói: "Chính là ngày thường đặc biệt thèm ăn, thích nhấm nháp thế gian mỹ vị."

	Cao thủ không ăn cơm cũng không đói chết, nhưng mỹ vị đồ vật ai không muốn ăn đâu?

	"Mời."

	"Mời."

	Hai người khách sáo một phen, bắt đầu nhấm nháp hải sản thịnh yến.

	Ăn quá trình không tự thuật, sợ các ngươi trong chén mì tôm đột nhiên không thơm.

	"Không sai!"

	"Không sai!"

	Liễu Ti Nam một bên ăn, một bên khen không dứt miệng.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu để đũa xuống, cầm lấy khăn tay lau lau miệng, trên mặt hiển hiện vẻ thất vọng.

	"Đến rồi!"

	Hệ thống nói: "Hí tinh yếu biểu diễn!"

	Liễu Ti Nam có chút khó hiểu nói: "Quân tông chủ, ngươi làm sao không ăn? Lẽ nào không thích hải sản?"

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu trước thở dài một hơi, sau đó đứng người lên chỉ vào đầy bàn hải sản, tức giận nói: "Tốt như vậy đồ ăn, lại làm khó ăn như vậy, quả thật hư mất của trời!"

	". . ."

	Liễu Ti Nam trợn tròn mắt.

	Nơi này hải sản thịnh yến rất không tệ, làm sao lại khó ăn đâu?

	Coi như không đối hắn khẩu vị, cũng không cần thiết nổi giận, lẽ nào gia hỏa này đối đồ ăn bắt bẻ đã đạt tới trình độ kinh khủng?

	"Liễu đại ca."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi khả năng cho là ta kén ăn, trên thực tế tửu lâu này đầu bếp hoàn toàn không hiểu nấu nướng, làm ra đồ ăn lại khó ăn lại không Linh hồn!"

	". . ."

	Liễu Ti Nam khóe miệng hơi rút.

	Hắn chỉ biết là đồ ăn ăn ngon cùng không thể ăn, hoàn toàn chưa từng nghe qua còn phải có Linh hồn.

	"Không ăn!"

	Quân Thường Tiếu hất lên đũa, thở phì phì ngồi xuống.

	Liễu Ti Nam đè ép thanh âm nói: "Quân tông chủ, một bàn hải sản thịnh yến tối thiểu được vạn Huyền thạch, không ăn coi như lãng phí nha."

	"Liễu đại ca, xin yên tâm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Một trận này ta mời khách, lãng phí liền lãng phí."

	Nghe được 'Mời khách' hai chữ, Liễu Ti Nam vẫn thật là yên lòng, cầm lấy đũa cười nói: "Vậy ta coi như ăn."

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu từ Không Gian giới chỉ lấy ra một bát cơm chiên, nói: "Liễu đại ca ăn hải sản, ta ăn ta tự chuẩn bị."

	"Đây là?"

	Liễu Ti Nam một mặt kinh ngạc.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tông môn đầu bếp làm cơm chiên."

	". . ."

	Liễu Ti Nam lập tức có chút choáng.

	Có giá trị không nhỏ hải sản thịnh yến không ăn, ngược lại ăn cùng loại lương khô cơm chiên, gia hỏa này có phải bị bệnh hay không?

	"Liễu đại ca."

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Ngươi có muốn hay không tới một phần?"

	"Không không!"

	Liễu Ti Nam vội vàng nghiêm mặt nói: "Ta còn là ăn trước hải sản thịnh yến đi, để tránh ăn không được lãng phí."

	Một bên là Đại Long tôm, đế vương cua chờ trân quý mỹ thực, một bên là lạnh lẽo cơm chiên, chỉ cần đầu óc không bị lừa đá, ai cũng biết nên tuyển cái gì ăn.

	"Vậy được rồi."

	Quân Thường Tiếu cầm lấy đũa ăn khởi cơm chiên, miệng đầy bẹp bẹp.

	Liễu Ti Nam đem khẩu vị triệt để buông ra, từng ngụm từng ngụm ăn trên bàn mỹ thực, nhưng khi thì quăng tới, nhìn thấy đối phương ăn cơm bộ dáng so với mình ăn xong hạnh phúc, trong lòng không khỏi thầm nói: "Cái đồ chơi này hơn được hải sản thịnh yến?"

	"A!"

	Sơ qua, Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, dùng tay chụp mất dính hạt gạo cũng nhét vào miệng trong, nhắm mắt lại tinh tế phẩm vị, nói: " đây mới thật sự là mỹ thực, lúc này mới có tuyệt đối Linh hồn!"

	". . ."

	Liễu Ti Nam khóe miệng co giật.

	Nhất cái ăn không biết cách nhiều ít đêm cơm chiên gia hỏa, dĩ nhiên ăn ra Linh hồn cấp độ, đầu óc khẳng định có bệnh!

	"Liễu đại ca, đến, uống một ngụm!"

	"Tới!"

	Uống một chén rượu về sau, Quân Thường Tiếu tiếp tục ăn, miệng truyền đến rất lớn động tĩnh, bộ dáng cũng phi thường vui sướng.

	Liễu Ti Nam lập tức bị lây nhiễm, cảm giác trên bàn hải sản thịnh không thơm!

	"Liễu đại ca, ngươi làm sao không ăn?"

	". . ."

	Liễu Ti Nam thực sự không chịu nổi, yếu ớt hỏi: "Quân tông chủ, cái này cơm chiên thật ăn thật ngon?"

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bất kỳ hoa lệ từ ngữ trau chuốt đều không thể hình dung!"

	Nhìn thấy hắn nói khoa trương như vậy, Liễu Ti Nam trong lòng càng thêm tò mò, thế là cười nói: "Cho ta tới một bát có thể?"

	"Ai."

	Hệ thống bất đắc dĩ nói: "Vẫn là bên trên đeo."

	"Được thôi."

	Quân Thường Tiếu từ Không Gian giới chỉ lấy ra một bát cơm chiên cũng đẩy đi qua.

	Liễu Ti Nam cúi đầu xuống, cẩn thận xem kỹ cơm chiên, trong lòng không khỏi có chút thất vọng, bởi vì chỉ từ màu sắc đến xem, rõ ràng cách thật lâu.

	Thức ăn ngon tiêu chuẩn gì? Sắc hương vị đều đủ.

	Cơm chiên bởi vì cách đêm nguyên nhân nhan sắc mặc dù vẫn là kim hoàng, nhưng rõ ràng ảm đạm không ít.

	Về phần hương vị. . . Liễu Ti Nam ngang nhiên xông qua hít hà, hoàn toàn không có ngửi được, trong lòng lập tức kết luận, chén này mì xào tác dụng nhiều lắm là dùng để nhét đầy cái bao tử, căn bản không phải cái gì mỹ thực.

	Quân tông chủ vì sao ăn thơm như vậy?

	Nếu như không có đoán sai, người này vị giác nghiêm trọng thiếu thốn!

	"Liễu đại ca."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhân lúc còn nóng ăn nha."

	Cái này cơm chiên rõ ràng là lạnh, nhân lúc còn nóng ăn cái rắm nha!

	Liễu Ti Nam dù sao cũng là nhất cái người có hàm dưỡng, trong lòng mặc dù có chút hối hận, nhưng vẫn là cầm lên thìa.

	Không sai.

	Ăn cơm chiên, thìa so đũa có Linh hồn!

	Từ nơi này chi tiết nhỏ liền có thể nhìn ra, Liễu Ti Nam đích thật là cái mỹ thực gia.

	Suy nghĩ lại một chút Quân Thường Tiếu loại kia bưng lên bát, cầm đũa dùng sức đem cơm chiên hướng miệng trong lay, khó trách. . . Ăn say sưa ngon lành, ăn để cho người ta trông mà thèm!

	Nhất muỗng nhỏ, thả trong miệng.

	Dù là đã nhận định cơm chiên chỉ có thể dùng cho nhét đầy cái bao tử, Liễu Ti Nam vẫn là như cái thân sĩ đồng dạng tinh tế nhâm nhi thưởng thức, bởi vì hắn minh bạch ai ngờ món ăn trong mâm, hạt hạt đều vất vả đạo lý.

	Nhai nha nhai nha.

	Nhai đến ngoại bà kiều, nhai đến lúc tuổi còn trẻ. . .

	Một chỗ đơn sơ đình viện nhỏ, cô gái trẻ tuổi buộc lên tạp dề đứng tại cửa phòng bếp hô: "Nam ca, làm cơm tốt."

	"Chờ một chút!"

	"Hừ, liền biết cắm đầu tu luyện!"

	Lại một lát sau, nữ hài lần nữa hô: "Nam ca, cơm đều lạnh!"

	"Chờ một chút!"

	Cho đến thúc giục nhiều lần, nam tử trẻ tuổi mới đi ra khỏi đến, cầm đũa mặc kệ đồ ăn lạnh nóng đơn giản ăn mấy ngụm, liền tiếp theo đi tu luyện.

	Loại ngày này kéo dài thời gian rất lâu, cho đến nhất cái mưa to mưa lớn ban đêm, cho đến nấu cơm nữ hài hơi thở mong manh nằm trong ngực, vẫn không quên mỉm cười nói: "Ta. . . Ta đi về sau, nhớ kỹ. . . Đúng hạn ăn cơm. . ."

	"Xoát!"

	Liễu Ti Nam đột nhiên từ trong chuyện cũ lấy lại tinh thần, cúi đầu nhìn xem chén kia lạnh sưu sưu cơm chiên, nam nhi nước mắt từ gương mặt lưu lại, bởi vì lạnh giá cơm chiên để hắn nhớ tới tình cảm chân thành, nhớ tới tự mình không có đi trân quý.

	Đời này nhất làm cho hắn hối hận sự tình, chính là ngày thường quá mê muội tại Võ đạo, không để ý đến đối với mình quan tâm đầy đủ nữ nhân, cho đến nàng rời đi sau tài giật mình tỉnh ngộ, cho đến lại nghĩ ăn nàng làm đồ ăn, đã không có bất kỳ khả năng.

	Trở về chính đề.

	Cơm chiên hương vị như thế nào?

	Đã không trọng yếu, bởi vì vô luận ăn ngon hay không, đều khơi gợi lên Liễu Ti Nam chuyện cũ, để hắn nhớ lại năm đó bận bịu tu luyện vội vàng lúc ăn cơm hương vị.

	"Nam nhân này."

	Nhìn thoáng qua tựa ở bên cạnh thạch quan, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Nhất định có bi thương cố sự."

	"Nói nhảm."

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Không có chuyện xưa nhân, làm sao cho ngươi cơ hội đào chân tường."

	--

	PS, cầu giữ gốc nguyệt phiếu.
Kết chương.