Chương 387: Chi phối phái hệ 

	Để Bạch Ngưu lui lại đến ngày 20 tháng 5 ngày đó rạng sáng.

	Làm Ealin · Beldit bắt lấy sở sự vụ tang lễ một đoàn người về sau, nàng cũng không có đem bọn hắn nộp lên cho mũ đỏ, cũng không có 'Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện' xử lý Ash cùng Harvey, mà là cùng An Nam làm một cái kỳ quái giao dịch: Ealin nguyện ý che chở hành tung của bọn hắn, thậm chí vì bọn hắn cung cấp thư thích chỗ ở, nhưng yêu cầu bọn hắn chỉ có thể ở nhà mình trong trang viên hoạt động, không cho phép tự mình rời đi.

	Mà lại chỉ cần sáu người tổng cộng thu hoạch đến 6000 bối điểm, cuộc giao dịch này liền tuyên bố kết thúc, lễ chôn đám người giành lấy tự do.

	Bọn hắn hết thảy sáu người, cũng chính là mỗi người cần kiếm 1000 bối điểm, mà Ealin sẽ vì bọn hắn cung cấp rất nhiều chức vị, nếu như mỗi ngày bên trên tám giờ ban liền có thể kiếm được 60 bối điểm, tăng ca thậm chí có thể kiếm được 100 bối điểm.

	Cũng chính là không ăn không uống lời nói, nhiều nhất 10 ngày bọn hắn liền có thể toàn viên chạy trốn.

	Cuộc giao dịch này tính công bình tự nhiên không thể nghi ngờ, có An Nam chuyện này vụ chỗ sở trưởng tự mình giám sát, đem sở hữu chi tiết đều quy định đúng chỗ, Ealin là tuyệt đối không có khả năng chui lỗ thủng hố bọn hắn.

	Nhưng vấn đề là, giao dịch này bản thân cũng rất quỷ dị.

	Ash vốn đang coi là Ealin muốn dùng cái này uy hiếp bọn hắn thực tiễn một lần hình pháp, nhưng Ealin cho ra cương vị công tác đều rất bình thường, thanh khiết hành lang, tu bổ nghề làm vườn, phơi nắng quần áo... Thậm chí còn có tâm lý bác sĩ cương vị. Trừ bởi vì Beldit nhà quá lớn dẫn đến tương quan lượng công việc cũng rất lớn bên ngoài, không có cái gì làm khó chỗ.

	Duy nhất bên ngoài cạm bẫy, chính là chỗ này ẩm thực cần tiêu phí bối điểm, sẽ trên diện rộng chậm lại bọn hắn bối điểm tích lũy tốc độ. Bởi vậy Ash đám người ban đầu ý nghĩ, cũng chỉ làm việc không tiêu phí , còn ăn uống liền dựa vào Panji vali xách tay.

	Bọn hắn cũng không có quên Panji tùy thân mang theo rất nhiều khẩn cấp lương khô.

	Nhưng mà Panji biểu thị không được, hắn khẩn cấp lương khô là nhiều, nhưng không có cách nào chèo chống sáu người dài đến hơn mười ngày thường ngày cần thiết, càng đừng xách bọn hắn ngày thường nhưng là muốn cường độ cao công tác, nhất định phải ăn mới mẻ nóng hổi có dinh dưỡng đồ ăn tài năng thỏa mãn thân thể.

	Mà lại An Nam cũng nói: "Các ngươi nếu như chỉ tiết kiệm tiền không tiêu phí, vậy liền rất dễ dàng đi vào Ealin cạm bẫy. Beldit thích nhất, chính là các ngươi loại này thích trì hoãn thỏa mãn mà miễn cưỡng bản thân người, bởi vì các ngươi sẽ dùng tương lai kỳ vọng đến vượt qua bây giờ khó xử, không ngừng cho mình làm áp lực, chờ xuất hiện ngươi khó mà cự tuyệt dụ hoặc lúc, các ngươi liền sẽ dùng "Khao" cái từ ngữ này đến thôi miên bản thân, lãng ném thiên kim đổi lấy bản thân vui vẻ."

	"Cái gọi là tiền tệ, là chỉ có lưu thông mới có giá trị, nếu như không có chút nào dùng, cũng chỉ bất quá là trong trương mục số lượng, ngược lại sẽ tuỳ tiện tiêu xài. Cho dù là vì nhận biết bối điểm giá trị, càng thêm để các ngươi trân quý thu nhập của mình, các ngươi cũng muốn dùng bối điểm tới mua đồ ăn."

	"Ta chỉ có thể nhắc nhở các ngươi một điểm: Các ngươi nhiều nhất nhiều nhất, cũng chỉ có thể dùng quang bản thân kiếm lấy bối điểm, tuyệt không thể sử dụng 'Hoa bối', càng không thể tiếp nhận Ealin bất luận cái gì quà tặng, trừ phi nàng nói ra 'Đây là vô điều kiện đưa cho ngươi lễ vật' ."

	"Hoa bối cùng quà tặng, chính là Beldit tà ác nhất kỳ tích, chi phối phái hệ tối cao kiệt tác."

	Làm An Nam vạch trần chi phối phái hệ khăn che mặt bí ẩn, Ash bọn người mới minh Bạch Y pháp lâm gian trá dụng tâm.

	Chi phối phái hệ, cũng là một cái lịch sử lâu đời cổ lão phái hệ, thuộc về tâm linh phái hệ diễn sinh phái hệ, lại được xưng là 'Nô dịch phái hệ' .

	Tên của nó đã đủ để chứng minh hết thảy —— chi phối người khác, nô dịch vạn vật.

	Nghe nói tại ngàn năm trước kia chiến loạn thời kì, chi phối phái hệ đã từng cường thịnh nhất thời, phàm là thế lực cường đại đều tất nhiên có được cao vị chi phối thuật sư, chỉ có chi phối thuật sư mới có thể đại biểu một cái thế lực tổng hợp chiến lực, không có chi phối thuật sư thế lực đều chỉ bất quá là không đáng giá nhắc tới thối cá nát tôm.

	Truy cứu nguyên nhân, bắt nguồn từ chi phối thuật sư có thể có được lấy một địch vạn chiến lực. Đây không phải cái gì tân trang từ, là chân chính trên ý nghĩa 'Lấy một địch vạn' : Chi phối thuật sư có thể nô dịch số lượng hơn vạn quân đoàn, điều khiển như cánh tay phá hủy hết thảy chỉ huy dựa vào hô thông tin dựa vào đi cổ điển quân đoàn.

	Cho dù là cùng giai thuật sư, đều không thể địch nổi có được thành hệ thống quân đoàn chi phối thuật sư.'Chiến lược thuật sư', 'Quân đoàn thuật sư' những này thanh danh tốt đẹp,

	Để chi phối phái hệ khinh thường cái khác thuật pháp phái hệ, thậm chí có một đoạn thời kì xuất hiện qua 'Thuật pháp cuối cùng là chi phối' loại này ngôn luận.

	Nhưng thuật pháp phái hệ địch nhân lớn nhất, là thời đại phát triển, là thuật pháp tiến bộ, là người tâm tư biến.

	Làm Yisu hoàng thất thống nhất Phúc Âm về sau, chiến tranh nhu cầu bị áp chế đến cực hạn, chi phối phái hệ thế yếu nháy mắt bị phóng đại tới cực điểm: Chi phối thuật sư thường thường là chi phối một loại nào đó chiến đấu dã thú, ví dụ như sói, mèo, chuột, heo vân vân, có chiến tranh thì còn có thể lấy chiến dưỡng chiến hoặc là cung cấp nuôi dưỡng những súc sinh này, nhưng không có chiến tranh, liền không có bất kỳ lý do gì tiếp tục nuôi chi phối thuật sư tài sản riêng.

	Không có quân đoàn chi phối thuật sư, chẳng qua là thấp xứng lề cột Linh thuật sư. Chi phối thuật sư đã từng ý đồ nghịch phiên bản vận hành, ví dụ như để quân đoàn đi sản xuất đào quáng cái gì, nhưng lại linh xảo dã thú, cũng không khả năng so ra mà vượt ngốc nhất vụng thú nhân.

	Đến như dùng chi phối phái hệ kinh doanh chăn nuôi nghiệp —— cũng không phải không được, nhưng không có chi phối phái hệ người bình thường, cũng có thể rất tốt mà chăn cừu chăn heo a.

	Không phải sở hữu thiết thi quân sự đều có thể chuyển tới dân sự kiếm sống.

	Cái này thậm chí không thể nói là suy sụp, dù sao suy sụp là một chậm chạp tiến dần quá trình, mà chi phối phái hệ tại Phúc Âm thống nhất ngày đó, liền trực tiếp tại chỗ chết bất đắc kỳ tử ăn mừng hòa bình.

	Dựa theo lịch sử tiến trình, có lẽ chờ ngày nào Phúc Âm lại lần nữa lâm vào chiến loạn, lại hoặc là xảy ra quốc gia ở giữa chỉnh thể chiến tranh, chi phối phái hệ mới có thể bị thuật sư nhóm từ lịch sử trong đống đào ra tới đổi mới phiên bản, tách ra càng rực rỡ tàn khốc hơn sắc thái.

	Vương quyền không có vĩnh hằng, chỉ có lợi ích triền miên tồn.

	Nhưng Beldit nhà thành công chặn lại rồi bánh xe lịch sử, trở thành toàn Phúc Âm duy nhất nghịch phiên bản cường giả —— bọn hắn phát minh có thể chi phối sinh vật có trí khôn kỳ tích.

	Chi phối phái hệ sở dĩ chỉ nô dịch dã thú mà không nô dịch sinh vật có trí khôn —— cho dù là được vinh dự sinh vật có trí khôn 'Cứt đái cái rắm ' thú nhân, Thực Nhân Ma, Goblin —— là bởi vì sinh vật có trí khôn có được văn minh, có thể giao lưu, cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn có thể tích lũy tri thức tăng cường trí tuệ.

	Trí tuệ cũng không phải là một cái cố định không đổi thuộc tính, ví dụ như tốt nghiệp đại học thú nhân, đi theo trong rừng cùng dã thú cùng nhau lớn lên nhân loại so sánh, không hề nghi ngờ người trước trí tuệ cao hơn cái sau. Chỉ cần không ngừng hấp thu kiến thức mới, hình thành bản thân tam quan, học được suy nghĩ, kia trí tuệ liền sẽ dần dần tăng trưởng.

	Mà chi phối phái hệ thiên địch, chính là trí tuệ.

	Cái gọi là chi phối, chính là 'Vọng mô phỏng mình tâm vì chúng tâm', nhường cho mình mệnh lệnh trở thành nô dịch sinh vật vận mệnh, nhường cho mình ý chí trở thành nô dịch sinh vật duy nhất.

	Dã thú vì cái gì tốt chi phối? Bởi vì bọn chúng trí tuệ không đủ, dù là bọn chúng phản kháng, cũng không biết vì sao phản kháng, như thế nào phản kháng, phản kháng về sau muốn làm thế nào, mà chi phối quá trình thì tương đương với nói với chúng "Nghe ta liền để ngươi ăn uống no đủ ngủ ấm", lũ dã thú cảm giác dạng này cũng không tệ a, sở dĩ liền bị nô dịch.

	Mà sinh vật có trí khôn sẽ suy nghĩ, sẽ khao khát càng nhiều, sẽ hỏi lại "Ta có thể hay không không công tác chỉ ăn cơm", "Ta không muốn đi", "Có khả năng hay không ngươi mới là nô lệ của ta" ... Một cái hai cái còn dễ nói, nhưng số lượng một khi hàng ngàn hàng vạn, thuật sư chi phối độ khó chính là nghìn lần vạn lần, căn bản không khống chế được.

	Một cái có thể nô dịch vạn thú quân đoàn chi phối thuật sư, nhiều nhất chỉ có thể chi phối mười cái sinh vật có trí khôn, mà lại dã thú ít sẽ làm phản, nhưng sinh vật có trí khôn có rất lớn xác suất lại bởi vì bất mãn đâm lưng thuật sư.

	Mà Beldit chi phối bao nhiêu sinh vật có trí khôn đâu?

	Theo thống kê, năm 1687 Mephala thường ở nhân khẩu vì 795. 8 vạn người —— đương nhiên không chỉ nhiều người như vậy, bởi vì cùng Phạm vật kéo không giống, Beldit sản nghiệp trải rộng toàn Phúc Âm, các nàng chi phối tổng số người sợ rằng vượt qua ngàn vạn.

	Beldit mặc dù có thể hoàn thành kinh khủng như vậy hành động vĩ đại, là bởi vì bọn hắn đem chi phối phái hệ cùng nghi thức phái hệ kết hợp lại, khiêu động Hư cảnh lực lượng.

	Beldit cũng không phải là truy cầu đối cái khác sinh vật trăm phần trăm chi phối, Ealin cũng không có cực lớn đến có thể chi phối ngàn vạn người linh hồn, mà là lợi dụng trình độ nhất định đôi bên cùng có lợi khế ước —— ta có thể cho ngươi đầy đủ lợi ích, nhưng ngươi muốn đem bản thân một bộ phận tư duy năng lực chia sẻ cho ta.

	Nghe nói đó là một loại cảm giác thật kỳ diệu, thụ người điều khiển cũng sẽ không là cảm thấy mình đầu óc tiến vào một người —— Beldit cũng không còn không dò xét cái nào đó phàm nhân trong lòng sóng cả mãnh liệt —— trên thực tế căn cứ điều tra, Mephala người đều cho rằng đây là một cọc 'Hợp toán mua bán', 'Bản thân chiếm tiện nghi', 'Beldit bệnh thiếu máu' .

	Như vậy Beldit thật thiệt thòi sao?

	Theo thống kê, Mephala người đồng đều công tác thời gian dài toàn Phúc Âm thứ nhất, tuổi già hóa trình độ thứ nhất đếm ngược, tiêu phí trình độ toàn Phúc Âm thứ nhất, toàn dân đều ở vào mắc nợ trình độ.

	"Vượt mức quy định tiêu phí giải trí", "Cường độ cao công tác", "Kết hôn sinh con", mấy cái này gần gũi vô pháp kiêm dung từ ngữ, lại là mỗi cái Mephala người tổng cộng có đặc tính, mỗi người bọn họ tại kết hôn sinh con sau khi, mỗi ngày còn có thể cường độ cao công tác, một khi nghỉ liền sẽ không ngừng tiêu phí tiêu hết thậm chí tiêu hao bản thân vay hạn mức, sau đó lại trở lại cường độ cao trong công việc.

	Một khi sống đến năm mươi tuổi, thân thể cơ năng toàn diện hạ xuống về sau, Mephala người liền sẽ bỗng nhiên toát ra 'Ôn lại mạo hiểm mộng', 'Dũng cảm khiêu chiến nhân sinh', 'Phúc Âm lớn như vậy ta muốn đi xem' loại hình ý nghĩ, tự động nhường ra cương vị, tiêu hết sở hữu tiền sau liền đi Thâm Uyên tầng dưới chót, núi non trùng điệp, Sinh Mệnh Cấm Khu loại hình địa phương đưa xong sinh mệnh, bởi vậy Mephala nhân khẩu tình huống một mực mười phần khỏe mạnh, trên đường cái tất cả đều là thanh tráng niên, căn bản không nhìn thấy một cái lão đầu, vĩnh viễn triều khí phồn thịnh.

	Tiện thể nhắc tới, tuổi già hóa trình độ cao nhất thành thị là Van Mura.

	Mỗi cái Mephala người đều cảm thấy mình rất bình thường, sinh hoạt phi thường vui vẻ phong phú, mà đây chính là Beldit chỗ kinh khủng.

	Beldit thông qua nghi thức đem ngàn vạn người tư duy năng lực hóa thành tâm linh của mình tính lực, lại dọc theo tư duy sợi tơ trái lại thay đổi một cách vô tri vô giác mỗi một vị thụ người điều khiển —— nói đơn giản một chút, Beldit đang dùng Mephala người cho tư duy tài nguyên đến chi phối Mephala người, bởi vậy Ealin dù chỉ là một vị hai cánh thuật sư, cũng có thể nhẹ nhõm chấp chưởng ngàn vạn người tâm linh quyền hạn.

	Beldit cũng không có ý đồ cưỡng ép chi phối dân chúng, truyền đạt mệnh lệnh 'Cho ta một mực làm việc đến chết', 'Đem sở hữu tiền đều cho ta', 'Hiệu suất giảm xuống liền tự sát để trẻ tuổi đến' loại này sẽ cho người kháng cự mệnh lệnh, mà là tại tư duy phương diện dùng 'Truy cầu mộng tưởng', 'Khao bản thân', 'Lại không mạo hiểm liền già rồi' những này đóng gói qua đồ ngọt, thay đổi một cách vô tri vô giác đem Mephala người cải biến thành bản thân cần sản xuất người cùng người tiêu dùng.

	Beldit tập đoàn có thể đứng vững Mephala nhiều năm như vậy, thậm chí đem Mephala thời đại tiền lãi tầng hai thành thị triệt để chiếm thành của mình, đủ để chứng minh bọn hắn thành công đem chi phối phái hệ cải tạo thành thích ứng xã hội văn minh hoàn toàn mới phiên bản.

	Mà Beldit chi phối vạn dân môi giới, chính là tiền tài, lại hoặc là nói, vay.

	Bọn hắn vì toàn xã hội cung cấp tùy thời có thể mượn hơn nữa còn khoản kỳ lấy năm đo lường tính toán không lãi suất vay, nhưng tiền thế chấp là mượn tiền người chia hưởng tư duy năng lực, mượn được càng nhiều, chia xẻ tỉ lệ lại càng lớn.

	Trước kia Mephala người là ứng đối ra sao đã không được biết, nhưng bây giờ Mephala người cơ hồ đều sẽ 'Hoa bối vay' coi là ví tiền của mình, lúc tuổi còn trẻ không ngừng nghỉ không gò bó.

	Nếu như bọn hắn tập thể không trả khoản lời nói, Beldit có lẽ sẽ xuất hiện mắt xích tài chính nguy cơ, nhưng mà thú vị là, Mephala người một khi trưởng thành liền sẽ liều mạng công tác trả khoản sau đó tiếp tục vay tiêu phí, 'Lão vô lại' cái từ này cơ hồ chưa hề tại Mephala trong từ điển xuất hiện qua.

	"Cùng hắn nói là chi phối phái hệ, không bằng nói là tiền tài phái hệ." An Nam tổng kết nói: "Sở dĩ các ngươi minh Bạch Y pháp lâm tại sao phải cầu chúng ta tồn 6000 bối điểm a? Nàng chỉ là cho các ngươi một cái tiêu phí con đường, vì câu dẫn các ngươi sử dụng hoa bối, sau đó liền có thể xâm nhiễm suy nghĩ của các ngươi, đem các ngươi cải tạo thành nàng cần nô lệ."

	"Không cần tiếp nhận nàng bất luận cái gì quà tặng, chỉ cần nàng không có tiếng minh vô điều kiện tặng cho ngươi, vậy liền vẫn là tài sản của nàng, ngươi sử dụng từng giây từng phút đều giống như xâm chiếm ích lợi của nàng, nàng một dạng có thể bằng này nhường ngươi trả nợ tư duy năng lực."

	Igura có cái nghi vấn: "Tốt như vậy dùng tiền tài phái hệ, vì cái gì Azula, Van Mura địa phương khác không theo vào, cũng chỉ có Beldit tại dùng?"

	Nam Man hồi đáp: "Bởi vì không phải mỗi cái gia tộc đều có một vị Thiên sứ tiên tổ."

	Beldit mặc dù có thể chi phối ngàn vạn người, nguyên nhân căn bản là các nàng tập đoàn mỗi một phần vay đều khóa lại "Tiền tài đổi lấy tư duy năng lực "  khế ước, chân chính người chấp hành không phải Ealin, càng không phải là nàng lịch đại tiên tổ, mà là Hư cảnh.

	Chỉ có Hư cảnh, tài năng chống đỡ lấy loại này mỗi ngày đều cần phát sinh ngàn vạn lần cao tần khế ước lượng. Ý nào đó mà nói, Beldit hậu đài nhưng thật ra là Hư cảnh.

	Coi như gia tộc khác nghĩ bắt chước Beldit, nhưng không có Hư cảnh, bọn hắn ngay cả mấy chục người đều chi phối không đến, mở trung tiểu xí nghiệp đều quá sức.

	Trước kia An Nam đám người vẫn không rõ Beldit rốt cuộc là làm sao ôm vào Hư cảnh bắp đùi, thẳng đến « gia tộc bảng » sau khi ra ngoài tất cả mọi người đã hiểu —— tử linh Thiên sứ mặc dù không cho gia tộc lưu lại truyền thừa, nhưng lại lưu lại một đầu để hậu đại nô dịch chúng sinh chìa khóa vàng.

	"Tử linh phái hệ cùng chi phối phái hệ vốn là có chỗ tương đồng." Harvey vậy giải thích một câu: "Chi phối phái hệ là nô dịch sinh linh, mà tử linh phái hệ là sáng tạo cũng nô dịch tử linh, tử linh Thiên sứ có thể loại suy, cải tiến phát minh mới chi phối kỳ tích, mặc dù là không làm việc đàng hoàng, nhưng phi thường hợp lý."

	Dừng ở đây, đám người vậy minh bạch bọn hắn mục tiêu tiếp theo.

	Kiếm 6000 bối điểm.

	Cùng không thể thiếu Ealin bất kỳ vật gì.

	... .

	. . .

	"Mà các ngươi lại còn dám mua Ealin đồ vật!" Igura tức giận đến vỗ bàn: "Hiện tại các ngươi cảm thấy dùng bản thân kiếm bối điểm không có cái gọi là, ngày mai các ngươi liền sẽ cảm thấy dùng một điểm hoa bối không có cái gọi là, hậu thiên liền đem đầu óc của mình giá rẻ thế chấp ra ngoài! Nàng chính là như vậy một chút xíu công phá tâm lý của các ngươi phòng tuyến, thẳng đến các ngươi buông xuống cảnh giác, trở thành cái kia nát nhựa cây nữ nhân nô lệ!"

	Harvey giơ tay lên: "Igura..."

	"Harvey ngươi có thể hay không thêm chút tâm?" Igura thở dài nói: "Bây giờ là con chó đều biết ngươi yêu quý tử linh phái hệ, là một người đều gặp lại ngươi tương lai sẽ kế thừa Thiên sứ y bát, mà ngươi đào mộ Thiên sứ chính là Ealin tiên tổ, ngươi cảm thấy nàng sẽ đối với ngươi có nửa điểm hảo cảm sao? Nàng chỉ là muốn mượn nhờ ngươi đoạt lại tiên tổ truyền thừa, ngươi làm sao còn dám mua nàng đồ vật, nếu như ta là ngươi liền trực tiếp đem mình làm thi thể,   đối loại kia nữ nhân ác độc không nghe không nhìn không hỏi!"

	Liz vậy giơ tay lên: "Bokin a di..."

	"Ngươi cũng đừng nói chuyện!" Igura nhìn chằm chằm Liz: "Tay kính không thể dùng sao, liền nhất định phải ham kia một điểm tiện lợi? Chẳng lẽ Ash không có dạy ngươi chớ cùng người xa lạ nói chuyện sao? Ealin loại này chuyên môn ăn tiểu hài tử nữ Thực Nhân Ma, ngươi vì cái gì còn dám để ý đến nàng?"

	Ash ánh mắt phức tạp giơ tay lên: "Nam Mị Oa, cái kia..."

	Igura càng nói càng giận: "Ash ngươi là điều kỳ quái nhất, buổi sáng còn tin thề mỗi ngày để cho ta tin ngươi, hiện tại ngươi cũng cảm giác bản thân chịu không nổi dụ hoặc. Ta đoán một chút, sẽ không phải nàng tại sắc dụ ngươi đi? Ngươi liền không thể nghẹn mấy ngày hoặc là bản thân đạo sao? Ngươi tổng sẽ không đối Ealin cái kia thằng lùn động lòng a?"

	"Igura · Bokin tiên sinh."

	Igura nao nao, chậm rãi quay đầu, trông thấy đứng ở hắn phía sau thiếu nữ tóc lam.

	"Thật có lỗi, chết thằng lùn có việc muốn tìm ngươi, xin theo ta ra tới một chuyến."

	"... Không có vấn đề." Lừa gạt sư cấp tốc chỉnh lý tốt nét mặt của mình, phảng phất giống như vô sự theo sát Ealin rời đi. Chỉ là trước khi rời đi hắn quay đầu hung hăng trừng Ash đám người liếc mắt, phảng phất chất vấn bọn hắn vì cái gì không nhắc nhở một lần.

	Bất quá Ash bọn hắn cũng rất oan, bọn hắn đã nhiều lần muốn đánh gãy Igura, làm sao lừa gạt sư ngôn ngữ kỳ tích phóng thích được vừa nhanh vừa vội, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Igura lần lượt bạo kích Ealin.

	"Ngươi cảm thấy một cái quan tài chen lấn bên dưới hai người sao?" Harvey đột nhiên hỏi.

	Ash nghĩ nghĩ: "Ta cảm thấy không có vấn đề, Igura rất gầy."

	Liz nháy mắt mấy cái: "Ai (⊙△⊙)?"

	Ash sờ sờ Liz đầu: "Liz, hôm nay chỉ có ba người chúng ta người liên hoan, không có những người khác, rõ ràng sao?"

	Liz: "Σ(°△° ) nguyên lai các ngươi là ngầm thừa nhận Bokin a di chết chắc rồi sao! ?"
Kết chương.