Chương 557 : Khốn cảnh.
"Liệt Thiên Chân Ma" vẫn là chạy trốn!

	Mặc dù Lục Huyền Cơ, Doãn Hàm Quang cùng Chu Tử Chân hai người một yêu đều đã dùng hết thủ đoạn, nửa điểm đều không có giấu dốt, lại như cũ không cách nào đưa nó lưu tại "Khung Thiên tiên cảnh" bên trong.

	Những người này đổi mạng duy nhất chiến quả, chính là bức bách "Liệt Thiên Chân Ma" tự bạo "Thiên Long Trấn Hồn Ấn" cái này thất giai pháp khí dùng để ngăn cản bọn hắn truy kích.

	Nhưng mà cái này còn không phải nghiêm trọng nhất sự tình, nghiêm trọng nhất sự tình là, bởi vì "Liệt Thiên Chân Ma" lúc trước đại chiến bên trong, tận lực phá hủy hết thảy ly khai "Khung Thiên tiên cảnh" truyền tống trận, dẫn đến Chu Dương bọn người bị vây chết tại "Khung Thiên tiên cảnh" bên trong, không cách nào ly khai.

	"Liệt Thiên Chân Ma" có thể ly khai "Khung Thiên tiên cảnh", đó là bởi vì bản thân nó chính là Độ Kiếp kỳ tu vi, tinh thông không gian pháp tắc, dù cho hiện tại tu vi không bằng dĩ vãng, cũng có thể tìm được không gian chỗ bạc nhược đánh vỡ bí cảnh động thiên không gian ly khai.

	Mà Lục Huyền Cơ mặc dù cũng có Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tu vi, mượn nhờ trong tay thất giai Tiên Khí sau, lực công kích chưa chắc sẽ so "Liệt Thiên Chân Ma" yếu, nhưng chung quy là cảnh giới không đủ, không cách nào làm được điểm này.

	Hắn đều không làm được đến mức này, thì càng không cần phải nói tu vi kém xa hắn Doãn Hàm Quang cùng Chu Tử Chân.

	"Chư vị cũng không cần kinh hoảng, chúng ta mặc dù tạm thời không thể ly khai 【  Khung Thiên tiên cảnh 】, lại cũng không có nghĩa là vĩnh viễn sẽ bị khốn nơi đây."

	"Việc cấp bách, vẫn là phải nhường ngoại giới biết 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 đã thoát khốn chạy ra sự tình, làm tốt công việc phòng bị."

	"Tên kia ở chỗ này bị hủy Chân Ma pháp thân, chạy đi sau, hàng đầu mục tiêu khẳng định là một lần nữa ngưng luyện ra Chân Ma pháp thân, cho nên chúng ta nhất định phải để phía ngoài tu sĩ ngăn cản nó, không phải nó nếu là thật sự ngưng luyện ra Chân Ma pháp thân, một tràng Tu Tiên giới hạo kiếp đem cũng không còn cách nào phòng ngừa!"

	Không gian dưới đất bên trong, may mắn còn sống sót ba người một yêu một lần nữa tề tụ cùng một chỗ, nhằm vào trước mắt khốn cảnh, Lục Huyền Cơ vị này diệt ma hành động chủ đạo người đầu tiên phát biểu cái nhìn của mình.

	Nghe xong hắn, nguyên bản một mặt uể oải Chu Dương, lập tức nhãn tình sáng lên, vội vàng đoạt ở những người khác trước mở miệng hỏi: "Lục tiền bối ngài chẳng lẽ có ly khai phương pháp?"

	"Biện pháp đương nhiên là có, chỉ cần lão phu ở đây xung kích Độ Kiếp kỳ thành công, tấn thăng trở thành Độ Kiếp kỳ tu sĩ, tự nhiên có thể tuỳ tiện đánh vỡ động thiên không gian mang các ngươi ly khai!"

	Lục Huyền Cơ thần sắc tự nhiên nói, nhìn hắn kia trấn định bộ dáng, phảng phất nói không phải độ kiếp thành tiên loại này đại sự kinh thiên động địa, mà là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

	Chu Dương da mặt một trận co rúm, lập tức không lời có thể nói.

	Đây coi là cái rắm biện pháp!

	Không nói trước Lục Huyền Cơ xung kích Độ Kiếp kỳ sự tình có mấy thành khả thi, chính là thật thành công, vậy cũng không phải một năm hai năm có thể làm được sự tình.

	Có cái kia thời gian, đã chạy đi "Liệt Thiên Chân Ma", không chừng đã đem Lưu Vân Châu Tu Tiên giới tai họa thành cái gì dạng.

	Mà đạo lữ của hắn, đồ đệ còn có gia tộc hậu bối, hiện tại đều tại Lưu Vân Châu Tu Tiên giới, hơn nữa còn là tại Huyền Dương Tiên Tông địa bàn bên trên.

	Chu Dương dùng cái mông nghĩ cũng biết, chạy thoát "Liệt Thiên Chân Ma", nếu là muốn lựa chọn nơi nào đó đại khai sát giới, tất nhiên là từ Huyền Dương Tiên Tông địa bàn bắt đầu.

	Đây mới là tâm hắn gấp như lửa đốt nguyên nhân chỗ.

	"Tiền bối vẫn là nói một chút như thế nào thông tri chuyện ngoại giới đi!"

	Không còn cách nào, Chu Dương chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tìm kiếm một loại khác đường cong cứu người phương pháp.

	Nếu là có thể liên hệ đến ngoại giới, hắn liền có thể nhường đường lữ Tiêu Oánh các nàng lập tức rời đi Tiên Dương thành trốn về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới.

	Lúc này, Lưu Vân Châu Tu Tiên giới cái gì địa phương cũng có thể gặp "Liệt Thiên Chân Ma" tập kích, ngược lại là vắng vẻ lạc hậu Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới, sẽ không vào "Liệt Thiên Chân Ma" chi nhãn.

	"Ta phái trong tông môn có nhìn qua Thiên Bảo Kính nhưng giám sát tới đây tình huống, hiện tại truyền tống trận bị hủy, phía ngoài Chương sư muội cũng đã phát hiện dị thường cũng cho môn phái lưu thủ Thanh Dương sư đệ bọn người đưa tin, chỉ cần Thanh Dương sư đệ bọn người thu được đưa tin sau kích hoạt kia mặt xem Thiên Bảo Kính, tự nhiên có thể trông thấy tình huống nơi này."

	"Bởi vậy chư vị nếu là có cái gì mong muốn nhắn lại sự tình, không ngại viết trên giấy, đợi Thanh Dương sư đệ đám người nhìn thấy sau, tự sẽ giúp chư vị thông tri chuyển cáo cho chư vị muốn báo cho người."

	Lục Huyền Cơ trên mặt cười nhạt một tiếng, há miệng nói ra một thì mật sự tình.

	Việc này vốn là Huyền Dương Tiên Tông bí mật, ngay cả bình thường Huyền Dương Tiên Tông Kim Đan trưởng lão cũng không biết.

	Bất quá bây giờ "Liệt Thiên Chân Ma" thoát khốn, bí mật này cũng liền không quan trọng bại lộ không bại lộ, dù sao trước kia sở dĩ muốn giữ bí mật, chính là sợ có ma đạo tu sĩ biết được tin tức này sau, mượn cơ hội sinh sự.

	Nguyên lai là dạng này!

	Chu Dương giật mình, rồi mới vội vàng dựa theo Lục Huyền Cơ lời nói, ngay tại chỗ lấy tài liệu lấy phi kiếm gọt ra một khối lớn bằng phẳng phiến đá, ở phía trên nhắn lại.

	Hắn lưu loát viết lên ngàn chữ, vừa cẩn thận kiểm tra mấy lần, phát hiện không có cái gì bỏ sót sau, mới đưa phiến đá ném vào tế đàn bên trên.

	Mà lúc này hắn mới phát hiện, ngoại trừ hắn cùng Lục Huyền Cơ đều có nhắn lại bên ngoài, Doãn Hàm Quang cùng Chu Tử Chân cũng không có động làm.

	Hơi tưởng tượng, Chu Dương liền minh bạch cái này một người một yêu ý nghĩ.

	Hắn thấy, mấy chục trên trăm năm thời gian rất dài, nhưng tại cái này một người một yêu trong mắt, trăm năm thời gian cũng không tính cái gì, nói không chừng cái này một người một yêu còn càng muốn mượn nhờ cơ hội này, tại "Khung Thiên tiên cảnh" nơi này bế quan tu hành đâu!

	Mà lại cái này một người một yêu đều cùng Lưu Vân Châu Tu Tiên giới không có quan hệ, "Liệt Thiên Chân Ma" dù cho họa loạn Lưu Vân Châu Tu Tiên giới, cũng tai họa không đến trên đầu của bọn hắn.

	Trọng yếu nhất chính là, tại "Liệt Thiên Chân Ma" đã chạy thoát tình huống dưới, "Khung Thiên tiên cảnh" đối với cái này một người một yêu mà nói, ngược lại trở thành một cái bảo vệ bọn hắn địa phương, không cần bọn hắn lại đi đối phó tên ma đầu này.

	Quả nhiên, tại hắn lúc nghĩ những thứ này, nhìn thấy Lục Huyền Cơ đã nhắn lại hoàn tất, "Chu Tước Yêu vương" Chu Tử Chân lập tức hỏi: "Lục đạo hữu, không biết ngươi nếu là xung kích Độ Kiếp kỳ, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

	Nghe được nàng lời này, Chu Dương cùng Doãn Hàm Quang hai người cũng đều là trong lòng run lên, đồng loạt đem ánh mắt nhìn về phía Lục Huyền Cơ.

	Bọn hắn tự nhiên là hi vọng Lục Huyền Cơ có thể thành công tấn thăng Độ Kiếp kỳ, bởi vì cái này chẳng những liên quan đến lấy bọn hắn có thể hay không ly khai "Khung Thiên tiên cảnh", còn liên quan đến lấy bọn hắn ra ngoài sau lợi ích.

	Tựa như Doãn Hàm Quang, Lục Huyền Cơ trước đây vì để cho hắn toàn lực xuất thủ đối phó "Liệt Thiên Chân Ma", thế nhưng là hứa hẹn qua sự tình sau sẽ dốc toàn lực trợ hắn leo lên đại quang minh Tiên cung cung chủ chi vị.

	Nếu như Lục Huyền Cơ có thể tấn thăng Độ Kiếp kỳ, chuyện này chính là mười phần chắc chín.

	Mà đối Chu Dương tới nói, Lục Huyền Cơ nếu là tấn thăng Độ Kiếp kỳ thành công, hắn liền cùng dạng này một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên kéo lên quan hệ, sau này chỗ tốt, đơn giản không cách nào đánh giá.

	Mà đối mặt với đám người chú mục, Lục Huyền Cơ hơi chút trầm ngâm, liền gật đầu nói: "Ba thành đi! Lục mỗ chuẩn bị nhiều năm, lại có 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 nơi này linh khí nồng nặc tương trợ, ba thành nắm chắc vẫn phải có!"

	Ba thành nắm chắc, cái này xác suất thành công quả thực không thấp.

	Không, phải nói là rất cao.

	Phải biết đây chính là Độ Kiếp kỳ, vạn năm khó ra một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên!

	Tử Phủ kỳ tu sĩ đột phá Kim Đan kỳ, có thể có ba thành xác suất thành công, đều đã là dị với thường nhân, huống chi là Nguyên Anh kỳ đột phá đến Độ Kiếp kỳ.

	Chu Dương không biết Lục Huyền Cơ ở đâu ra như thế tin tưởng vững chắc, nhưng hắn nghe được đối phương lời này sau, trong lòng đúng là nhẹ nhàng thở ra.

	"Ba thành nắm chắc đã rất cao, Lục đạo hữu nếu là thành công, chính là Lưu Vân Châu Tu Tiên giới bảy ngàn năm qua đệ nhất nhân!"

	Chu Tử Chân tràn ngập hâm mộ nói, trong mắt tràn đầy không che giấu được vẻ hâm mộ.

	Chính là nàng loại này huyết mạch cường đại Chân Thánh hậu duệ, nếu như không có cái khác cơ duyên, sau này tấn thăng thất giai Chân Linh tỉ lệ, cũng sẽ không vượt qua hai thành.

	Lục Huyền Cơ lại là cười cười, không có nói tiếp.

	Loại chuyện này, vẫn là chờ hắn thành công sau lại nói cho thỏa đáng, bây giờ nói loại lời này, không khỏi cho người ta một loại cuồng vọng tự đại ấn tượng.

	Hắn chỉ là chắp tay, một mặt nghiêm nghị nói ra: "Lục mỗ tiếp xuống sẽ ở này bế quan chuẩn bị đột phá sự tình, mấy vị đạo hữu cũng có thể ở bên ngoài tìm kiếm địa phương tu hành, cái này 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bên trong linh khí nồng đậm, có thể nói là thế gian đệ nhất lưu chỗ tu hành, chư vị cũng không nên bỏ qua cơ hội này!"

	Chu Dương nghe nói như thế, không khỏi trong lòng hơi động, lúc này liền chắp tay thi lễ nói: "Lục tiền bối, vãn bối có một cái yêu cầu quá đáng, nghĩ xin tiền bối đáp ứng!"

	"Tiểu hữu mời nói."

	Lục Huyền Cơ nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu.

	"Vãn bối nghĩ xin tiền bối cho phép vãn bối đi ra bên ngoài ngắt lấy một chút ngũ giai linh dược dùng để luyện chế tinh tiến tu vi đan dược, đương nhiên vãn bối sẽ không bạch bạch sử dụng những linh dược này, nguyện ý tại ra ngoài sau lấy linh thạch hoặc là cái khác bảo vật chống đỡ!"

	Chu Dương hít sâu một hơi, trầm giọng nói ra thỉnh cầu của mình.

	Đã bị vây ở cái này "Khung Thiên tiên cảnh" đã thành sự thật, hắn tự nhiên muốn nắm chặt hết thảy thời gian đến đề thăng tu vi của mình.

	Mà hắn ban đầu ở Côn Hư giới mời vị kia người áo đen luyện chế linh đan, phía trước đến "Khung Thiên tiên cảnh" trước đó, đã giao cho Lục Huyền Cơ uỷ trị tại Thanh Dương chân nhân trong tay.

	May mà cái này "Khung Thiên tiên cảnh" bản thân liền là một cái lớn dược viên, bên trong mới trồng nhiều mặt linh dược cao cấp, Chu Dương hoàn toàn có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu, mời người hỗ trợ luyện chế linh đan.

	Chỉ là nơi này linh dược đều là có chủ chi vật, hắn muốn vận dụng, còn cần được Lục Huyền Cơ đồng ý mới được, mà lại chuyện luyện đan, cũng không phải hắn am hiểu, nói không chừng vẫn là phải mời Lục Huyền Cơ hỗ trợ.

	Còn như Lục Huyền Cơ có thể hay không cự tuyệt chính mình cái này thỉnh cầu, Chu Dương ngược lại là cũng không lo lắng.

	Bây giờ rời đi "Khung Thiên tiên cảnh" truyền tống trận bị hủy, bọn hắn không cách nào ra ngoài, phía ngoài tu sĩ đồng dạng không cách nào tiến đến.

	Nói cách khác, nếu như Lục Huyền Cơ đột phá Độ Kiếp kỳ thất bại, nơi này hết thảy, đều đem cùng ngoại giới tu sĩ tái vô quan hệ, tự nhiên cũng bao quát những linh dược kia.

	Mà Lục Huyền Cơ nếu như đột phá Độ Kiếp kỳ thành công, "Khung Thiên tiên cảnh" sau này khẳng định là sẽ về Huyền Dương Tiên Tông quản hạt, như vậy, hiện tại của người phúc ta cho phép hắn hái một chút linh dược luyện đan, đối Lục Huyền Cơ mà nói cũng không tổn thất cái gì.

	Quả nhiên, Chu Dương đoán đúng.

	Lục Huyền Cơ nghe xong thỉnh cầu của hắn sau, chỉ là hơi chút trầm ngâm, liền gật đầu nói: "Việc này lão phu đồng ý, ngươi có thể hợp tác với Chu đạo hữu việc này, nàng tuy là Yêu tộc, nhưng cũng là một vị ngũ giai thượng phẩm luyện đan đại sư, nên có thể luyện chế ngươi mong muốn linh đan!"

	"Đa tạ tiền bối ân điển!"

	Chu Dương đại hỉ, vội vàng khom người thi lễ nói lời cảm tạ.

	Sau đó, Lục Huyền Cơ tất nhiên là tại chỗ này không gian dưới đất ở trong bế quan phá cảnh, Chu Dương, Doãn Hàm Quang cùng Chu Tử Chân hai người này một yêu, thì là thối lui đến bên ngoài, riêng phần mình tìm kiếm địa phương tu hành.

	Ra đến bên ngoài, Doãn Hàm Quang tự đi tìm kiếm địa phương tu hành lại không xách.

	"Chu Tước Yêu vương" Chu Tử Chân lại là một đôi mắt phượng tại Chu Dương trên thân quét qua, không chút khách khí nói ra: "Tiểu bối, mặc dù có Lục đạo hữu bắt chuyện qua, nhưng ngươi như nghĩ mời bản vương cho ngươi luyện đan lời nói, nên cho thù lao, vẫn là không có chút nào có thể ít!"

	"Đây là tự nhiên, đây là tự nhiên, nhưng không biết mời Chu tiền bối luyện đan, cần đưa ra loại thù lao nào?"

	Chu Dương cười rạng rỡ gật đầu xác nhận, ngược lại là không có chút nào cảm thấy bất ngờ.

	Hắn dám cùng tu vi cao hơn Lục Huyền Cơ đưa yêu cầu, đó là bởi vì hắn xác thực giúp Lục Huyền Cơ đại ân.

	Nhưng Chu Tử Chân lại khác, Chu Tử Chân cùng hắn không có nửa điểm giao tình, nguyện ý giúp hắn luyện đan, đều là xem ở Lục Huyền Cơ phương diện tình cảm, lại thế nào sẽ nguyện ý không ràng buộc tương trợ?

	Nếu là Chu Tử Chân nửa điểm không đề cập tới thù lao, hắn ngược lại nên nghi thần nghi quỷ, lo lắng đối phương có phải hay không đối với hắn có mưu đồ khác.

	"Bản vương còn là lần đầu tiên cho nhân loại tu sĩ luyện đan, cũng không làm khó ngươi, ngươi chỉ cần cấp cho bản vương một trương ngũ giai đan phương làm thù lao là được rồi!"

	Chu Tử Chân mắt phượng nhíu lại,

	Nhàn nhạt nói ra điều kiện.

	Điều kiện này, thật sự chính là không có chút nào thấp.

	Ngũ giai đan phương bản thân liền là một loại cực kỳ trân quý hiếm thấy tài nguyên, chớ nói chi là đối Yêu tộc phong tỏa cao thâm luyện đan luyện khí truyền thừa, chính là tất cả Nhân tộc tu sĩ cấp cao chung nhận thức.

	Chu Tử Chân mặc dù cùng Lục Huyền Cơ nhìn quan hệ không tầm thường, nhưng Chu Dương cũng không tin, Lục Huyền Cơ sẽ tuỳ tiện đem loại này cao thâm luyện đan truyền thừa giao cho đối phương.

	"Nàng đây là đoan chắc ta ở chỗ này ngoại trừ nàng bên ngoài, tìm không thấy người thứ hai giúp ta luyện đan."

	Chu Dương ý niệm trong lòng chuyển động, rất nhanh liền minh bạch Chu Tử Chân ỷ vào.

	Doãn Hàm Quang có khả năng cũng sẽ luyện đan, nhưng là luyện đan thuật chưa chắc có Chu Tử Chân cao thâm, mà lại Chu Dương cũng chưa chắc có thể xuất ra đả động đối phương đồ vật.

	Cùng so sánh, ngược lại là Chu Tử Chân điều kiện, lại càng dễ hoàn thành.

	"Tốt, vãn bối đáp ứng tiền bối điều kiện, bất quá vãn bối trên người bây giờ cũng không mang theo đan phương, được ra ngoài sau mới có thể tìm nội tử cầm tới đan phương giao cho tiền bối."

	Chu Dương cắn răng, vẫn là đáp ứng Chu Tử Chân điều kiện.

	Hắn không thể không đáp ứng.

	Thời gian đối với hắn mà nói rất quý giá, hắn tấn thăng Kim Đan kỳ sau, đã lãng phí không ít thời gian tu hành.

	Bây giờ thật vất vả có thể bế dài quan tu hành một đoạn thời gian, hắn không muốn để cho mình lãng phí cái này cơ hội quý giá.

	Lục Huyền Cơ cũng dám hợp tác với Chu Tử Chân, hắn vì sao không dám?

	Nếu như nói hắn giao dịch đan phương cho Chu Tử Chân tổn hại tu sĩ nhân tộc lợi ích, như vậy hắn cũng có lòng tin chờ mình mượn nhờ Chu Tử Chân luyện chế linh đan đem tu vi tăng lên đi lên sau, vì nhân tộc làm ra càng lớn cống hiến để đền bù phương diện này tổn thất.

	Tựa như Lục Huyền Cơ lúc ấy lấy "Chu Tước bí cảnh" chỗ lối vào làm mồi dụ, dụ làm Chu Tử Chân hỗ trợ đối phó "Liệt Thiên Chân Ma", không phải cũng là cho rằng so sánh với "Liệt Thiên Chân Ma" tên ma đầu này mang tới nguy hại, Chu Tử Chân dù cho mượn nhờ hắn cung cấp tin tức đột phá cảnh giới, đối với tu sĩ nhân tộc tạo thành nguy hại cũng muốn so với nhỏ hơn rất nhiều.

	Trên đời không có tuyệt đối đúng sai, chỉ có lợi ích cân nhắc.

	"Dám nợ bản vương sổ sách, tiểu bối ngươi lá gan không nhỏ a!"

	Chu Tử Chân mắt phượng nhắm lại, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Chu Dương, trong miệng lời nói, làm cho Chu Dương một trận tê cả da đầu.

	Hắn cũng sẽ không bởi vì Chu Tử Chân lúc này mỹ mạo, quên đối phương lúc trước hiện ra nguyên hình sau ngập trời hung diễm.

	Hắn vội vàng chắp tay xin lỗi nói: "Tiền bối thứ tội, vãn bối tuyệt không ý này, thật sự là trên thân xác thực túng quẫn, tiền bối nếu không tin, chi bằng kiểm tra vãn bối trên tay trữ vật giới chỉ!"

	Nói xong hắn thật tháo xuống trữ vật giới chỉ đặt ở trong lòng bàn tay, giơ cao mời Chu Tử Chân kiểm tra.

	"Được rồi, tin rằng ngươi cũng không dám lừa bịp bản vương, bản vương liền nể mặt Lục đạo hữu, tin ngươi một lần tốt!"

	Chu Tử Chân ngọc thủ vung lên, cũng không thật đi kiểm tra Chu Dương trữ vật giới chỉ, thả hắn quá quan.

	Sau đó, dưới sự chỉ điểm của nàng, Chu Dương tự mình động thủ hái mấy chục loại linh dược tới cho nàng.

	Còn tốt cái này "Khung Thiên tiên cảnh" bên trong trồng linh dược chủng loại đủ nhiều, không phải thật đúng là không nhất định góp đến đủ nàng cần thiết tài liệu luyện đan, chính là như thế, cũng còn kém một chút vật liệu.

	Còn tốt cùng Chu Dương khác biệt chính là, Chu Tử Chân là mang theo hơn phân nửa thân gia tiến vào "Khung Thiên tiên cảnh", pháp khí chứa đồ bên trong cất giữ có thật nhiều tài liệu luyện đan, vì Chu Dương bổ sung thiếu thốn những cái kia.

	Đương nhiên, những này bổ sung vật liệu, đều ghi tạc hết nợ bên trên, ra ngoài sau Chu Dương đến gấp bội hoàn trả cho nàng.

	Dạng này tại gom góp vật liệu sau, nàng lúc này liền khai lò luyện đan.

	Tại luyện đan thuật trình độ bên trên, Chu Tử Chân đương nhiên không có cách nào cùng Côn Hư giới bên trong người áo đen kia so sánh, nhiều lắm là chính là có thể cam đoan luyện đan không thất bại thôi.

	Chu Dương tìm đến vật liệu, hết thảy để nàng khai lò luyện đan bảy lần, luyện chế ra hai loại tăng lên Kim Đan kỳ tu sĩ ngũ giai linh đan, kết quả cuối cùng luyện thành đan dược, lại là chỉ có năm mươi bảy khỏa.

	Liền cái này, nàng còn một mặt ngạo khí nói là vượt xa bình thường phát huy, trong ngôn ngữ rất có tự đắc chi ý.

	Chu Dương đối với cái này tự nhiên là trong lòng phỉ báng không thôi, hết lần này tới lần khác trên mặt còn muốn khuôn mặt tươi cười đón lấy phụ họa lấy lòng nàng, không dám biểu hiện ra cái gì bất mãn chi sắc.

	Dạng này đem Chu Tử Chân cung duy dễ chịu sau, Chu Dương mới mang theo đan dược một mình tìm một cái vắng vẻ địa phương, an tâm bế quan tu hành.

	. . .

	Huyền Dương Tiên Tông, nghị sự đại điện bên trong.

	Đương "Khung Thiên tiên cảnh" bên trong biến hóa bị Thanh Dương chân nhân biết sau, bao quát tại toà kia thế tục thành nhỏ dưới mặt đất trấn giữ "Hoa Dương chân nhân" Chương Ngọc Hoa ở bên trong, Huyền Dương Tiên Tông còn lại sáu cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ rất nhanh liền toàn bộ bị triệu hồi tề tụ tại tông môn nghị sự đại điện bên trong thương nghị cách đối phó.

	"Lục sư huynh lưu lại tin tức, các vị đều thấy được, 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 thoát khốn mà ra, nếu là xử lý không tốt, đối với toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên giới đều là một tràng hạo kiếp, chúng ta Huyền Dương Tiên Tông làm đây hết thảy kẻ đầu têu, đối với cái này sẽ chịu không thể trốn tránh trách nhiệm!"

	"Vì vậy, vì tông môn danh thanh suy nghĩ, vì tông môn truyền thừa suy nghĩ, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp tại còn chưa khôi phục trước, đem nó đánh giết hoặc là phong ấn, cần phải khiến cho không thể vì họa Tu Tiên giới!"

	Thứ nhất Thái Thượng trưởng lão Lục Huyền Cơ không tại, thứ hai Thái Thượng trưởng lão Bạch Dương chân nhân đã bỏ mình, nghị sự đại điện bên trong làm chủ người, chỉ có thể là bối phận cùng tu vi đều cao nhất Huyền Dương Tiên Tông thứ ba Thái Thượng trưởng lão Linh Tiêu chân nhân Vương Linh Tiêu.

	Lúc này nghe được Linh Tiêu chân nhân câu hỏi, nghị sự đại điện bên trong mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ liếc nhìn nhau sau, liền do Hoa Dương chân nhân Chương Ngọc Hoa đứng ra nói ra: "Vương sư huynh, trừ ma vệ đạo, chúng ta tự nhiên không thể đổ trách nhiệm cho người khác, nhưng là Lục sư huynh cũng có nhắn lại nói, 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 mặc dù đã mất đi Chân Ma pháp thân, nhưng chiến lực vẫn viễn siêu Nguyên Anh chín tầng tu sĩ, chúng ta mấy người chính là buộc chung một chỗ, sợ là cũng không đủ nó giết!"

	Nàng thốt ra lời này xong, bên người một cái tướng mạo tao nhã nho nhã nho nhã trung niên tu sĩ liền vội vàng gật đầu đồng ý nói: "Chương sư muội nói không sai, bây giờ Lục sư huynh bị nhốt 【  Khung Thiên tiên cảnh 】, lại mất đi Bạch Dương, Kim Dương hai vị sư huynh, chúng ta Huyền Dương Tiên Tông tổng thể thực lực đã thấp xuống mấy cái cấp độ, lại sao là 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 cái này thượng cổ ma đầu đối thủ!"

	"Trừ phi, trừ phi Lục sư huynh có thể thành công đột phá Độ Kiếp kỳ trở về, không phải chúng ta có thể giữ vững tông môn cơ nghiệp không mất, cũng đã rất tốt!"

	"Thanh Dương sư đệ ngươi thế nào nhìn?"

	Linh Tiêu chân nhân không để ý đến Hoa Dương chân nhân cùng cái kia nho nhã trung niên tu sĩ, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía Kết Anh trễ nhất lại tiềm lực mười phần Thanh Dương chân nhân.

	Thanh Dương chân nhân nghe vậy, lập tức chắp tay, nghiêm nghị nói ra:

	"Vương sư huynh, Lục sư huynh không phải đã tại để thư lại bên trong nói rõ sao? Kia 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 đã thoát khốn, hàng đầu sự tình đương nhiên là một lần nữa cô đọng Chân Ma pháp thân, mà Lưu Vân Châu Tu Tiên giới thích hợp nhất nó làm loại chuyện như vậy địa phương, ngoại trừ chúng ta tông môn trông coi 【  Phong Ma Động 】, òn có thể có nào bên trong?"

	"Cho nên chúng ta chính là muốn trốn tránh, cũng khẳng định trốn tránh không được, cũng không thể chúng ta vứt bỏ cả tòa sơn môn không muốn a?"

	"Bởi vậy sư đệ đề nghị là, lập tức đem tình huống cáo tri Ngọc Thanh đạo tông các đạo hữu, còn có Tu Tiên giới cái khác đáng giá tín nhiệm đạo hữu, mời bọn hắn cùng một chỗ tại 【  Phong Ma Động 】 bên trong bố trí mai phục, nhất định không thể để cho ma đầu kia một lần nữa ngưng luyện ra Chân Ma pháp thân!"

	"Mặt khác, chúng ta tốt nhất vẫn là lập tức đưa tin Lưu Vân tiên thành, mời bọn họ sử dụng tín vật liên hệ Đông Hoa Châu Tu Tiên giới bên kia ẩn cư Trùng Dương tiền bối, Trùng Dương tiền bối mặc dù cũng không phải là ta Lưu Vân Châu Tu Tiên giới người, nhưng 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 loại này thượng cổ ma đầu thoát khốn, xử lý không tốt chính là gây họa tới một giới đại sự, tin tưởng hắn lão nhân gia nhất định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!"

	"Làm như vậy, chẳng phải là nói cho những người khác, là chúng ta thả ra 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 sao?"

	Lúc trước lên tiếng nho nhã trung niên tu sĩ biến sắc, không khỏi thấp giọng hô.

	Hắn nói xong mới phát hiện, ánh mắt của những người khác đều nhìn về mình, trong mắt tràn đầy nhìn đồ đần thần sắc.

	"Đinh sư huynh, ngươi cho rằng chuyện này thật giấu diếm được sao? Lục sư huynh cùng Bạch Dương, Kim Dương hai vị sư huynh đều mất tích không thấy, bị phong ấn ở 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 trung thượng vạn năm 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 lại chạy đến làm loạn, cái khác biết nội tình môn phái đồng đạo chỉ cần thêm chút phỏng đoán cùng lẫn nhau so sánh một chút tin tức, liền có thể biết là chúng ta Huyền Dương Tiên Tông làm!"

	"Chúng ta chủ động thẳng thắn chuyện này, tốt xấu còn có thể vãn hồi một chút, dù sao Lục sư huynh bọn hắn đúng là luyện hóa hết 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 Chân Ma pháp thân, giải trừ 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 trói buộc, đối với toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên giới đều là một chuyện tốt!"

	"Dạng này Bạch Dương, Kim Dương hai vị sư huynh hi sinh, cũng hoàn toàn có thể nói là vì đại nghĩa mà hi sinh, đối bọn hắn cùng đối tông môn mà nói, đều có một cái công đạo."

	Thanh Dương chân nhân bất đắc dĩ lắc đầu, thấp giọng vì nho nhã trung niên tu sĩ giải thích toàn bộ câu chuyện trong đó.

	"Thanh Dương sư đệ nói không sai, chúng ta chủ động thẳng thắn, mặc dù khẳng định sẽ gặp phải môn phái khác vấn trách, nhưng là coi như bọn hắn muốn đối chúng ta làm chút cái gì, cũng khẳng định phải đợi tiêu diệt 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 sau, dạng này chí ít chúng ta có thể mượn nhờ bọn hắn lực lượng đến chống cự 【  Liệt Thiên Chân Ma 】."

	"Mà lại bọn hắn coi như muốn cùng chúng ta thu sau tính sổ, cũng muốn trước xác định Lục sư huynh tình huống lại nói, Lục sư huynh ngay tại xung kích Độ Kiếp kỳ, một khi thành công, chính là chúng ta Lưu Vân Châu Tu Tiên giới bảy ngàn năm qua vị thứ nhất Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, đến lúc đó những người khác nịnh bợ chúng ta Huyền Dương Tiên Tông còn đến không kịp, lại thế nào dám tìm chúng ta gây phiền phức?"

	Vân Tiêu chân nhân tiếp lấy Thanh Dương chân nhân nói tiếp, ánh mắt bỗng nhiên quét qua trong điện hết thảy Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trầm giọng nói ra: "Giơ tay biểu quyết đi, đồng ý Thanh Dương sư đệ ý kiến nhấc tay, không đồng ý cũng có thể nói một chút các ngươi ý kiến."

	Xoát xoát xoát!

	Vân Tiêu chân nhân lời nói xong, bao quát chính hắn ở bên trong, sáu cánh tay đều đồng loạt giơ lên, liền ngay cả cái kia nho nhã trung niên tu sĩ cũng không ngoại lệ.

	Người này mặc dù vừa rồi biểu hiện có chút khiếp nhược, nhưng cũng không phải thật đồ đần, trải qua Thanh Dương chân nhân cùng Vân Tiêu chân nhân phân tích, hắn đương nhiên rõ ràng chính mình trước kia loại kia tính toán nhỏ nhặt không được.

	Mà thân là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tại trái phải rõ ràng trước mặt, hắn đương nhiên sẽ không bởi vì vừa rồi một chút sự tình mà chú ý, cố ý làm trái lại.

	Vân Tiêu chân nhân gặp đây, không khỏi vui mừng gật đầu nói: "Tốt, đã tất cả mọi người đồng ý, vậy liền chiếu kế hoạch này đi làm, thời gian cấp bách, tất cả mọi người muốn động."
Kết chương.