Chương 45 : Giác Ngộ (1).
Mấy ngày sau. . . .

	Xoẹt.

	Một tiếng vang trầm thấp xuống, Thiệu Toàn Hộ đem trên mặt bàn đồ vật, toàn bộ quét đến mặt đất.

	Mấy cái màu xanh vân văn khắc chữ bình sứ bị nện đến nát bấy, tinh xảo sứ mảnh bay ra đâu đâu cũng có.

	Khặc khặc khặc. . .

	Thiệu Toàn Hộ kịch liệt thở hổn hển, ho khan. Sắc mặt lại lần nữa hiện lên ửng hồng.

	Phu quân, Trần Hạc, lão Đinh, đã mất tích rất nhiều ngày.

	Nàng dù như thế nào cũng liên lạc không được người, trong thành không có, ngoài thành cũng không có, càng xa xôi căn bản không có cách nào tìm.

	Điều này làm cho nàng hoài nghi ba người có phải là mang theo tiền của mình chạy trốn.

	Dù sao Trần Trí Hàm vẫn luôn đối với báo thù không như vậy nóng lòng.

	Hắn đối với con trai chết cũng rất phẫn nộ, nhưng cũng không mong muốn đem mình toàn bộ đều để lên đi, đánh bạc tất cả báo thù.

	Thanh Tịnh Thiệu gia đại trạch bên trong.

	Trừ ra mấy cái vẫn tính trung thành người làm ở ngoài, những người còn lại đều lén lút tứ tán chạy thoát.

	Gạo bang nước sông ngày một rút xuống, danh tiếng ở toàn bộ huyện thành bên trong cũng đã truyền ra.

	Thời điểm như thế này, trừ phi Thiệu gia đồng ý lấy ra càng nhiều tiền tài, bằng không không ai đồng ý xuống liều mạng.

	Nhìn bên ngoài càng ngày càng ánh mặt trời sáng rỡ, Thiệu Toàn Hộ không cảm thấy ấm áp, trái lại từ trong lòng không ngừng dâng lên từng cơn ớn lạnh.

	"Làm. . . . Đều cho rằng ta chết chắc rồi?"

	Nàng cười nhẹ lên.

	"Nghĩ chỉnh đổ ta Thiệu gia, lén lút cất giấu những người kia, ta nói cho các ngươi biết! Không có dễ dàng như vậy!"

	Coi như Gạo bang bên này thế lực cao thủ giảm nhiều, vậy thì như thế nào?

	Nàng Thiệu gia lúc trước là làm sao lập nghiệp? Chẳng lẽ thật là có người cho rằng là dựa vào cái kia quyết đoán không đủ Trần Trí Hàm Trần gia?

	Phải biết, năm đó là Thiệu gia lập nghiệp sau, Trần gia mới chủ động cùng nàng kết hợp.

	"Người đến, chuẩn bị xe!"

	Thiệu Toàn Hộ bỗng la to một tiếng.

	"Vâng."

	Rất nhanh, một chiếc loại nhỏ xe ngựa ở Thiệu gia trước cửa dừng lại.

	Trong nhà có thể chạy người đều chạy , liền ngay cả cái gia đinh tay chân cũng không.

	Thiệu Toàn Hộ một thân đấu bồng xám đen, che khuất toàn mặt cùng toàn thân, ở còn sót lại một tên thiếp thân nha hoàn nâng đỡ xuống, chậm rãi đi lên xe ngựa.

	Nàng còn có cái cuối cùng lá bài tẩy.

	Thiệu gia có thể lúc trước lên, nàng một cái nữ lưu hạng người tay trói gà không chặt, vì sao nhiều cao thủ như vậy đều nguyện ý nghe lời của nàng?

	Nguyên nhân liền ở chỗ, sau lưng nàng có người!

	Năm đó, nàng bất ngờ cứu xuống một cái cường nhân, đối phương đáp ứng nàng, hợp lý trong phạm vi, có thể đáp ứng nàng ba chuyện.

	Trước hai việc, nàng dùng mất rồi, cho nên mới có Thiệu gia bây giờ phú quý.

	Nguyên bản nàng cho rằng, sau đó cũng có thể chưa dùng tới cái này một chuyện cuối cùng.

	Có thể hiện tại. . .

	Ngồi ở xe ngựa trong buồng xe.

	Thiệu Toàn Hộ hai tay càng ngày càng nắm chặt.

	"Trương Hiên. . . . Ta rơi xuống đến nước này, hết thảy đều là ngươi hại. . . Đánh chết con trai của ta, làm hại ta cửa nát nhà tan. . . ."

	Sắc mặt nàng trắng bệch, hai nhắm thật chặt, hàm răng cắn chặt, thậm chí đang phát run.

	"Các ngươi cho rằng ta không có cách nào sao? Không!"

	Nàng còn có một chiêu cuối cùng. . . .

	Đó chính là, tìm tới cái kia nàng đã cứu cường nhân, cái kia ẩn cư Hắc bảng cao thủ. . . .

	Cái cuối cùng yêu cầu, một chuyện cuối cùng.

	Làm xong, đối phương liền sẽ rời đi huyện Hoa Tân, đi xa tha hương.

	Cái này là đối phương hứa hẹn, nếu không phải vì cái này một chuyện cuối cùng, loại kia cao thủ tuyệt không lại ở chỗ này không công chờ nhiều năm như vậy. . . .

	Dù sao. . . . Có thể lên Hắc bảng, quanh năm không có bị tóm đến, đều là trải qua cửu phẩm cao thủ vây bắt, còn có thể tự do tự tại cường nhân.

	Bực này người , bình thường đều ngầm thừa nhận so với cửu phẩm tầng thứ càng mạnh.

	Đại Linh cương vực uyên bác như vậy, Hắc bảng tổng cộng cũng chỉ có ba mươi vị.

	Người như vậy, kém cỏi nhất, cũng là khủng bố cỗ máy giết người.

	"Chờ xem. . . Trương Hiên. . . Lần này, ta muốn cả nhà ngươi, từ trên xuống dưới, chó gà không tha! !" Thiệu Toàn Hộ nhắm mắt lại, tay nắm thành quả đấm, rất căng rất căng.

	Xe ngựa ở giữa trưa mặt đường trên, không ngừng hướng về ngoại thành chạy tới.

	Hai bên người đi đường càng ngày càng ít ỏi, cửa hàng cũng dần dần đều là đóng cửa trạng thái.

	Một ít phòng ốc dân ở thậm chí trống rỗng, tình cờ còn có cửa sổ hư rơi, nửa treo ở bên ngoài, căn bản không ai ở lại.

	Vài con quạ đen ở trên nóc nhà phát ra cạc cạc gào thét.

	Bánh xe một bên nhanh chóng thoán qua vài cái đen thùi lùi sự vật, không biết là chuột vẫn là cái gì khác.

	Không lâu lắm.

	Xe ngựa ở một gian trước cửa tiệm thuốc dừng lại.

	Hiệu thuốc không có điếm tên bảng hiệu, cũng không có nhìn tử mộc bài cái gì, chỉ có một cái giá gỗ lẻ loi bày ra ở ngoài cửa trên đất trống.

	Trên giá phơi rất nhiều nửa khô dược liệu, chính đang tại tắm nắng.

	Cửa hàng bên trong trống rỗng, mở cửa ra, lại không thấy bóng người.

	"Ở đây chờ ta." Thiệu Toàn Hộ đẩy cửa xe ra, chậm rãi xuống xe.

	Nha hoàn nghĩ muốn dìu nàng, bị nàng đẩy ra.

	"Long nhi ngươi cũng ở lại chỗ này."

	"Vâng."

	Thiệu Toàn Hộ ngửa đầu nhìn ngó giữa không trung, ánh mặt trời sáng đến chói mắt.

	Nàng chậm rãi từng bước một đến gần hiệu thuốc, đem thân thể đứng đến trước cửa mái hiên trong bóng tối.

	Ho khan hai tiếng.

	"Tại hạ Thiệu Toàn Hộ, lần thứ ba không mời mà tới, kính xin. . . . ."

	Cheng.

	Đột nhiên một tiếng vang nhỏ phảng phất từ xa xa chậm rãi phiêu qua.

	Thiệu Toàn Hộ bản năng theo tiếng hướng về nhìn phải đi.

	Trong phút chốc bóng đen lóe lên, xán lạn ngời ngời ngân quang phảng phất hoa nở giống như, ở trước mắt nàng tỏa ra.

	Xì!

	Máu bắn tung tóe, đầu người bay lên cao cao.

	Bóng đen tựa như cự mãng rắn độc giống như, từ Thiệu Toàn Hộ nơi chợt lóe lên, lập tức đi vào âm ảnh đường tắt.

	"Ta. . ." Thiệu Toàn Hộ cảm giác mình bay lên, tất cả xung quanh đều bắt đầu cấp tốc mơ hồ, hoa mắt.

	Nàng há mồm còn muốn nói điều gì, cũng đã không có nhúc nhích khí lực.

	Cuối cùng hiện lên ở trong đầu của nàng, là con trai Trần Vô Ưu nụ cười xán lạn.

	"Mẫu thân, hài nhi đã cho ngài sinh nhật chuẩn bị lễ vật."

	"Là cái gì? Có thể sớm nói một chút sao?"

	"Vậy cũng không được, sớm nói, liền không phải vui mừng. Ta nhưng là bỏ ra thật lớn tâm tư chuẩn bị."

	"Vô Ưu. . . . ."

	Thiệu Toàn Hộ đầu óc, cuối cùng cố định hình ảnh ở tấm kia mơ hồ khuôn mặt trên.

	Tất cả hoàn toàn bóng tối.

	*

	*

	*

	Đường tắt bên trong.

	Trương Vinh Phương nhẹ nhàng vẫy rơi Nguyện luân trên vết máu, cuối cùng quay đầu lại liếc nhìn hiệu thuốc phương hướng, bước nhanh rời đi.

	Xa xa nhìn tới, chỉ nhìn thấy hắn một thân che mặt áo đen, cường tráng bóng lưng cấp tốc hòa vào âm ảnh.

	Phảng phất như chưa từng xuất hiện.

	*

	*

	*

	Vô danh hiệu thuốc bên trong.

	Nguyên bản trống trơn phía sau quầy, chẳng biết lúc nào đột ngột thêm ra một người.

	Đó là một tên giữ lại râu quai nón tráng hán.

	Hắn nhìn qua rồi cùng bên ngoài trong đất hoa mầu hán như thế, không hề đặc sắc.

	Liền ngay cả hai mắt cũng là tầm thường vẩn đục mờ nhạt.

	A! ! !

	Bên xe ngựa nha hoàn cùng phu xe sợ hãi tiếng kêu, lúc này mới truyền đến.

	Tráng hán sắc mặt bình tĩnh, đi ra hiệu thuốc, đứng ở Thiệu Toàn Hộ thi thể không đầu trước.

	"Xem ra ngươi yêu cầu thứ ba, sau đó sẽ không có cơ hội ra miệng."

	"Như vậy, ta cũng nên đi rồi."

	Một trận gió nhẹ lướt qua.

	Trong nháy mắt, tráng hán dĩ nhiên biến mất ở thi thể trước, lại không có tung tích gì.

	*

	*

	*

	Thanh Hòa quan bên trong.

	Uy nghiêm ba mắt tượng thần dưới.

	Trương Vinh Phương lẳng lặng quỳ xuống đất tụng kinh.

	Hắn hai mắt khép hờ, tay thả ở trước người, trùng điệp, sau đó dập đầu, cho đến mu bàn tay.

	Trong đạo quan yên tĩnh kinh văn tiếng, cùng nhàn nhạt hương dây mùi, để cho hắn hơi sóng lớn tâm tư quay về bình tĩnh.

	Từng cái từng cái nghi ngờ trong lòng, ở cái này dạng trong bình tĩnh được đến giải đáp.

	'Cõi đời này tại sao lại có người bị thương?'

	'Bởi vì tồn tại thương tổn người khác người.'

	'Vì sao những người kia, muốn thương tổn ta?'

	'Bởi vì cõi đời này, có người, thiên tính chính là ác.'

	'Ác, mang đến thương tổn. Thương tổn mang đến cừu hận, đời đời kiếp kiếp, khó phân thắng bại.'

	'Vì lẽ đó.'

	'Vì lẽ đó, nếu muốn không bị thương tổn, chỉ có trừ ác!'

	"Diệt cỏ tận gốc!"

	Trương Vinh Phương chậm rãi mở miệng.

	"mới là thượng thừa."

	Hắn lấy ra ba chi nhang  , nhen lửa, nhẹ nhàng cắm vào bồn nhang.

	Lạy thần tụng kinh sau.

	Tâm tình của hắn khôi phục yên tĩnh, đứng lên.

	Lúc này trong đạo quan trống trơn, chỉ có hắn một người. Những người còn lại đều không tại, phỏng chừng không phải ngủ chính là ra ngoài chơi.

	Đi ra thần điện, Trương Vinh Phương suy nghĩ sau này mình mục tiêu.

	Làm sao sáng tạo một cái chính mình nghĩ muốn tuyệt đối an toàn nơi?

	Chỉ dựa vào chính mình một người, rất khó.

	Cõi đời này ác quá nhiều, hai quyền khó địch bốn tay, rất nhiều lúc cần bảo vệ đồ vật, quá nhiều, cũng sẽ phân thân thiếu phương pháp.

	'Vì lẽ đó biện pháp duy nhất. Là bò đến càng cao!'

	Hắn bỗng nhiên có chút lý giải tiền thân tỷ tỷ.

	Ở cái này loại thời đại, trên người bọn họ man nho thân phận, không có võ lực bảo đảm xuống , căn bản chính là người khác cái thớt gỗ trên thịt cá, mặc người xâu xé.

	Liền ngay cả hắn bây giờ, đều sống được như thế gian nan.

	Càng không cần phải nói Trương Vinh Du một cái bình thường cô gái yếu đuối.

	Ở cái này dạng xã hội, xinh đẹp như vậy nàng, chỉ có thể sống được càng khó, càng khổ.

	Mặc dù đối với tiền thân tỷ tỷ không có tiếp xúc, cũng không tình cảm gì.

	Nhưng này thân được đến đạo tịch, còn có trước thu đến tiền tài. . .

	Những thứ này đều là tỷ tỷ dựa vào chính mình kiếm lời đến biếu tặng.

	'Nếu bị người ân huệ, ngày sau chắc chắn báo lại.' Trương Vinh Phương trong lòng yên lặng định ra.

	Trở lại trong phòng.

	Hắn một chút liền nhìn thấy treo trên tường viên luân Ly Thương.

	Hắn kỳ thực căn bản không biết cái gì luân pháp, Nguyện Luân công cũng không nhập môn. Trước sử dụng, chỉ là đơn giản lợi dụng tốc độ xẹt qua.

	Đơn thuần lấy cao tốc, kéo Nguyện luân vết đao, cũng đã là tương đương tàn nhẫn giết người lợi khí.

	Cái kia vết đao trình độ sắc bén, hắn đã lĩnh hội qua.

	'Tiếp đó, chính là đàng hoàng tích góp thuộc tính, sau đó. . . . chờ bình cấp, tiến vào Tập Hiền viện.'

	Làm sao bò đến càng cao, đối với hắn như vậy man nho thân phận tới nói, biện pháp tốt nhất, tự nhiên chính là lợi dụng đạo tịch, đi Tập Hiền viện con đường này.

	Đại Đạo giáo thân vì thiên hạ Đạo môn thứ hai, ở Tập Hiền viện vẫn bị Chân Nhất giáo áp chế.

	Dưới tình huống như thế, nếu là hắn có thể bày ra đầy đủ thiên phú, hẳn là đủ để cấp tốc thu được coi trọng.

	'Đáng tiếc, nguyên bản ta là dự định chậm rãi ngao thời gian, nhưng thói đời, như không nắm giữ thế lực, đi tới địa vị cao, đều sẽ có người cho rằng ngươi nhỏ yếu, đến đây bắt nạt ngươi, thương tổn ngươi. . . .'

	'Chỉ có đi tới địa vị cao, mới có thể được đến càng nhiều tài nguyên. . . Càng nhiều bảo vệ.'

	"Như vậy, trước tiên định một cái mục tiêu nhỏ, đem Thanh Hòa cung tài nguyên ăn trước xong lại nói."

	Trương Vinh Phương vẫn có một ý tưởng.

	Trước tiên đem tất cả Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển nội dung toàn bộ chiếm được, sau đó lại chồng chất tu hành có thể lấy được tất cả võ công.

	Không biết mình sẽ mạnh đến mức nào.

	Ngay sau đó, hắn thu lại tâm tư, bắt đầu một chiêu một thức tập luyện Triều Khí phù.

	Mấy ngày sau.

	Gạo bang bang chủ Thiệu Toàn Hộ bên đường bị giết, cái này hung án do huyện nha công bố.

	Đồng thời ở đơn giản điều tra sau, liền bị Thanh Hòa cung đè ép xuống.

	Nha môn các cấp quan lại dồn dập vội vàng đi xâm chiếm Thiệu gia gia sản, ở Thanh Hòa cung dưới áp lực , căn bản không ai đi chân tâm điều tra án.
Kết chương.