Chương 754: Thần công

	Phi Tiên Kiếm cầu vồng chỉ là bị quang minh Quyền cương ngăn được trì trệ, tựa như vải vóc giống nhau bị đâm xuyên xé rách, phát ra xì xì nhẹ vang lên.

	Phương Vạn Lý thần sắc biến đổi, lại là thẳng tắp một quyền đảo ra.

	Đây là hắn cuộc đời ra tay, trong trận chiến ấy, ít có lần thứ hai ra quyền.

	Không chỉ có là lần thứ hai, còn có lần thứ ba, lần thứ tư. . .

	Ở trong chớp mắt, Phương Vạn Lý không biết đánh ra bao nhiêu quyền.

	Thế nhân chỉ nói hắn chỉ xuất một quyền, là thật chỉ có một quyền chi lực.

	Đại Quang Minh Thần Quyền tuy mạnh, nhưng chỉ cần ngăn cản một quyền, liền có thể thắng cái này Quang Minh tông chủ.

	Lại không biết, Phương Vạn Lý quyền thứ nhất, chỉ là yếu nhất một quyền. .

	Ngăn cản một quyền, còn có hai quyền ba quyền, trăm ngàn quyền đánh tới.

	Một quyền so một quyền nhanh, một quyền so một quyền mạnh.

	Giống như đại nhật mới lên, đạo đại ánh sáng, vạn đạo cùng nở ra, càng ngày càng hừng hực, càng ngày càng cường đại.

	Dĩ vãng Phương Vạn Lý chỉ xuất một quyền, là một quyền đủ để quyết thắng thua.

	Nhưng hôm nay gặp gỡ người này, lại làm cho hắn không được không đem chính mình vẫn giấu kín sát thủ bại lộ.

	Một quyền ngăn không được, liền hai quyền, hai quyền không được liền ba quyền.

	Trăm quyền ngàn quyền, tuy là kia danh xưng thiên hạ đệ nhất nhân Yến Bất Quan, Phương Vạn Lý cũng có tự tin một anh này phong.

	Hắn không tin người này có thể cùng Yến Bất Quan so sánh!

	Sự thật cũng xác thực như thế.

	Kia kinh diễm nhân gian, không ai bì nổi Phi Tiên Kiếm cầu vồng, lại bị cái này vạn đạo hào quang quyền phô thiên Quyền cương ngăn trở.

	Bất quá, nhưng cũng chỉ là ngăn trở.

	Phương Vạn Lý khuôn mặt như máu, đỉnh đầu khí huyết như trụ, trời quang mây tạnh, thân như hoả lò, vặn vẹo hư không.

	Lộ vẻ huyết khí vận chuyển đến cực hạn, nhưng hắn lại không thể dừng lại.

	Bởi vì kia Phi Tiên Kiếm cầu vồng còn tại từng chút từng chút ăn mòn tiến đến.

	Diệp Cô Thành cổ tay nhẹ xoáy, kiếm thế liền có mọi loại biến hóa, một đạo kiếm cầu vồng, huyễn hóa tiến ngàn.

	Giống như quần tiên nhảy múa, gió nổi mây cuốn.

	Phương Vạn Lý đành phải đau khổ chèo chống.

	Ở bên cướp chiến Diệt Minh Tôn giả đám người thần sắc trầm ngưng.

	Nhìn đến đây, Diệt Minh Tôn giả trầm giọng nói: "Phương tông chủ một người khó địch nổi kẻ này, còn mời Mạc chưởng môn xuất thủ tương trợ."

	Thiên Đô phái Chưởng môn Mạc Thương Hồn nghe vậy khẽ gật đầu, không nói một lời liền ứng thanh lên tiếng.

	Chỉ thấy này hai tay hợp lại, lưng eo hơi cong, làm ôm quyền khom người hình dạng.

	Liền thấy máu khí như nước thủy triều, mãnh liệt mà ra.

	Thiên Phật trên đỉnh nhất thời như nổi lên một trận gió lốc.

	Lấy Mạc Thương Hồn là gió mắt, thoáng chốc chậm rãi lan tràn ra.

	Huyết vụ mãnh liệt, che đậy Thiên Phật đỉnh.

	Thân ở trong đó, tất cả mọi người như đặt mình vào trong lò lửa.

	Như muốn ngạt thở.

	May mắn, đây cũng chỉ là một cái chớp mắt.

	Liền thấy phong bên ngoài vô biên trong mây, có một tôn cự thần chậm rãi nâng người lên thân.

	Nửa người đứng vững tại trên biển mây, lại vẫn cao hơn trăm trượng dư.

	Giống như cự linh chi thần giáng thế, cúi thế Thiên Phật đỉnh.

	"Thiên Đô Cự Linh!"

	Có người lên tiếng kinh hô.

	Nghe đồn Thiên Đô phái trấn phái tuyệt học Thái Ất huyền công, có thể hội tụ huyết khí, âm dương tương xung, tu thành cự linh chi thần, có thể so với tiên môn Nhị phẩm pháp tướng.

	Lấy phàm nhân huyết nhục chi thân, có thể địch chí thánh!

	Liền Diệt Minh, Diệt Tịnh hai người cũng không khỏi nhìn nhau giật mình.

	Đã sớm nghe nói cái này Mạc Thương Hồn Thái Ất huyền công bước Cổ Siêu nay, sớm đã tu thành Thiên Đô Cự Linh.

	Chỉ là ai cũng chưa từng tận mắt nhìn thấy.

	Không nghĩ tới, hôm nay gặp mặt, cái này Thiên Đô Cự Linh chi uy, lại càng hơn nghe truyền ngôn.

	Đám người khiếp sợ thời khắc, kia Thiên Đô Cự Linh đã ở trong mây nâng lên hai tay.

	Cả hai tay bên trong, các chấp một thanh một hồng hai đoàn luồng khí xoáy.

	Càng như xanh đỏ song ngư, tại này trong lòng bàn tay xoay tròn không ngớt.

	Thiên Đô Cự Linh dù uy thần chấn thế, nhưng tu vi cao thâm người biết, chân chính kinh khủng chính là cái này xanh đỏ song ngư.

	Đây mới là Thiên Đô phái Thái Ất huyền công tinh áo ở chỗ đó, Thái Ất âm dương trời đều Huyền Lôi.

	Danh xưng có thể mẫn diệt thế gian hết thảy vật chất tinh thần.

	Uy lực của nó có thể so với rất nhiều năm trước, Túc Tĩnh ti uy lăng thiên hạ Long Xà Tranh Hồi Cửu Tiêu Động Thần Công!

	Thiên Đô Cự Linh chỉ là giơ cao xanh đỏ song ngư, còn chưa rơi xuống.

	Biển mây khuấy động gian, quần hùng liền cảm giác dưới chân kịch chấn.

	Toàn bộ Thiên Phật đỉnh vậy mà đều đang run rẩy!

	Không!

	Không chỉ là Thiên Phật đỉnh, Đại Nga sơn bên trên, kéo dài phật vũ, tăng ni vô số, đều chợt cảm thấy dưới chân kịch chấn.

	Ngay cả dưới núi sơn dân, cũng lo sợ không yên vọt ra, chỉ cho là là địa long xoay người.

	Kinh khủng như vậy như thiên uy thần công, dù là Thiên Phật trên đỉnh quần hùng đều tự xưng là đương thời cao thủ, cũng không khỏi sắc mặt kinh hoàng.

	Làm sao có thể? !

	Liền trong lòng đã có dự tính Diệt Minh, Diệt Tịnh cũng là kinh hãi khó nén.

	Trong lòng tề sinh nhất niệm: Cái này Mạc Thương Hồn giấu thật sâu!

	Thiên Đô Cự Linh tay cầm Thái Ất trời đều Huyền Lôi đánh xuống, tựa như viễn cổ cự thần tức giận, hạ xuống Diệt thế thần lôi.

	Đại địa chấn chiến, gió lốc cuồng quyển, Thiên Phật trên đỉnh quần hùng có thể đứng vững người lác đác không có mấy, nhao nhao té ngã, cuốn thành một đoàn.

	Giữa không trung, Diệp Cô Thành thân ảnh tại cái này uy thế kinh khủng phía dưới đột nhiên biến mất.

	Xuất hiện lần nữa, đã là Thiên Phật đỉnh bên ngoài vài dặm, trên biển mây cùng chỗ cô phong chi đỉnh.

	Kia Thiên Đô Cự Linh tay cầm Huyền Lôi kích xuống dưới chi thế tựa như là thu không không kịp bình thường, không làm nửa điểm dừng lại, vẫn triều Thiên Phật trên đỉnh đánh xuống.

	Diệt Minh Diệt Tịnh hai người cùng nhau giật mình.

	Hai bọn họ chưa từng ra tay, bổn không phải bọn hắn muốn tự cao danh môn chính phái, không muốn liên thủ chế địch.

	Vừa vặn trái lại, bọn họ là nghĩ từ bên cạnh thăm dò, muốn kham phá người này kiếm pháp sự ảo diệu, tìm tới sơ hở, một kích chế địch.

	Hiển nhiên Phương Vạn Lý cùng Mạc Thương Hồn cũng không phải là không biết, lại vẫn cam nguyện vì đó đi đầu.

	Đối với cái này, trong lòng hai người nắm chắc.

	Phương Vạn Lý không nói, kia Mạc Thương Hồn cho tới nay đều có chút phối hợp, không phải là bởi vì năm tông đồng khí liên chi, mà là trong lòng nhất định có toan tính.

	Lúc này vừa thấy như thế tình cảnh, cũng không khỏi kinh sợ.

	Người này vậy mà mưu đồ, tám chín phần mười chính là cái này Thiên Phật đỉnh!

	Diệt Minh Tôn giả bỗng nhiên trợn mắt tròn xoe: "Mạc chưởng môn! Dưới lòng bàn tay lưu tình!"

	Một tiếng chấn thiên hổ gầm, lại là tự Diệt Minh thể nội phát ra.

	Vừa mới bị 3 người chi tranh, cương phong bốn phía, quấy đến thiên địa rung động, phong vân không ngừng kích động.

	Cái này tiếng hổ gầm cùng nhau, thiên địa phảng phất tĩnh trệ đồng dạng.

	Phong vân liền ngưng!

	Cuồn cuộn mây trắng duy trì từng tia từng sợi hình dạng, không nhúc nhích.

	Kia Thiên Đô Cự Linh trong tay Huyền Lôi đánh xuống, thậm chí ngay cả một tia bụi bặm cũng khó kích thích.

	Trong lúc nhất thời, đám người nghi ngờ không thôi.

	Một lát sau, mới có người kinh hô: "Phục Hổ Thiền Công!"

	Cái gọi là thu thập thể xác tinh thần, gọi là hàng phục Long Hổ.

	Tâm bất động tắc long ngâm, thân bất động tắc hổ gầm.

	Hàng Long người, chế này vọng động chi tâm. Mong muốn chớp mắt không ngừng, đi nhanh không thôi, xuất nhập không lúc nào, chớ biết này hương, cho nên dụ chi vì long.

	Phục hổ người, phục này xuất nhập chi tức, tức chi nạn điều khó thuần, có giống như hổ.

	Cho nên Hàng Long tức hàng tâm, phục hổ tức phục khí.

	Tâm Tức Tương Y là Hàng Long Phục Hổ bắt đầu, Đại Định Chân Không là Hàng Long Phục Hổ chi dần.

	Đây là năm đó vị kia chùa Đại Phạm tiền bối cao tăng lưu lại hạ thần công truyền thừa một trong.

	Cái gọi là Đại Định Chân Không, chính là năm đó vị tiền bối kia cao tăng Chí Thánh cảnh giới.

	Nghe đồn một triều đốn ngộ, ngộ được này Long Hổ chi công.

	Tu luyện này công, nếu có được Long Hổ hàng phục, chính là vỡ vụn chân không, quyền phục ba tai, nhục thân thành thánh, sánh vai trên trời Chân Tiên thời điểm.

	Chỉ vì này công không phải Đại Phạm Phật pháp, mà là này tăng chọn tuyến đường đi môn huyền công, cùng Đại Phạm thiền pháp dung hội quán thông mà được.

	Bị chùa Đại Phạm coi là bàng môn tà đạo, đem này cấm đoán u thất bên trong, dục phế này công, lấy chính Phật pháp, cho nên này tăng mới ở phía sau đến phá chùa mà ra, không biết tung tích.

	Nhiều năm về sau, cũng không biết như thế nào, tại cái này Thiên Phật trên đỉnh, lưu lại môn kia vô thượng thần công. . .
Kết chương.