Chương 1104: Kì lạ hiện tượng

	Ba ngày thời gian nói dài cũng không dài nói ngắn cũng không ngắn.

	Khi lấy được tổng bộ cho phép về sau đám người ý kiến giờ phút này đều triệt để thống nhất, lựa chọn thông qua khu phong tỏa vực phương thức kết thúc trận này sự kiện linh dị.

	Đương nhiên, loại này kết thúc chỉ là tạm thời, nếu như đến tiếp sau quỷ hồ lại còn không kiểm soát, như vậy hành động đem lần nữa tiếp tục.

	Ngày thứ nhất thời điểm.

	Quỷ hồ bình tĩnh như trước, phụ cận cũng không có nghe thấy có mới sự kiện linh dị xuất hiện, tựa hồ phong tỏa có hiệu quả.

	Ngày thứ hai thời điểm, đám người cũng chỉ là tại một chút dòng sông bên trong phát hiện một chút quỷ dị thi thể, bất quá trải qua xác định về sau mới phát hiện cũng không phải là lệ quỷ, chỉ là quỷ hồ bên trong một chút tách ra đi ra thi thể, bởi vì một ít nguyên nhân thoát ly quỷ hồ bị vứt bỏ đến cái khác trong thủy vực, đơn giản xử lý một chút liền không sao.

	Ngay tại lúc ngày thứ hai lúc buổi tối,

	Đám người tiến hành hôm nay một lần cuối cùng điều tra, nhưng là ở buổi tối lúc tám giờ, Liễu Tam bên kia lại phát ra một đầu tin tức, biểu lộ có linh dị hiện tượng đi ra, cần đám người trở lại một chuyến.

	Rất nhanh.

	Ban đêm vùng ngoại ô, một mảnh không cách nào nhìn thấu nồng vụ không biết từ chỗ nào phiêu đãng trở lại.

	Mảnh này nồng vụ bay tới về sau lại nhanh chóng tản ra thành hai nửa, Phùng Toàn thân hình từ bên trong xuất hiện: "Liễu Tam, ngươi phát hiện cái gì, vậy mà cần chúng ta những người khác trở lại một chuyến."

	"Gặp một cái không thể tưởng tượng linh dị hiện tượng, không biết cùng quỷ hồ có quan hệ hay không, nhưng là ta cảm giác rất không tầm thường." Liễu Tam nói ánh mắt của hắn nhìn về phía cách đó không xa một cái huyện thành.

	"Huyện thành kia có vấn đề?" Phùng Toàn hỏi.

	Liễu Tam nói: "Trước đó trên bản đồ cũng không có cái này huyện thành, cho nên ta muốn hỏi hỏi Dương Gian, có phải là hắn hay không trước đó vận dụng quỷ vực sửa đổi hình dạng mặt đất thời điểm đem một cái huyện thành đem nhích đến nơi này, nếu như là lời nói cái kia còn tốt, nếu như không phải nói vậy coi như không xong."

	Nhưng mà còn chưa có nói xong.

	Lý Quân, Tào Dương còn có Dương Gian bọn người liền lục tục đến.

	Bọn hắn điều tra địa phương có chút xa, cho nên mới liền hơi chậm một bước.

	Dương Gian giờ phút này màu da trắng xám, mặt không có chút máu, hắn một mặt lạnh lùng đi tới: "Huyện thành này không phải ta làm cho trở lại, mà lại đây cũng không phải là thành phố Trung Châu phụ cận huyện thành, đây là một cái chưa hề xuất hiện qua huyện thành, hiện thực thế giới bên trong tìm không thấy so sánh vật, trên cơ bản có thể xác định cái này cùng linh dị có quan hệ."

	"Ngươi cảm thấy là linh dị hiện tượng, hay là nói đây là một cái lệ quỷ quỷ vực? Ta nhớ được trước đó quỷ hồ bên trong có lệ quỷ theo trong hồ nước đi ra, sau đó liền thời gian dần trôi qua biến mất, có thể hay không đây là bồi hồi tại phụ cận một cái lệ quỷ?" Liễu Tam hỏi.

	Tào Dương nói: "Cá nhân ta cảm thấy cái này cái gọi là huyện thành rất có thể là một mảnh quỷ vực, nhưng là có hay không là quỷ hồ bên trong lệ quỷ lưu lại hình thành vậy liền không được biết rồi, nếu như chúng ta những người này không sợ chết lời nói ngược lại là có thể đi qua nhìn một chút."

	Hắn cảm thấy đây là một kiện sự kiện linh dị, đưa ra đi xem một chút đề nghị.

	Lý Quân nói: "Đi xem một chút cũng tốt, nếu như là sự kiện linh dị lời nói liền thuận tay giải quyết tốt rồi, chúng ta đối phó quỷ hồ có lẽ có ít miễn cưỡng, có khả năng chết tại quỷ hồ sự kiện bên trong, nhưng là nhưng là ứng đối bình thường sự kiện linh dị khẳng định là không có vấn đề."

	"Cho nên, đi qua nhìn một chút?" Liễu Tam nói nhìn về phía Dương Gian.

	Dương Gian nhíu mày, quỷ nhãn bỏ qua ban đêm bóng tối, nhìn về phía toà kia huyện thành, bất quá càng xem xuống dưới, hắn đã cảm thấy huyện thành này càng quen thuộc, tựa hồ ở đâu gặp qua.

	Tìm kiếm khổng lồ ký ức. Hắn rất mau tìm đến cùng loại với loại huyền thành này ký ức.

	Kia là lúc trước đi đưa bưu cục thư tín lúc cưỡi xe buýt linh dị trải qua một cái trạm dừng, trong đó có cái trạm dừng liền xuất hiện qua này chủng loại tựa như huyện thành, bất quá hẳn không phải là cùng một cái, bởi vì lúc trước trải qua trạm dừng khẳng định cùng quỷ hồ quan hệ không phải rất lớn,

	"Qua xem một chút đi, đây là quỷ hồ sự kiện đưa tới một chút phản ứng dây chuyền, mà rất có thể cùng quỷ hồ có mật thiết nào đó quan hệ, đi qua điều tra dò xét tìm hiểu tình hình tương đối tốt." Dương Gian nói.

	"Tốt, vậy liền xuất phát." Lý Quân lập tức nói.

	Không có khác nhau tình huống phía dưới, một đoàn người lập tức hướng về huyện thành kia nhích tới gần.

	"Đích thật là cùng quỷ hồ có quan hệ.

	" khẽ dựa gần, đám người đã nhìn thấy huyện thành kia trên mặt đất ướt sũng, giống như là bị nước mưa cọ rửa qua đồng dạng.

	Nhưng vừa mới trải nghiệm quỷ hồ sự kiện về sau bọn hắn nhìn ra được, những cái kia ướt sũng nước đọng đều là nước hồ, tồn tại linh dị lực lượng.

	"Mặt đất bên trên nước đọng đang chậm rãi biến mất, giống như là từ từ bị phơi khô đồng dạng ướt sũng khí tức tại tiêu tán." Giờ phút này, Tào Dương lưu ý đến một chi tiết.

	Theo sự kiện đi qua trước mắt huyện thành kia ngay tại dần dần thoát khỏi nước hồ ảnh hưởng.

	"Điều này nói rõ trong huyện thành linh dị đang đối kháng với quỷ hồ, mà lại trong huyện thành linh dị tựa hồ còn muốn mạnh hơn một chút, cho nên nước hồ tại biến mất, sinh ra một loại bị phơi khô ảo giác." Dương Gian bước chân ngừng lại, đứng ở huyện thành bên ngoài.

	Dưới chân hắn là một mảnh đường đất, nhưng là tiến lên một bước lại là đường xi măng.

	Tựa hồ chỉ cần chôn một cước hắn liền có thể bước vào cái kia quỷ dị huyện thành địa giới, bất quá chỉ là một bước này hắn không có phóng ra.

	Bởi vì Dương Gian rất cẩn thận.

	Nếu như quỷ hồ linh dị bị này quỷ dị huyện thành đem xua tán đi lời nói, như vậy đánh cắp quỷ hồ linh dị Dương Gian có thể hay không cũng bị nhận lấy ảnh hưởng nào đó?

	Cho nên hắn không có lựa chọn liều lĩnh, mà là dừng bước lại về sau Dương Gian ngồi xổm xuống, vươn một cái tay tiếp xúc trước mắt huyện thành kia mặt đất xi măng.

	Thô ráp, băng lãnh, cứng rắn, mặt đất xi măng xúc cảm vô cùng chân thực, loại kia trên da phản hồi đi ra cảm giác đều chứng minh điểm này.

	Nhưng quỷ vực là có đủ rất mạnh lừa gạt tính, Dương Gian cũng sẽ không bởi vì xúc cảm đã cảm thấy huyện thành này là thật, bởi vì loại trình độ này hắn cũng có thể làm được.

	"Làm sao vậy, phát hiện vấn đề gì?" Tào Dương dừng lại dò hỏi.

	Dương Gian nói: "Huyện thành này linh dị đối với ta tự thân sinh ra một chút ảnh hưởng, cùng các ngươi quan hệ không lớn."

	Hắn trông thấy chính mình con kia tiếp xúc huyện thành mặt đất bàn tay màu da bắt đầu phát sinh biến hóa, bản thân là trắng bệch không có chút huyết sắc nào, nhưng là bây giờ lại khôi phục một chút huyết sắc, loại biến hóa này mặc dù không lớn, nhưng là vô cùng rõ ràng.

	Cái này cho thấy, trong thân thể của hắn quỷ hồ linh dị nhận lấy trình độ nhất định ảnh hưởng.

	Thế nhưng vẻn vẹn chỉ là một chút ảnh hưởng mà thôi.

	Đánh cắp quỷ hồ bốn thành linh dị về sau bị ăn mòn so với trong tưởng tượng nghiêm trọng hơn, không phải cái này một cái quỷ dị huyện thành liền có thể áp chế, đây chỉ là hơi giảm bớt một chút mặt ngoài ảnh hưởng mà thôi.

	Dương Gian thăm dò đều chỉ là vì để phòng vạn nhất thôi.

	"Cái này huyện thành hoàn toàn chính xác không thích hợp, hết thảy chung quanh giống như tại biến mất."

	Lý Quân giờ phút này cũng đã một cước giẫm tại huyện thành trên mặt đất, hắn trống rỗng trong hốc mắt quỷ hỏa nhảy lên, tản mát ra âm trầm ánh lửa.

	Cả tòa huyện thành nước đọng tại biến mất về sau lại bắt đầu biến bắt đầu mơ hồ, mặc dù xúc cảm vẫn như cũ chân thực, nhưng tiếp tục như vậy lời nói không ra một lát toà này huyện thành cũng sẽ đi theo biến mất không thấy gì nữa.

	"Rất đơn giản, bởi vì linh dị là ảnh hưởng lẫn nhau, nước hồ trở thành một loại nào đó môi giới, để huyện thành này hiện ra đi ra." Dương Gian đứng lên nói.

	"Cùng đi xem xem, ta rất hiếu kì, mảnh này như huyện thành đồng dạng quỷ vực trước đó một mực yên lặng tại quỷ hồ bên trong, bây giờ hiện ra đi ra đến cùng sẽ ẩn giấu đi bí mật như thế nào."

	Lúc nói chuyện hắn cũng không chần chờ nữa bước vào mảnh này linh dị vùng đất.

	Mấy cái đội trưởng liên thủ nhập huyện thành, tin tưởng các loại đột phát tình huống đều có thể đối mặt.

	Huyện thành này không lớn, cũng liền bốn con đường, tựa hồ hiện ra một cái giếng hình chữ phân bố, mà lại lối kiến trúc là loại kia những năm 70, 80 phong cách, nhưng lại yên tĩnh đáng sợ, một điểm tạp âm đều không có, mà lại cũng không ai, tựa như một tòa Quỷ thành, khắp nơi đều tràn ngập một loại làm cho không người nào có thể thích ứng cảm giác quỷ dị.

	"Không có cái gì, chỉ là nơi này rất kỳ quái mà thôi." Lý Quân nói.

	Liễu Tam giờ phút này lại nhíu mày: "Ta cảm giác theo huyện thành này bên trong nước đọng tại biến mất, có đồ vật gì ngay tại bày biện ra đến, không, chuẩn xác mà nói là tại linh dị quấy nhiễu biến mất về sau một chút vốn nên xuất hiện đồ vật muốn xuất hiện."

	"Nghe, có động tĩnh."

	Bỗng dưng.

	Một chút thanh âm kỳ quái chợt quanh quẩn tại cái này yên tĩnh trong huyện thành, thanh âm này ngay từ đầu rất nhỏ, rất nhỏ, nhưng sau đó lại tại từ từ biến lớn, thoáng một cái hấp dẫn chú ý của mọi người.

	"Lần theo thanh âm đi xem một chút."

	Dương Gian mặt không biểu tình, hắn phảng phất không có chút nào ý sợ hãi, nhanh chóng tuần âm thanh tiến đến.

	Rất nhanh.

	Tại cuối con đường, một cái rẽ ngoặt về sau, hắn lúc này con ngươi co rụt lại, trên mặt lộ ra một vòng kinh sợ, phảng phất gặp được cái gì phi thường sợ hãi sự tình tình đồng dạng.

	Kia là một tòa sân khấu kịch, từ đầu gỗ dựng mà thành trên mặt đất phủ lên một khối màu đen vải, nhưng là sân khấu kịch trên đỉnh treo lại là màu trắng vải dài đầu, loại này màu trắng đen phối hợp cho người ta một loại xử lý tang sự cảm giác, thật không biết cái này sân khấu kịch là cho người sống dựng vẫn là đem người chết dựng.

	Chỉ là cái này trên sân khấu cũng không có người, cũng không có quỷ, trống rỗng.

	Nhưng ở cái này sân khấu kịch phía dưới lại trưng bày từng đầu trường mộc băng ghế, những cái này trường mộc trên ghế xoát đầy màu đỏ sơn hồng, tựa như máu tươi đồng dạng tươi đẹp.

	Đồng dạng, ghế gỗ bên trên cũng là không có một ai, không có người nhập tọa.

	"Rất quen thuộc hết thảy."

	Dương Gian gắt gao chằm chằm cái kia trên sân khấu rủ xuống vải, từng đầu hình chữ nhật màu trắng vải cực kỳ giống hắn trước kia tại tổng bộ thời điểm đạt được quấn vải liệm. ,

	Chỉ là tổng bộ cái kia quấn vải liệm rất bẩn, trước kia bao khỏa qua thi thể, lưu lại thi thể vết tích, nơi này vải lại là phi thường sạch sẽ, không có chút nào bẩn.

	Bộ kia ở dưới trường mộc băng ghế, cái này linh dị đồ vật hắn thậm chí gặp qua.

	Tại thành phố Đại Đông thời điểm, hắn liền gặp được một đầu màu đỏ ghế gỗ cản đường, cái kia màu đỏ ghế gỗ ngồi lấy một cái lệ quỷ.

	Hiện tại xem ra, có lẽ cái kia màu đỏ ghế gỗ bên trên lệ quỷ có lẽ chính là đến từ nơi này, liền xem như không đến từ nơi này chỉ sợ cũng cùng nơi này có thiên ti vạn lũ quan hệ.

	"Có lẽ, màu đỏ ghế gỗ bên trên không phải trống không, mà là ngồi đầy người, chỉ là thiếu khuyết môi giới, tạm thời đều không nhìn thấy thôi."

	Dương Gian nghĩ đến cái kia màu đỏ ghế gỗ giết người quy luật.

	Một khi ngồi lên, liền sẽ bị lệ quỷ giết chết, nhưng là đồng dạng ngươi cũng có thể trông thấy ngồi tại màu đỏ ghế gỗ bên trên lệ quỷ.

	Nếu như không ngồi lên, như vậy ngươi thấy liền vẻn vẹn chỉ là một đầu trống rỗng màu đỏ ghế gỗ mà thôi.

	"Dương Gian, ngươi phát hiện cái gì."

	Lý Quân giờ phút này nhanh chân đi đến, hắn không có chút nào cẩn thận, không lo lắng chút nào sẽ bị tập kích.

	Bất quá hắn cũng có dạng này lực lượng, thân là da người quỷ trang hắn căn bản là không cách nào bị giết chết.

	"Một tòa trống không sân khấu kịch?"

	A Hồng, Liễu Tam, Tào Dương, Phùng Toàn mấy người nhanh chóng tới gần, trông thấy vật kia về sau cũng đều sửng sốt một chút.

	"Chớ tới gần."

	Dương Gian ngăn cản Lý Quân, cảnh cáo nói: "Quỷ là ở chỗ này, áp sát quá gần coi chừng bị lệ quỷ để mắt tới."

	"Ta không có cái gì trông thấy." Lý Quân trong hốc mắt quỷ hỏa nhảy lên, cho dù là quỷ hỏa ánh lửa cũng không có cách nào chiếu rọi ra cái gì linh dị.

	"Chính là cái gì cũng không có nhìn thấy mới nguy hiểm, toà này sân khấu kịch không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, ta không đề nghị các ngươi cuốn vào, đương nhiên các ngươi thật muốn chịu chết lời nói ta cũng sẽ không ngăn cản." Dương Gian nghiêm túc nhắc nhở.

	Mấy người nghe vậy trong lòng không khỏi run lên.

	Bọn hắn thật đúng là không có phát giác được cái gì hung hiểm, chẳng qua là cảm thấy trước mắt là một tòa không sân khấu kịch mà thôi.

	"Nơi này cứ như vậy một tòa sân khấu kịch không thích hợp, cái khác nguy hiểm ngược lại là không có trông thấy, đã ngươi cảm thấy cái này sân khấu kịch trình độ hung hiểm khó có thể tưởng tượng, như vậy thì chớ tới gần, dù sao lập tức huyện thành này liền muốn biến mất." Liễu Tam nói.

	Hắn cũng cảm giác được hung hiểm, trong lòng kiêng kị, không có dám áp sát quá gần.

	"Thanh âm là theo trên sân khấu truyền đến, thanh âm này không tính lớn, mà lại nghe vào có chút ồn ào, trước đó nghe không rõ, nhưng là hiện tại ta đại khái có thể đoán được, đây cũng là có người đang hát hí." Tào Dương nhíu mày: "Không có một ai trên sân khấu truyền đến hát hí khúc âm thanh, đây cũng không phải là một cái rất muốn giống như."

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là nhìn thật sâu một chút cái kia sân khấu kịch, sau đó quay người rời đi: "Cái này trong lúc mấu chốt, ta không muốn nhiều chuyện, vấn đề này ghi chép thành lập hồ sơ là được rồi, không cần đi xúc phạm một loại nào đó kiêng kị."
Kết chương.