Chương 70 : Phu quân, ôm ta a.......
Ban đêm.

	Triệu Hữu Tài hai vợ chồng nằm ở trên giường.

	Lý thị cùng Triệu Hữu Tài nói Triệu Sách sự tình.

	Triệu Hữu Tài nghe xong, nhíu chặt lông mày cũng giãn ra không ít.

	Hắn nói: "Ngươi nói cái này, xác thực có khả năng."

	"Dù sao lấy trước coi bói không phải đã nói sao?"

	"Chúng ta Sách nhi, là Văn Khúc Tinh Quân hạ phàm."

	"Hắn nhưng là cái có phúc khí."

	"Đoán chừng cũng không cần sợ những này có không có."

	Lý thị như trút được gánh nặng nói: "Vậy là tốt rồi."

	"Chúng ta Sách nhi có cha mẹ của hắn phù hộ, khẳng định sẽ cát tinh cao chiếu."

	"Đúng rồi!"

	Lý thị vỗ đùi.

	"Thôn bên cạnh có cái bà cốt."

	"Đổi đến mai ta mang một ít đồ vật đi qua, tìm nàng hỏi một chút mới tốt."

	Việc này nói ra.

	Trong lòng nàng cũng khoan khoái không ít.

	Nghĩ đến ngày mai liền thu xếp đi.

	Hai người trò chuyện một hồi.

	Lý thị liền ngủ trước.

	Triệu Hữu Tài nghe người bên cạnh ngủ sau, lại chậm chạp không thể vào ngủ.

	Lúc này, trên mặt hắn cười, cũng biến mất.

	Hắn lẩm bẩm nói: "Là muốn hỏi một chút."

	"Hỏi cũng an tâm một điểm......"

	Ngay từ đầu.

	Triệu Sách liền cùng hắn nói.

	Nói cái này tiểu nương tử, là nơi khác tới.

	Tìm không thấy địa phương có thể lui về.

	Triệu Hữu Tài cũng không có cùng Tô Thải Nhi chính thức nói chuyện qua.

	Cho nên cũng không biết, Tô Thải Nhi nói là nơi nào khẩu âm.

	Bây giờ lại phát hiện.

	Tô Thải Nhi là xuống sông trong đó một đầu thôn người.

	Mà lại trên người còn có những này khắc thân nghe đồn.

	Những chuyện này.

	Triệu Sách xem như trượng phu của nàng, thật sự sẽ không biết sao?

	Chỉ là nghĩ đến Triệu Sách vì cái này tiểu nương tử, làm này rất nhiều.

	Triệu Hữu Tài cũng chỉ có thể, giả vờ như không nhìn thấy ở trong đó vấn đề.

	Triệu Hữu Tài sâu kín thở dài một hơi.

	"Con cháu tự có con cháu phúc......"

	Nói.

	Chính mình cũng nhắm mắt lại, chậm rãi ngủ.

	......

	Sáng sớm.

	Triệu Sách tỉnh lại lúc.

	Chỗ bên cạnh đã sớm không.

	Hắn biết tiểu cô nương thật sớm liền rời giường.

	Triệu Sách đứng dậy, mặc vào xiêm y.

	Lẹt xẹt dép lê, đến phòng bếp.

	Tiểu cô nương quả nhiên ở bên trong ngồi.

	Liền lòng bếp ánh lửa, trong tay giày đã đại khái đều vá tốt.

	Nhìn thấy Triệu Sách đi vào, Tô Thải Nhi nâng lên đầu nhỏ.

	"Phu quân, dậy rồi?"

	Triệu Sách nhìn xem trong tay nàng giày, bất đắc dĩ nói: "Như thế nào không ban ngày lại làm?"

	Tô Thải Nhi cười hì hì nói: "Nhanh làm tốt nha."

	Nói, cầm trong tay cuối cùng mấy châm khe hở xong.

	"Sớm một chút làm tốt, phu quân sớm một chút có giày mới xuyên."

	Nói.

	Cầm trong tay làm tốt giày đưa tới.

	"Nhìn, làm xong!"

	Trong phòng bếp.

	Chỉ có lòng bếp ánh lửa.

	Đánh vào trên mặt của tiểu cô nương.

	Còn có cặp kia sáng lóng lánh con mắt.

	Triệu Sách nhận lấy, cầm ở trong tay nhìn một chút.

	Tô Thải Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn, mang theo cười yếu ớt.

	Nàng nói: "Phu quân ngày thường đi đường quá nhiều."

	"Cho nên giày ta còn cố ý nạp dày một chút."

	"Ta đi cấp phu quân múc nước rửa mặt."

	"Phu quân ngươi thử trước một chút a."

	Nói, cao hứng đi ra ngoài.

	Muốn cho Triệu Sách múc nước rửa mặt.

	Tiểu cô nương từ chính mình bên cạnh đi qua.

	Đỉnh đầu bên trên truyền đến nhàn nhạt xà phòng mùi thơm, liền như vậy tiến vào Triệu Sách cái mũi.

	Triệu Sách vô ý thức giữ chặt nàng.

	Tô Thải Nhi hiếu kì nháy mắt, ngẩng đầu nhìn hắn.

	Triệu Sách một cái tay còn cầm mới tinh giày.

	Người hiện đại mua một đôi giày, đơn giản chỉ cần động động ngón tay.

	Nhưng mà trong tay hắn này song, lại là không giống.

	Là trước mặt người, một châm nhất tuyến, dậy sớm sờ soạng cho hắn làm.

	Triệu Sách nhìn nàng một cái, ánh mắt ôn nhu.

	"Không có gì."

	"Cám ơn ngươi."

	Nói xong.

	Hắn buông.

	Tiểu cô nương mặt mày cong cong nói: "Ta cũng muốn cám ơn phu quân."

	Đến nỗi tạ cái gì.

	Nàng chưa hề nói.

	Nói xong.

	Liền bước chân nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Lưu lại Triệu Sách một người tại phòng bếp, bật cười nói: "Tô Thải Nhi tiểu bằng hữu, ngươi như thế nào như thế tử tâm nhãn đâu?"

	"Không phải nói, ta cặp kia giày cũ, vẫn là có thể lại chống đỡ tầm vài ngày."

	"Không cần thiết như thế dậy sớm sờ soạng công việc......"

	Bên ngoài truyền đến tiểu cô nương âm thanh.

	"Phu quân, thủy đánh tốt."

	Triệu Sách cầm trong tay giày buông xuống, nói ra: "Tới."

	......

	Rửa mặt xong.

	Ăn xong điểm tâm sau.

	Triệu Sách liền thay đổi giày mới.

	"Đế giày xác thực so lúc trước cặp kia dày một chút, rất thoải mái."

	Triệu Sách tò mò nhìn hắn giày mới.

	Tô Thải Nhi nhìn xem phu quân chân mang, mặc trên người.

	Đều là nàng tự mình làm.

	Nàng cao hứng giải thích: "Đúng vậy a, phu quân muốn đi thật nhiều lộ."

	"Cho nên ta nghĩ đến đế giày làm dày đặc một chút."

	"Dạng này phu quân đi đường cũng sẽ thoải mái chút."

	"Phu quân cảm thấy thế nào?"

	Triệu Sách trong mắt, cũng mang theo ý cười.

	"Ừm, xác thực rất thoải mái."

	"Cảm giác đi đường cũng sẽ không mệt mỏi."

	Triệu Sách những lời này, có chút khoa trương.

	Nhưng cũng là đối tiểu cô nương khẳng định.

	Tô Thải Nhi cười cúi đầu xuống.

	Sau đó lại nghĩ tới cái gì tựa như.

	"Còn phải cho phu quân làm cái mới hầu bao mới là."

	Triệu Sách nghe tiểu cô nương lầu bầu, đáy lòng nhọn tựa hồ bị con kiến cắn một chút.

	Giống như có chút tô tô ngứa một chút.

	Ngón tay hắn giật giật.

	Cuối cùng vẫn là nhịn không được, nhúng tay nhẹ nhàng đem tiểu cô nương này ôm một hồi.

	Trong ngực tiểu cô nương, gầy gò nho nhỏ một cái.

	Nhưng lại đem chính mình ăn ở, đều an bài rõ ràng.

	Triệu Sách nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng thon gầy lưng.

	"Tốt, ngươi làm."

	"Ta mỗi ngày đều mang theo."

	Ấm áp ôm ấp, vừa chạm vào cùng thả.

	Tô Thải Nhi còn đến không kịp thẹn thùng.

	Triệu Sách đã buông ra nàng.

	"Đã có giày mới, vậy ta hôm nay liền ra khỏi thành đi tìm Văn Sinh ca nói chuyện đường trắng sự tình a."

	Nói.

	Vuốt vuốt tiểu cô nương đầu.

	Quay người đến bát thụ đi, đem sắp xếp gọn đường trắng đem ra.

	Vốn chỉ muốn.

	Giày nếu là hai ngày này không làm tốt, vậy hắn liền tạm thời không ra khỏi cửa.

	Bất quá nếu hôm nay thay đổi giày mới.

	Vậy thì sớm một chút đem chuyện này cho xử lý đi.

	Tô Thải Nhi còn đến không kịp dư vị cái này ngắn ngủi ôm ấp.

	Nghe nói phu quân muốn ra cửa.

	Lại tranh thủ thời gian cầm ống trúc đánh thủy.

	Sắp xếp gọn đồ vật sau.

	Triệu Sách đem chính mình rương sách trên lưng.

	Tiểu cô nương tiễn hắn lúc ra cửa, trơ mắt nhìn hắn.

	Triệu Sách nhìn xem nàng ánh mắt này, không khỏi cười nói: "Như thế nào đâu?"

	Tô Thải Nhi có chút trù trừ nói: "Phu, phu quân......"

	"Còn có thể lại ôm một chút sao?"

	"Ta......"

	—— bên ta mới, chưa kịp phản ứng đâu!

	Đang nói.

	Triệu Sách lại trực tiếp ôm lấy nàng.

	"Ừm, có thể."

	Ôm xong.

	Nhìn xem tiểu cô nương trên mặt hậu tri hậu giác đứng lên hồng hà.

	Khẽ cười một tiếng.

	"Ta đi."

	Nói xong.

	Quay người liền đi ra cửa.

	Đợi đến Tô Thải Nhi lấy lại tinh thần lúc.

	Phu quân đã chỉ còn lại một cái bóng lưng.

	Tô Thải Nhi hai tay bao lấy khuôn mặt nhỏ của mình.

	Nhịn không được mỉm cười ngọt ngào.

	Nàng nhỏ giọng lầm bầm lầu bầu.

	"Phu quân, ôm ta a......"

	"Còn ôm hai lần."

	Lại đứng một hồi, mới quay người trở về nhà.

	Chuẩn bị đem khác muốn may đồ vật đều đuổi ra.
Kết chương.