Chương 1081 : Hào vô nhân tính lễ hỏi.
Thái Huyền Thánh tông Tông chủ từ nhiệm, Tam trưởng lão tạm thời đảm nhiệm đại diện Tông chủ, chuyện này trên giang hồ nhấc lên sóng to gió lớn.

	Làm đỉnh tiêm tông môn, nội vụ trên nhất là Tông chủ chức thay đổi có thể nói hạng nhất đại sự!

	Đương nhiên, rất nhiều thế lực Võ giả cũng biết, ti Tông chủ từ nhiệm khẳng định cùng Quân Thường Tiếu thoát không được quan hệ, thế là nhao nhao cảm khái nói: "Đây là trực tiếp đem đỉnh tiêm tông môn Nhất tông chi chủ cấp náo xuống đài!"

	"Ai bảo Lục Thiên Thiên hiện tại là Vạn Cổ tông Đại đệ tử đâu."

	"Quân Thường Tiếu tên kia bản là bao che khuyết điểm, đệ tử lại từng bị phế sạch tu vi, Thái Huyền Thánh tông chỉ có thể nhận xui xẻo."

	"Việc này, chỉ sợ sẽ không như vậy kết thúc a?"

	Rất nhiều nhân đang thảo luận, mới nhậm chức đại diện Tông chủ lại nên như thế nào đi đối mặt Vạn Cổ tông đâu? Là lựa chọn ẩn nhẫn, vẫn là lựa chọn cứng rắn? Dù sao sơn môn bị tên kia phá hủy!

	Ngay tại tất cả mọi người ngồi đợi đến tiếp sau thời điểm, một đầu bạo tạc tính chất tin tức truyền đến, đó chính là Quân Thường Tiếu đem tại sau đó không lâu, mang theo sính lễ tiến đến Thái Huyền Thánh tông cầu hôn!

	Các lộ Võ giả biết được về sau, không khỏi một mặt mộng so.

	Vừa để người ta đại biểu tông môn mặt tiền cấp hủy đi, tại sao lại đi đăng môn cầu hôn? Quân Thường Tiếu đây rốt cuộc xướng cái nào xuất diễn a.

	Đương nhiên.

	Làm người trong cuộc.

	Thái Huyền Thánh tông cao tầng cũng đang thương lượng này sự.

	"Chư vị."

	Vừa tiếp nhận đại diện Tông chủ Vũ Lâm Vân ngồi ở vị trí đầu vị, sầu mi khổ kiểm nói: "Vạn Cổ tông Tông chủ sau đó không lâu, tự mình mang đệ tử đến đăng môn cầu hôn, các ngươi thấy thế nào?"

	". . ."

	Tất cả trưởng lão ánh mắt hiện lên một tia lửa giận.

	Mới vừa ở tự gia đại náo một tràng, hắn làm sao có mặt tới cầu hôn?

	Vẫn là nói, thực đem chúng ta Thái Huyền Thánh tông xem như quả hồng mềm, có thể tùy ý nhào nặn?

	"Tông chủ!"

	Tôn trưởng lão nói: "Vạn Cổ tông tuy nhiên cùng chúng ta tông môn có khúc mắc, nhưng cũng đơn giản xây dựng ở Khúc trưởng lão cùng Phương Linh Ngọc lên, bây giờ hai người đã bị hắn phế bỏ tu vi, ân oán cũng coi như chấm dứt, không bằng cùng hắn giao hảo!"

	"Không sai."

	Đứng ở bên cạnh một tên trưởng lão khác đồng ý nói.

	Trong thiên hạ, ai không biết Vạn Cổ tông thực lực, nhất là đang tấn công tông môn lúc, điều động mấy chục vạn đàn thú, đủ để chấn thiên động địa, nếu như lựa chọn tới đối lập, đầu khẳng định bị lừa đá.

	Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, dù là đỉnh tiêm tông môn cũng là nên nhận sợ tựu nhận sợ.

	Tôn trưởng lão nói: "Hạ Phó tông chủ, Quân Thường Tiếu là đại biểu Tô Tiểu Mộc hướng tôn nữ của ngươi cầu hôn, ngươi thân là người trong cuộc lẽ ra tỏ thái độ."

	Đám người nhao nhao nhìn về phía mới vừa từ Trưởng lão tấn thăng làm Phó tông chủ Hạ Thiết Y, đều đang đợi hắn cho ra tỏ thái độ.

	"Hạ lão."

	Vũ Lâm Vân ngưng trọng nói: "Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng a!"

	Nói thật, hắn cũng không muốn cùng Vạn Cổ tông trở mặt, bây giờ Quân Thường Tiếu đối ngoại tuyên bố muốn tới cầu hôn, không thể nghi ngờ để lộ muốn kết tốt tin tức, nếu như mình bên này cự tuyệt, chỉ sợ lại muốn xuất yêu thiêu thân.

	Phát giác được tất cả mọi người đang nhìn mình, Hạ Thiết Y đứng vững áp lực nói: "Lão phu vẫn là câu nói kia, Thủy Vân hôn nhân đại sự từ chính nàng quyết định."

	". . ."

	Vũ Lâm Vân lắc đầu nói: "Nha đầu kia không tại tông môn, như thế nào nhường chính nàng làm quyết định?"

	"Báo!"

	Một tên đệ tử tới gặp nói: "Hạ sư tỷ trở về!"

	"Trở về tốt, trở về tốt!" Vũ Lâm Vân vội vàng nói: "Nhanh! Nhanh! Nhường nàng nhanh chóng đến đại điện!"

	"Vâng!"

	. . .

	Sơ qua, Hạ Thủy Vân tiến nhập đại điện.

	Không đợi Tông chủ cùng gia gia mở miệng nói chuyện, liền quỳ trên mặt đất, nói: "Tông chủ, đệ tử đồng ý cửa hôn sự này."

	Vũ Lâm Vân lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Chỉ cần người trong cuộc đáp ứng, tựu đại biểu có thể cùng Vạn Cổ tông giao hảo.

	Kỳ thật Hạ Thủy Vân không đáp ứng, Thái Huyền Thánh tông cao tầng cũng sẽ tại cân nhắc lợi hại sau khuyên bảo nàng, dù sao tông môn lợi ích lớn hơn hết thảy.

	"Thủy Vân."

	Hạ Thiết Y trầm giọng nói: "Là tiểu tử kia bức bách ngươi đồng ý?"

	Cái khác nhân sẽ không để ý hi sinh nữ đệ tử hạnh phúc, đổi lấy tông môn lợi ích, nhưng thân là chí thân hắn, khẳng định khó mà dễ dàng tha thứ tôn nữ tại một ít thủ đoạn hạ khuất phục.

	"Gia gia."

	Hạ Thủy Vân nói: "Ngươi hẳn là giải tôn nữ tính cách, nếu như không nguyện ý dù ai cũng không cách nào uy hiếp."

	Hạ Thiết Y lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, thở dài một hơi nói: "Nếu là lựa chọn của ngươi, gia gia sẽ không ngăn cản."

	"Vậy liền định như vậy."

	Vũ Lâm Vân đánh nhịp nói: "Thái Huyền Thánh tông đồng ý cửa hôn sự này!"

	. . .

	Ba ngày sau.

	Một bộ bạch y Quân Thường Tiếu, lần nữa đi vào Thái Huyền Thánh tông.

	Cùng đi có lần này cầu hôn nhân vật chính Tô Tiểu Mạt, cũng có Giang Tà, Đinh Hưng Vượng, cát khánh minh chờ Vạn Cổ tông Trưởng lão.

	Vũ Lâm Vân cho tối cao quy cách chiêu đãi.

	Hai tông ở giữa ân oán, là tại tiền nhiệm Tông chủ đang trực lúc kết xuống.

	Bây giờ đổi thành mình đương gia làm chủ, chắc chắn sẽ không kéo dài, thậm chí muốn cực lực cải thiện, từ đối địch biến thành hữu hảo quan hệ.

	"Hạ Phó tông chủ."

	Tiến nhập đại điện, Quân Thường Tiếu lấy ra mười cái trĩu nặng rương lớn, nói ngay vào điểm chính: "Bản tọa mang tới lễ hỏi là mười vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch, còn xin không muốn bị chê cười."

	Bên cạnh Tô Tiểu Mạt mộng.

	Tông chủ vậy mà vì mình việc hôn nhân, lấy Cửu Thiên đại lục Linh thạch làm sính lễ, vẫn là mười vạn khỏa, đây quả thực. . .

	Không được, không được.

	Cảm động nước mắt đều nhanh rơi xuống!

	"Lục Mang Tinh thạch?"

	Vũ Lâm Vân cùng cao tầng hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên cũng không nghe nói loại này khoáng thạch.

	Quân Thường Tiếu giải thích nói: "Vật này chính là Vị Diện Chiến trường đệ Nhất thê đội Cửu Thiên đại lục Võ đạo tài nguyên, ẩn chứa trong đó Linh năng, một viên có thể chống đỡ chúng ta Tinh Vẫn đại lục thiên nhiên Linh thạch mười khỏa."

	"Cái gì? !"

	Vũ Lâm Vân chờ người trừng to mắt!

	Một viên chống đỡ mười khỏa, mười vạn khỏa chẳng phải chống đỡ một trăm vạn khỏa!

	Đại thủ bút!

	Tuyệt đối đại thủ bút!

	Hạ Thiết Y khóe miệng có chút co quắp.

	Dựa theo Tinh Vẫn đại lục tập tục, dù là danh môn vọng tộc cầu hôn, lễ hỏi phương diện cũng bất quá mấy chục vạn ngân lượng, tài đại khí thô thì lại lấy Hoàng Kim thay thế, loại này cầm Võ đạo tài nguyên làm lễ hỏi, vẫn là có thể so với trăm vạn thiên nhiên Linh thạch, đơn giản hào vô nhân tính!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Đây chỉ là một bộ phận."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Mấy cái không gian rơi vào Hạ Thiết Y trước bàn, nói: "Bên trong có các loại khoáng thạch, dược liệu, tổng giá trị ngàn vạn lượng, còn xin hạ Phó tông chủ đồng ý đệ tử ta cùng ngài tôn nữ cửa hôn sự này."

	Đã tất cả mọi người là Võ giả, lễ hỏi phương diện nhất định phải lấy võ đạo làm chủ, Kim Ngân tế nhuyễn cái gì đơn giản quá Low!

	"Tông chủ. . ." Tô Tiểu Mạt thực cảm động khóc.

	Đời này nếu như không có gia nhập Vạn Cổ tông, kết hôn lễ hỏi chỉ sợ đều phải đập nồi bán sắt mới có thể góp đủ.

	Vũ Lâm Vân chắp tay, kính nói: "Quân tông chủ, đủ lớn khí!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Hạ Phó tông chủ không có ý kiến, chúng ta tựu thương nghị cái minh xác thời gian đem cưới mua đi."

	Căn cứ Tinh Vẫn đại lục tập tục, đăng môn cầu hôn không có nghĩa là lập tức thành hôn, cần trước cử hành một cái đính hôn nghi thức mới được.

	"Được."

	Hạ Thiết Y đạo.

	Tôn nữ đã đồng ý, hắn tự nhiên không phản đối.

	Kết quả là, song phương tựu đính hôn nghi thức tiến hành dài đến nửa giờ bàn bạc, cuối cùng quyết định đầu tháng sau lục tổ chức đính hôn nghi thức, tổ chức địa điểm là Vạn Cổ tông.

	Bất quá.

	Hết thảy đều thương nghị tốt về sau, Quân Thường Tiếu đang chuẩn bị cáo từ rời đi.

	Hạ Thủy Vân từ phía sau màn đi tới, nói: "Quân tông chủ, ta có một cái yêu cầu!"

	"Yêu cầu gì?"

	"Ta cùng Tô Tiểu Mạt còn muốn đem tâm tư đặt ở Võ đạo trên việc tu luyện, đính hôn sau xin đừng nên quá sớm an bài thành hôn."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Thành hôn loại chuyện này, các ngươi vợ chồng trẻ mình quyết định, bản tọa chỉ phụ trách trù bị hôn sự , chờ lấy đến lúc đó uống rượu mừng."

	"Đa tạ." Hạ Thủy Vân đạo.

	Tô Tiểu Mạt thì một mặt im lặng.

	Không quá sớm thành hôn, còn đính hôn làm cái gì!

	. . .

	Cùng ngày.

	Vạn Cổ tông tổ chức tình báo bắt đầu vận chuyển lại.

	Phàm là Ngũ lưu lấy lên tông môn, cùng rất có uy vọng gia tộc, lần lượt thu được đính hôn thiếp mời.

	"Không phải đâu?"

	Một tên Gia chủ thu được về sau, ngạc nhiên nói: "Vẻn vẹn chỉ là đệ tử đính hôn nghi thức, thiếp mời tựu phát đến ta Đông Nam Thủy châu tới? Cái này cũng không khỏi quá long trọng a?"

	Đại hôn mới là cuộc sống hạng nhất đại sự, đính hôn đơn giản lấy mở tiệc chiêu đãi thân thích hảo hữu làm chủ, Vạn Cổ tông loại này toàn thế giới rộng phát đính hôn thiếp mời sự tình, đơn giản không nên quá cao điệu a!

	Quân Thường Tiếu nghĩ là.

	Tô Tiểu Mạt mở Vạn Cổ tông đệ tử đính hôn khơi dòng, nhất định phải làm ù ù trùng điệp, làm thật xinh đẹp!

	"Gia chủ."

	Một tên cao tầng dò hỏi: "Có đi hay không?"

	"Đi!"

	Gia chủ nói: "Vạn Cổ tông gửi tới thiếp mời, trên đời này có nhân không dám đi sao?"

	Thế là, rất nhiều gia tộc và tông môn thế lực bắt đầu chuẩn bị.

	Quân Thường Tiếu thì tìm tới Lý Thanh Dương, nói: "Dựa theo Tinh Vẫn đại lục tập tục quy định, tham gia đính hôn lễ nhân ít nhất đắc theo nhiều ít phần tử tiền?"

	Hệ thống gầm thét lên: "Cái gì ù ù trùng điệp, thật xinh đẹp, cái này hắn meo mới là rộng phát thiếp mời nguyên nhân!"
Kết chương.