Chương 97 : Áo choàng tranh đoạt chiến (năm).
Té xỉu Black Mask cạnh, thông qua hệ thống đổi ra Kamen Rider long kỵ series nửa đêm cưỡi chặn tổ Corvin đứng ở nơi đó, dùng chân đạp hạ Black Mask, xem bộ dáng là thật ngất đi. Mà lúc này, từ phía sau truy kích đi lên Jason cũng cưỡi đầu máy dừng ở Corvin trước mặt. Nhìn cái này khoác áo choàng, đỉnh đầu còn bay một con cơ giới dơi lớn gia hỏa, mặt nạ trong nét mặt cũng tiết lộ ra không hiểu.

	Trước mắt vị này, châu Âu Trung Cổ kỵ sĩ cái loại đó mặt nạ, cái khác phối màu cũng là lấy màu đen làm chủ sắc điệu, chính là ở màu bạc giáp ngực bên trên mô tả hơn mấy đạo màu xanh da trời đường vân, còn dư lại đều là lấy tu thân màu đen chiến giáp làm chủ.

	"Ngươi là ai?" Nhìn vị này giúp mình khách không mời mà đến, Jason có chút đề phòng hỏi.

	"Ta? Hắn không phải đã nói rồi sao, ta là Người Dơi a ~" chỉ chỉ dưới chân cái này Black Mask, Corvin ác thú vị nói.

	"Đùa kiểu này có ý tứ sao, bạn bè, ngươi biết Người Dơi dáng dấp ra sao."

	"Dĩ nhiên, giống vậy ngươi cũng hẳn là rõ ràng ngươi không phải Người Dơi, Red Hood."

	Nhìn vị này bắt chước người, chẳng qua là đơn giản mấy lần, Corvin là có thể nhận ra vị này là ai, mới 52 cùng cũ 52 trong chuyện xưa, Người Dơi mất tích đưa tới áo choàng tranh đoạt chiến tới tới đi đi cứ như vậy mấy vị nhân vật chính, mấy đời Robin, cộng thêm cái Batgirl hoặc là cái khác người ái mộ người yêu thích, một khối ăn mặc áo giáp Batman đi ra đả kích Gotham tội phạm, đều vì trở thành cái đó đại biểu Gotham ký hiệu Hiệp sĩ Bóng Đêm.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mỗi lần chỉ cần Người Dơi mất tích hoặc là bị truyền tới tử vong tin tức lúc, Gotham chỉ biết không tên đi ra một đống lớn bắt chước người, trừ tình cờ mấy cái đặc biệt gây sự , đồng dạng đều là tìm Gotham tội phạm phiền toái, bất kể cuối cùng mục đích muốn làm gì, ngược lại cũng phải đem Gotham mấy cái kia Gotham Giang Bả Tử mỗi cái kéo ra tới đánh một trận, trừ Joker loại này thật sự là chơi bất động , còn dư lại trên căn bản chỉ cần không sóng, cho dù là Damian cũng có thể đem Penguin treo ngược lên đánh. Cho nên mỗi lần Người Dơi một khi thất tung, xui xẻo đều là đám kia Gotham tội phạm.

	Jason cũng không có nghĩ qua thân phận của mình cứ như vậy đường hoàng bị Corvin vạch trần, ở trên thế giới này, hắn nên tính là cái người chết, nhưng là trước mắt cái này ăn mặc con dơi thiết giáp gia hỏa lại nhẹ nhõm nói ra tên của mình. Trong tay động tác một cái liền thay đổi , tùy thời liền chuẩn bị móc súng cho thần bí nhân này tới điểm hung ác . Mà Corvin cũng vội vàng cao giơ hai tay, "Hey, không cần thiết biến thành như vậy đi, nói hai câu mà thôi, thân phận của ngươi không khó đoán a, huống chi, ta cùng người ta Người Dơi cũng coi như nhận biết."

	"Ngươi rốt cuộc là ai!"

	Đang ở Corvin cùng Jason giằng co thời điểm, lấy được cảnh báo trước Dick cùng Damian cũng chạy tới, trên không trung mở ra áo choàng tuột tường một trận, hai người cũng rơi vào Corvin cùng Jason trước mặt, vừa dứt hạ không lâu, từ động dơi lên đường Red Robin Timur cũng lợi dụng hắn kia hắc khoa kỹ phi hành cùng chiến đấu kết hợp ở một khối cánh chim áo choàng, cũng chạy tới hiện trường, nhìn trước mắt tối thiểu ba cái Người Dơi vậy trang phục, Timur cũng ngơ ngác, "OK, người này lại là ai? !"

	"Ta là Kamen Rider, ngươi phải là Red Robin ." Corvin cũng không nghĩ tới bản thân tới Gotham trận đầu Người Dơi c cosplay tú liền trực tiếp đem toàn bộ con dơi gia tộc hơn phân nửa người cũng cho dẫn đi qua, Dick cùng Damian hắn là rõ ràng , chẳng qua là nhị thiếu thùng ca còn có Tam thiếu Timur cũng tại lúc này giữa điểm một khối xuất hiện, Người Dơi nếu là biết bản thân mất cái tung là có thể đem mấy con trai lung lạc đến một khối, cũng không biết hắn sẽ sẽ không lựa chọn tiếp tục mất tích.

	Hắc? ! Corvin tự giới thiệu mình để cho Timur có chút mộng, hắn hiểu qua Corvin vị này cùng đại ca của mình ở National thị họp thành đội Kamen Rider, đơn giản mà nói, chính là một có thể câu thông Dị Thứ Nguyên lối đi, cũng cho mình ăn mặc các loại kỳ quái năng lực thiết giáp siêu anh hùng, nhưng là giống như trước mắt loại này một cỗ nồng nặc Người Dơi phong cách, Timur thật rất khó cùng bản thân trước làm tài liệu liên hệ tới, bây giờ siêu năng lực cũng như vậy tiến theo thời đại ? Còn đặc biệt vì Người Dơi chế tạo riêng một cái thiết giáp?

	"Ngươi tại sao cũng tới?" Ngược lại là Dick cái này cùng Corvin cũng coi là sớm chiều chung đụng gia hỏa, đối với Corvin luôn là có thể móc ra một đống bừa bộn thiết giáp không có gì lạ . Mới vừa rồi còn ở Damian trước mặt mặt cay nghiệt hắn bây giờ cũng có kinh ngạc, mà nguyên bản đã làm tốt theo tới Dick lớn cãi cọ một trận, thậm chí ra tay Jason nhìn Dick cùng Corvin hai người hỗ động, cũng hơi nghi hoặc một chút.

	"Không tới có thể làm sao, trong thành bên kia ăn thua thiệt, cái này không vội vàng tới Gotham tìm ngươi phụ một tay nha, thế nào, Người Dơi tin tức còn tìm không thấy?"

	"Đã có người đi theo vào, chẳng qua là khoảng thời gian này, Gotham đám người kia náo có chút lợi hại, ta không thể không mặc vào cái này chiến y."

	Nhìn một cái trên người mình áo choàng, Dick cũng có chút bất đắc dĩ nói, mà đứng ở một bên Jason cũng lên tiếng, "Kia ngươi ngược lại đem cái này chiến y cởi ra a, đã ngươi như vậy bài xích lời."

	"Nếu như ngươi trước mặt không có đem chuyện náo lớn như vậy vậy, ta thật không ngại đem chiến y cho ngươi mặc, ngươi cho là ta muốn phủ thêm cái này chiến y sao! Nhưng ngươi cũng làm cái gì, ngươi trái với tín điều!"

	"Vậy thì như thế nào! Ta chết! Ngươi biết không, ta chết, bị cái đó thoa môi son, sắc mặt tái nhợt gia hỏa một côn lại một côn đánh chết! Ta không hối hận ban đầu đuổi theo hắn, ta chẳng qua là hận hắn, vì sao, ta cũng bị giết chết , hắn vì sao liền không thể làm ra một chút đáp lại, chẳng qua là một lần lại một lần đem tên khốn kia đưa vào Arkham! Ngươi đáp ta a! Vì sao!"

	Nghe Dick cái này giống như là đứng ở đạo đức điểm cao bên trên chỉ trích, Jason lập tức liền nổ , cũng không có động thủ, vọt thẳng đến Dick trước mặt, nhéo hắn áo choàng, gầm thét lên. Tất cả mọi người đều cho rằng hắn làm sai, hắn không nên đối những thứ kia đem giết người phóng hỏa làm chuyên nghiệp tội phạm tiến hành chế tài, lại không ai nghĩ tới chính hắn lúc ấy khởi tử hoàn sinh thấy được cái đó bản thân làm phụ thân bóng người bên cạnh có một tên khác lúc cảm thụ.

	Thì giống như hắn bị thay thế, trước hắn hết thảy đều bị một tên khác cho thay thế, mà cái đó giết chết hắn người vẫn như cũ sống thật tốt , vẫn vậy ở trong thành phố này chuyện ta ta làm. Không có gì thay đổi, trừ hắn, kia hết thảy, đối với lúc ấy Jason mà nói, liền là một loại đủ để cho hắn toàn bộ thế giới cũng sụp đổ đả kích.

	Hắn nguyên tưởng rằng khi hắn trở lại Gotham lúc, phụ thân của mình sẽ vì hắn bi thương, cái đó giết chết hắn khốn kiếp cũng nhận được phải có trừng phạt, nhưng là không có! Nhưng cho dù là như vậy, từ hắn trở lại Gotham lại đến rời đi Gotham bắt đầu, hắn cũng không có làm ra bất cứ thương tổn gì cha mình chuyện, hắn chẳng qua là để cho phụ thân của mình lần nữa làm lựa chọn, sau hắn liền rời đi . Cho đến Gotham truyền tới Người Dơi mất tích tin tức, hắn lúc này mới lần nữa trở lại tòa thành thị này, phủ thêm áo choàng, lấy phương thức của hắn đả kích tội ác.

	Jason chất vấn để cho Dick không biết trả lời như thế nào, một bên Timur cùng Damian cũng không biết nên như thế nào đi khuyên giải, chỉ có thể nhìn bản thân hai cái này ca ca ở đó giằng co, ngược lại một bên Corvin lắc đầu một cái, chuyện này hắn lấy người đứng xem góc độ đến xem, không có ai đúng ai sai, Người Dơi không giết Joker là không có cách nào, nhân sinh của hắn trải qua, ranh giới cuối cùng của hắn để cho hắn nhất định phải bảo trì lại không giết nguyên tắc, một khi mở sát giới, Người Dơi nhưng sợ không là người nào cũng có thể đối phó được , nhưng đứng ở Jason góc độ bên trên, bản thân bị giết, phụ thân của mình không có giúp hắn báo thù, chẳng qua là đem Joker ném trở về Arkham, sau lại tìm Timur làm thế hệ mới Robin, đối Jason mà nói, đả kích là lớn nhất .

	Sau bắt cóc Joker cùng Người Dơi đối chất thời điểm, hai người đều là chết kiêu kỳ, rõ ràng dùng miệng liền có thể nói rõ chuyện, cuối cùng nhất định phải làm ầm ĩ túi bụi, làm phía sau cùng gia đình cẩu huyết kịch vậy. Chẳng qua là bây giờ, không phải náo cái này thời điểm, đi tới, kéo có chút hùng hổ ép người Jason, "Ta biết trong lòng ngươi có khí, nhưng bây giờ không phải là lúc nổi giận, các ngươi muốn tranh cái này áo choàng, nhưng vấn đề là Người Dơi chẳng qua là mất tích không là chết, về phần tại sao ban đầu Người Dơi không giết Joker, tin tưởng ta, không cần mấy năm, ngươi sẽ biết nguyên nhân, hi vọng đến lúc đó, ngươi còn có thể như vậy hận hắn."

	"Ngươi muốn nói cái gì? Những chuyện này không có quan hệ gì với ngươi đi." Nhìn chen ngang một cây Corvin, Jason cũng có chút khó chịu đáp lại nói.

	"Là không liên quan gì đến ta a, nhưng là cùng Người Dơi có quan hệ, ta tới cũng là bởi vì ta phải tìm được Người Dơi, Liên minh Công lý nhưng không thể rời bỏ cái này đại não, hơn nữa hắn mất tích càng lâu, liền càng nguy hiểm, ngươi muốn cho chỗ khác ở trong lúc nguy hiểm sao?"

	"Kia ngươi có biện pháp, chúng ta đến bây giờ cũng không có tra được một chút đầu mối."

	Quả nhiên, đối với Jason mà nói, Người Dơi an nguy hay là để ở trong lòng , Corvin chẳng qua là kéo một cái đến Người Dơi, tính tình của hắn liền hóa giải rất nhiều, nhưng nếu là mặt đối mặt, đoán chừng lại là muốn đánh nhau tiết tấu. Nhưng liền bây giờ đến xem, ít nhất có thể tạm thời làm yên lòng Jason tâm tình.

	"Đầu mối vật này chính là muốn bản thân đi phát hiện nha, mà ta tương đối am hiểu chính là phát hiện đầu mối, chúng ta đi Người Dơi mất tích cái đó bến cảng nhìn một chút đi."

	"Chờ một chút, ta nhớ được ngươi thật giống như không làm được ở Gotham mở ra ngươi khu vực kia thổ địa trí nhớ năng lực a?" Cùng Corvin từng có vừa người kinh nghiệm Dick cũng tại lúc này lên tiếng.

	"Một cả tòa thành thị, dĩ nhiên không được, nhưng chỉ là một khối khu vực nhỏ vậy, ta vẫn có thể làm được , đi thôi."

	Nói, liền nhảy lên ám chi cẩn thận dơi, triều Dick bọn họ tỏ ý nói. Lại thấy được đám người bọn họ ngược lại là đứng ở đó, một bên Timur cũng tương đối tốt tâm chỉ chỉ dưới chân nằm Black Mask, mà Damian cũng chỉ chỉ xa xa đang bốc khói địa phương, đó là Jason phá huỷ Black Mask cứ điểm, hắn còn nghe được càng ngày càng gần tiếng còi cảnh sát, "Được rồi, trước hết để cho chúng ta đem vị này anh em đưa trở về đen cửa ngục giam đi."

	Xa xa, Gotham bót cảnh sát xe cảnh sát đã chạy tới, mới vừa ở Gotham bến cảng thu thập xong hiện trường cục trưởng Gordon đi tới Black Mask thương khố bị phá huỷ địa phương, nhìn một cái khắp nơi khoanh tay hoặc là che chân kêu rên tội phạm, còn có hai cái bị đảo treo ngược lên gia hỏa. Cùng Gotham mấy băng đảng lớn thế lực đánh nhiều năm như vậy Gordon một cái liền nhận ra là Black Mask hai cái bộ hạ đắc lực, nâng đầu vừa nhìn, liền thấy lầu đối diện trên nóc một bóng người đứng ở nơi đó, để cho thủ hạ của mình đi đem kia chút tiểu đệ khảo đi, Gordon cũng tự mình một người đi tới lầu đối diện đỉnh.

	Sân thượng cửa vừa mở ra, Gordon trong lòng liền thót một cái. Đối diện không chỉ có đứng hắn vị kia bạn cũ, còn có cái khác mấy tên, đổi về Red Hood Jason, còn có ăn mặc đêm kỵ trang giáp Corvin, cùng với cái đó bị trói gô ngồi ở chỗ đó Black Mask.

	"Oa ô, ta còn thực sự cho là ngươi mất tích đâu, nguyên lai là đi tìm cái bạn mới."

	"Tội danh của hắn, cất giấu vũ khí, Gotham cảng những thứ đó là của hắn, đủ để cho hắn ở đen cửa trong ngục giam lại đợi một đoạn thời gian ." Xuyên thấu qua thay đổi âm thanh khí, Dick bắt chước Người Dơi kia thanh âm khàn khàn nói.

	"Cái này ta đã biết, bất quá vẫn là cám ơn ngươi, ngươi biết, cái này hơn một tuần lễ cũng không nghe được tin tức của ngươi nhưng là để cho ta..." Nhìn một cái còn ở vào ngất xỉu trạng thái Black Mask, Gordon lúc này mới xoay người, kết quả sân thượng nơi đó chỉ còn dư lại Corvin một người đứng, Dick bọn họ đã sớm phát huy ra con dơi gia tộc nghiêng đầu không có kỹ năng, trong nháy mắt lách người, lại một lần nữa để cho Gordon ngẩn người tại đó.

	"Oa ô, bọn họ còn thật là có chút không lễ phép a, chào hỏi cũng không nói một tiếng liền chạy, cho nên ta vậy... Bye bye." Nhìn chung quanh một cái đã lách người Dick, Corvin cũng trực tiếp một ngửa ra sau hướng lầu dưới nhảy xuống.

	Mà một mực chờ thời ám chi cánh cũng tại lúc này khống chế Corvin bả vai, mang theo hắn, giống như một chỉ chân chính dơi lớn vậy ở lầu các giữa xuyên qua. Mà Gordon nhìn đi xa Corvin, cũng không khỏi rủa xả một câu: "Được, năm nay Gotham Người Dơi chuyện lạ lại có một đoạn tử có thể nói ."
Kết chương.