Chương 244 : Khổng tước đài.
Sáng sớm hôm sau, phong tuyết vẫn vậy.

	Chu Bình An dậy thật sớm, ở lâm cửa sổ trên bàn rải hắc ván gỗ treo cổ tay luyện chữ, chờ bên trong khách sạn những người khác cũng cũng dần dần sau khi rời giường, Chu Bình An thu hắc ván gỗ, tương bút lông những vật này theo thứ tự bỏ vào trong bọc sách, tương giường cùng bản thân vật thu thập xong, mang theo hai tấm Trần thị làm bánh bột chiên đi xuống lầu.

	Ở khách sạn đại đường, Chu Bình An giống như tối hôm qua vậy muốn một chén thịt dê thang, ngâm bánh bột chiên ăn xong.

	"Chủ quán làm phiền, xin hỏi vãng bắc đi quan đạo ở phương hướng nào?"

	Chu Bình An ăn sáng xong, trả tiền lúc hướng chưởng quỹ chắp tay hỏi thăm một cái lộ tuyến.

	"Không dám không dám, bổn trấn có hai điều vãng bắc quan đạo, khách quan là muốn đi vãng nơi nào a?" Chưởng quỹ một đoàn hòa khí.

	"Đi vãng kinh sư." Chu Bình An trả lời.

	"Kinh sư thoại, vậy thì đi cái phương hướng này, quá Khổng Tước Đài thì có một quan đạo nối thẳng Lư Châu phủ, ở bên kia vãng kinh sư đi đường là hơn." Chưởng quỹ dẫn Chu Bình An đến cửa, chỉ một phương hướng cấp Chu Bình An nói 》 vô > lỗi 》 lộ tuyến.

	Lư Châu phủ, cũng chính là hiện đại Hợp Phì, từ xưa tới nay, Hợp Phì chính là binh gia tất tranh đất, Tam quốc thời kỳ, Tào Ngụy, Đông Ngô hai nước đang ở Hợp Phì đại chiến mấy mươi năm. Tống vì Lư Châu, Nam Tống thời kỳ, Hợp Phì là kháng kim tuyến đầu. Trải qua Hợp Phì lại vãng kinh sư cũng không sai, vừa đúng có thể nhìn một chút cái này binh gia tất tranh đất ở cổ đại là dạng gì.

	"Đa tạ chưởng quỹ." Chu Bình An chắp tay hướng chưởng quỹ nói cám ơn.

	Vấn an đường sau, Chu Bình An liền thông báo điếm tiểu nhị lui phòng, tương vật thu thập xong, từ điếm tiểu nhị giúp đỡ tương vật bắt được hậu viện, thả vào ăn uống no đủ HKT trên lưng ngựa ô, Chu Bình An lên ngựa trước lại từ trong bao quần áo lấy ra một món thỏ lông dài dẫn áo choàng mặc vào.

	Cái này áo choàng là mẫu thân Trần thị cố ý cấp mình làm, cho mình trên đường chống lạnh phòng phong dùng. Thỏ mao là đại ca Chu Bình Xuyên ở trên núi sáo thỏ tiêu da làm.

	"Hôm nay có tuyết, khách quan không ngại hơi ở một ngày. Đợi tuyết ngừng lại đi." Ở cửa, một đoàn hòa khí chưởng quỹ khuyên nhủ.

	"Cám ơn chưởng quỹ. Tuyết rơi không lạnh, chính là lên đường hảo thời điểm." Chu Bình An phóng người lên ngựa, hơi chắp tay hướng chưởng quỹ nói cám ơn, sau đó liền thúc ngựa dọc theo mới vừa rồi chưởng quỹ chỉ lộ tuyến đi về phía trước.

	Tiểu thị trấn không lớn, cưỡi ngựa đi ước chừng hơn mười phút liền thấy được chưởng quỹ đã nói Khổng Tước Đài.

	Nguyên tưởng rằng chưởng quỹ thuộc Khổng Tước Đài bất quá là một gò đất tên, không nghĩ tới đập vào mắt cái này Khổng Tước Đài cũng là khí vũ hiên ngang. Khổng Tước Đài trình 'Đột 'Hình chữ, diện tích ước chừng 100 hơn bình, là trên dưới hai tầng kết cấu, thượng làm một cá rộng rãi vô ích đài. Lang điện thức nóc nhà, mái cong kiều giác, mỗi tầng có đấu củng, điêu lương vẽ nóc, khí vũ hiên ngang.

	Một cái trấn nhỏ tại sao có thể có như vậy kiến trúc, Chu Bình An tò mò liền thúc ngựa gần trước.

	"Khổng tước đông nam bay, năm dặm một bồi hồi "

	Khổng Tước Đài trước hành lang dài vách đá tủ kính thượng, khắc chính là như vậy một thiên 《 khổng tước đông nam bay 》, chữ viết không tầm thường. Mãn thấu một cổ bi sảng tình.

	Ách, nghĩ tới.

	Hoài Ninh huyện nhỏ thị trấn, khổng tước đông nam bay, là. Đây cũng là cùng Bắc triều 《 mộc lan thơ 》 hợp xưng vì 'Nhạc Phủ song bích ' 《 khổng tước đông nam bay 》 ra đời địa, cũng chính là Tiêu Trọng Khanh, Lưu Lan Chi hợp táng địa phương.

	Ở Hoài Ninh huyện lâu như vậy, vậy mà đem một cái như vậy địa phương quên. May nhờ bản thân đi thi đi ngang qua nơi này, thật là đọc vạn quyển sách không bằng hành ngàn dặm đường a.

	Đông Hán Kiến An năm gian. Tài mạo song toàn Lưu Lan Chi cùng Lư Giang tiểu lại Tiêu Trọng Khanh chân thành yêu nhau. Khả bà bà tiêu mẫu nhân các loại nguyên nhân đối Lưu Lan Chi trăm chiều làm khó dễ, Lan Chi dứt khoát mời thuộc về. Trọng Khanh hướng mẫu cầu tha thứ không có hiệu quả, vợ chồng chỉ đành phải thoại đừng, song song "Thề ngày không tương phụ" .

	Lan Chi trở lại nhà mẹ, mộ danh cầu hôn người theo nhau tới, đầu tiên là huyện lệnh thay tử cầu hôn, sau là Thái thú khiển thừa vì môi. Lan Chi nhân cùng Trọng Khanh ước hẹn, quả quyết cự tuyệt. Vậy mà kỳ huynh ác nói tương hướng, Lan Chi bất đắc dĩ đáp ứng Thái thú nhà hôn sự. Trọng Khanh ngửi thay đổi chạy tới, vợ chồng ước định "Ở ngày nguyện tác so với dực điểu, trên đất nguyện vì liên lý chi" . Lan Chi xuất giá vui mừng ngày, Lưu tiêu hai người song song mệnh phó hoàng tuyền, thành thiên cổ tuyệt xướng.

	Nếu như mình, định sẽ không để cho loại này bi kịch phát sinh.

	Ở Khổng Tước Đài tưởng niệm hồi lâu, Chu Bình An cảm khái một câu, liền thúc ngựa rời đi Khổng Tước Đài, dọc theo quan đạo một đường vãng bắc.

	Hạ tuyết quan đạo nếu so với xuống mưa quan đạo dễ đi nhiều, HKT ngựa ô tựa hồ không nhìn gió rét, ở phong tuyết trung ngẩng đầu ngựa một đường tát hoan đi phía trước, hoặc giả hàng này cảm thấy quan đạo so với đường núi dễ đi duyên cớ đi.

	Dọc theo quan đạo bắc đi, quan đạo hai bên thỉnh thoảng có thể thấy thôn lạc cái bóng, không giống hôm qua như vậy đi hơn phân nửa ngày cũng không thấy được một gia đình.

	Đi tới xấp xỉ vào buổi trưa, Chu Bình An hạ quan đạo, đi đến gần quan đạo một thôn trang nhỏ.

	Gió bắc rất cứng rắn, đem trên đất phù tuyết từ dã ngoại quát tiến trong thôn, lại từ trong thôn trên đường nhỏ quát đi ra, sau đó ở chân tường hạ, ngoài tường bó củi đóa hạ, tại chỗ có bối phong địa phương, đống ra từng đạo cẳng chân cao tuyết đọng.

	Hai bên đường khe đều bị thổi mãn tuyết đọng, cùng đường vậy bình, như nếu không phải ven đường tuyết trung lộ ra cháy vàng hao cỏ sao tử, ở trong gió phát ra ti ti chiến âm, Chu Bình An sợ là không phân rõ không phải đường không phải mương.

	Trong thôn một đám con gà con ở mấy con gà trống dẫn hạ, vây ở một nhà củi đốt rạ cuống đóa hạ, thong thả ung dung địa tìm ăn. Mấy con nhàm chán gà trống bởi vì mỗ chỉ tiểu gà mái có quyền, phác lóe cánh hỗ trác, ầm ầm loảng xoảng chọc tuyết đọng bay loạn.

	Cửa thôn một chỗ trên đất bằng có mấy cái ngoan đồng trên mặt tuyết chi cá khuông, phía dưới vung chút bỉ cốc, chu cái mông nằm sấp ở một bên chờ trừ chim sẻ.

	Thấy Chu Bình An cưỡi ngựa tới, kinh bay ở chim sẻ, chọc mấy cái ngoan đồng hút lưu nước mũi mặt bất thiện nhìn Chu Bình An.

	"Núi này là ta khai, thử cây là ta tài; nếu muốn quá đường này, lưu lại mua đường tài."

	Một treo nước mũi phao tiểu thí hài, chống nạnh ngăn ở Chu Bình An trước ngựa, ngước đầu ngưu khí hò hét. Sau đó còn lại mấy cái tiểu thí hài cũng đều đứng ở đó cá ra mặt tiểu thí hài phía sau, làm hậu viện, tất cả đều là mặt bất thiện nhìn Chu Bình An.

	Nhìn mấy cái treo nước mũi phao hùng hài tử, Chu Bình An hơi vểnh lên khóe môi.

	"Ta là tuyết yêu thủ hạ điểu yêu, nghe nói các ngươi ở chỗ này mưu hại ta thủ hạ, liền hóa thành hình người tới đây tìm tòi đến tột cùng, không nghĩ tới bị ta nhìn cá chính, chậc chậc, nghe nói đứa trẻ thịt ăn ngon nhất."

	Chu Bình An cưỡi ở trên lưng ngựa, hướng về phía mấy cái đứa trẻ phương hướng dùng sức hít một hơi, sau đó làm ra một bộ say mê trạng liếm liếm đầu lưỡi.

	"Yêu quái a."

	Mấy cái hùng hài tử nghe vậy, nhìn lại một chút Chu Bình An một bộ muốn ăn thịt dáng vẻ, ngao một giọng, nhanh chân chỉ chạy.

	"Ách, ta cho các ngươi đùa giỡn đâu."

	Nhìn mấy cái hùng hài tử nhanh chân chạy dáng vẻ, Chu Bình An có chút dở khóc dở cười, những thứ này cá hùng hài tử cũng quá đơn thuần đi.

	"Mới sẽ không thượng ngươi làm đâu!"

	"Ngươi đừng đuổi theo nga, chúng ta có đồng tử đi tiểu."

	Mấy cái hùng hài tử nghe vậy, hướng Chu Bình An làm một cái mặt quỷ, chạy càng hoan thực, trong chớp mắt liền không thấy bóng dáng.
Kết chương.