Chương 448: Cái này thế đạo, thế nào

	2022-04-23 tác giả: Dubara tước sĩ

	Dưới trời chiều, Lôi Kỳ nhìn xem dưới thành diệu võ Đường quân trinh sát nói: "Hôm nay chỉ là thăm dò, ngày mai mới thật sự là chém giết."

	Đầu tường mùi máu tươi rất nồng nặc, Tiền Nam nôn khan một lần, "Trận chiến ngày hôm nay, ngươi cảm thấy Hoàng Châu khả năng thủ được?"

	Trước kia hắn nói hai vạn quân coi giữ đủ để chống lại tám ngàn Đường quân, có thể hôm nay một trận công thủ đại chiến về sau, hắn đổi lời nói.

	"Khó!" Lôi Kỳ lắc đầu, "Bất quá một tháng, lão phu nhưng có nắm chắc."

	"Vì sao?" Tiền Nam nói: "Hôm nay đầu tường mấy chuyến tràn ngập nguy hiểm a!"

	"Đó là bởi vì Dương Huyền vừa đến đã lên tinh nhuệ, mặt khác, cái kia làm trường thương lão nhân quá mức lăng lệ, hôm nay nếu là không khác, cũng sẽ không như vậy nguy cấp."

	"Người kia lão phu cũng nhìn được, trường thương khẽ động, không người có thể đến gần, đúng là lợi hại. Khả năng đối phó?"

	"Dùng tinh nhuệ, lại có, lão phu bên người cũng có hảo thủ." Lôi Kỳ không cảm thấy một cái hảo thủ có thể ảnh hưởng trận chiến này kết quả, "Lại có, Trần Vĩnh hai người mặc kệ đâm giết thành công hay không, đều sẽ vào thành tránh né Đường quân truy sát. Có hai bọn họ tại, lão nhân kia không phải uy hiếp."

	"Như thế, lão phu an tâm."

	Tiền Nam thở dài một hơi.

	Mặt trời chiều chiếu xéo tại trên đầu thành, Tiền Nam cảm khái ca ngợi, "Ánh tà dương đỏ quạch như máu, huy hoàng, tang thương, đẹp nhất bất quá mặt trời chiều a!"

	Hắn đột nhiên khẽ giật mình, "Ồ! Đó là ai?"

	Lôi Kỳ vậy đi theo nhìn lại, liền gặp dưới trời chiều, một người phía trước, hai người ở phía sau, hướng phía Hoàng Châu thành mà tới.

	Mặt trời chiều chướng mắt, không cách nào thấy rõ ba người kia bộ dáng.

	"Hai người kia giống như... Dắt dìu nhau, có người ở nhảy nhót." Tiền Nam nhãn lực không tệ.

	Lôi Kỳ bên người có người kinh hô, "Tựa như là Trần Vĩnh?"

	"Kia là Đinh Nguyệt đi!" Tiền Nam cũng nhìn thấy.

	"Trước mặt... Đó là ai?"

	"Tựa như là thương pháp hung hãn lão nhân kia!"

	Dưới trời chiều, Đồ Thường chắp tay sau lưng, trong tay nắm một sợi dây thừng, dây thừng đằng sau là Đinh Nguyệt cùng Trần Vĩnh.

	Trần Vĩnh một cái chân đoạn mất, giờ phút này vịn Đinh Nguyệt đầu vai, một chân nhảy cà tưng theo ở phía sau.

	Giống như là một lão nông kết thúc lao động, nắm trong nhà hai đầu ngưu trở về nhà.

	Ba người đắm chìm trong dưới trời chiều, chuyển hướng hướng phía phương bắc đi xa.

	"Trần Vĩnh bọn hắn, xong!" Lôi Kỳ cười khổ nói: "Lão phu còn đánh giá thấp hắn!"

	Tiền Nam che trán, "Ngày mai, phiền toái."

	Lôi Kỳ nhìn xem hắn, "Tiền tri châu có thể đi tin Biện Kinh, nói cho hai vị tướng công, Hoàng Châu cần hảo thủ!"

	Tiền Nam khẽ lắc đầu, "Trận chiến mở màn liền cầu viện, không ổn!"

	"Có gì không ổn?" Lôi Kỳ tính tình muốn ép không được rồi.

	Tiền Nam cười khẩy nói: "Ngươi không hiểu."

	Tại Lôi Kỳ sắc mặt dần dần biến thanh về sau, Tiền Nam mới giải thích nói: "Trận chiến này không chỉ là hai vị tướng công đang nhìn, Biện Kinh, toàn bộ Đại Chu đều ở đây nhìn xem. Vừa mới tiếp xúc liền muốn viện binh, người trong thiên hạ sẽ như thế nào nhìn?"

	Tặc xứng quân, quả nhiên là thô bỉ không văn... Tiền Nam trong lòng cười lạnh, "Người trong thiên hạ sẽ cảm thấy Đại Đường vô cùng cường đại, quân tâm dân tâm đều sẽ trượt."

	Rất nhiều thời điểm, chiến tranh cũng không phải là chỉ là chém giết, càng nhiều thời điểm là một quốc gia cùng dân tộc ý chí đọ sức.

	Ai ý chí càng kiên định hơn, ai liền có thể cười đến cuối cùng.

	Mà dư luận đối với kiến tạo bầu không khí, cổ vũ sĩ khí tác dụng to lớn.

	Lôi Kỳ im lặng.

	Tiền Nam gật đầu, "Lão phu còn phải đi kiểm điểm nhà kho."

	Đưa mắt nhìn Tiền Nam đi trong thành, Lôi Kỳ dưới trướng tướng lĩnh bất mãn nói: "Hắn tại giễu cợt Thứ sử!"

	"Ngươi nói thẳng hắn tại giễu cợt lão phu vô tri cũng có thể." Lôi Kỳ thản nhiên nói.

	"Thứ sử vì sao muốn nhịn hắn?"

	"Đại chiến trước mắt, làm đồng tâm hiệp lực." Lôi Kỳ quay người nhìn xem dưới thành bắt đầu lui về Đường quân trinh sát, nói: "Dân tâm sĩ khí là trọng yếu, nhưng nếu là không có hảo thủ, Hoàng Châu thành phá tin tức truyền trở về, đối dân tâm sĩ khí đả kích mới là muốn mạng!"

	Tên ngu xuẩn kia, thật sự cho rằng tướng môn không hiểu những này?

	Cầu viện cùng đại bại hai cái này tin tức ai càng có thể kích thích Đại Chu trên dưới?

	Tự nhiên là đại bại!

	Tiền Nam tư thái rất cao, xem thường người luyện võ hương vị liền giấu ở trong đó, nhiều lần nhịn không được phát tiết ra ngoài.

	"Thứ sử, vậy chúng ta nên làm cái gì?"

	"Hắn không phái người đi, chúng ta đi!"

	Lôi Kỳ nói: "Cầm văn phòng tứ bảo tới."

	Có người đi trong thành cầm văn phòng tứ bảo đến, Lôi Kỳ ngay tại đầu tường Thảo thư một phong thư tín, giao cho dưới trướng, "Khoái mã đưa đi Biện Kinh, giao cho Bành tướng hoặc là phương tướng, trên đường cẩn thận!"

	Hơn trăm kỵ binh vây quanh tín sứ, lên ngựa đi Nam Môn.

	"Mở cửa!"

	Trông coi Nam Môn tướng lĩnh âm mặt, "Các ngươi đi nơi nào?"

	Tín sứ nói: "Phụng Thứ sử chi mệnh tiến đến Biện Kinh."

	Tướng lĩnh là Tiền Nam người, đưa tay, "Cho lão phu nhìn xem."

	Tín sứ nổi giận, "Vô lễ!"

	Hạ cấp coi trọng cấp văn thư, đây là đi quá giới hạn.

	Tướng lĩnh cười lạnh, "Vô lễ? A ca hôm nay thật đúng là phải thất lễ. Tri châu phân phó, không có hắn lệnh, bất luận kẻ nào đều không được ra vào."

	Tín sứ xuống ngựa đi tới, "Biện Kinh khiến Lôi thứ sử chỉ huy trận chiến này, cùng Tiền tri châu có liên can gì?"

	Đây là tranh đoạt quyền chủ động đấu tranh.

	Tướng lĩnh chỉ vào trong thành, "Lời này, có bản lĩnh ngươi liền đi cùng tri châu nói."

	Tín sứ nổi giận, "Nói đã nói!"

	Hắn lên ngựa, giận đùng đùng đi châu nha.

	"Dám hỏi tri châu, vì sao không cho phép hạ quan ra khỏi thành?"

	Tiền Nam híp mắt nhìn xem hắn, "Đây là lão phu lệnh, ngươi, cảm thấy không ổn?"

	Tín sứ giờ phút này bị lửa giận làm đầu óc choáng váng, "Trận chiến này chính là Lôi thứ sử chỉ huy!"

	Tiền Nam cười lạnh, "Tặc xứng quân cũng dám nhục nhã lão phu sao? Người tới!"

	Bên ngoài xông tới hơn mười quân sĩ, "Tri châu!"

	Tiền Nam chỉ vào tín sứ, "Cầm xuống, trọng trách!"

	Tín sứ trở lại, "Ai dám?"

	Hơn mười người bổ nhào hắn, một trận đánh đập về sau, làm hắn quỳ gối đường bên ngoài, lập tức đánh mắng.

	Lôi Kỳ nghe hỏi vội vàng chạy đến, thấy thế hành lễ, "Đây là dũng sĩ, lập công vô số, vì sao phạt đòn?"

	Công đường Tiền Nam cười lạnh, "Người này đối lão phu vô lễ, như thế nào, Lôi thứ sử phải vì hắn giải vây?"

	Lôi Kỳ ngạc nhiên, "Người này..."

	"Lôi Kỳ!" Tiền Nam một tiếng quát chói tai, đứng dậy chỉ vào hắn, "Ngươi một tặc xứng quân, cũng dám nhục nhã lão phu sao?"

	Lôi Kỳ sắc mặt đỏ lên, chợt xanh xám, nhưng lại không nhịn được khoanh tay mà đứng.

	Tiền Nam chỉ vào tín sứ, "Đánh! Dùng sức đánh!"

	Tín sứ tiếng hét thảm quanh quẩn tại châu nha nội.

	Không biết qua bao lâu, có tiểu lại tiến đến, "Lôi thứ sử, nên đi."

	Lôi Kỳ ngẩng đầu, mới phát hiện công đường trống rỗng. Hắn mờ mịt nói: "A!"

	Tiểu lại cười nói: "Tiền tri châu đã sớm trở về rồi."

	Lôi Kỳ chậm rãi xê dịch bước chân, từng bước một đi ra ngoài.

	Sau lưng, mấy cái tiểu lại đang thì thầm nói chuyện, thanh âm lại không nhỏ.

	"Một cái tặc xứng quân dám hướng về phía tri châu vô lễ."

	"Tri châu thế nhưng là hai vị tướng công tâm phúc, hắn Lôi Kỳ là cái rắm gì!"

	"Hai vị tướng công nếu là muốn trừng trị hắn, chỉ cần mở miệng, liền có thể để Lôi thị rơi vào Thâm Uyên."

	"Ngươi xem hắn lúc trước khí diễm phách lối, có thể sau này lại hết sức lo sợ."

	"Người luyện võ, tại quan văn trước mặt vẫn phải là cụp đuôi!"

	Lôi Kỳ đi ra khỏi châu nha, ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong lòng chua xót.

	"Cái này thế đạo, thế nào?"

	...

	Dương Huyền tuần doanh sau khi kết thúc, liền đi Vương lão nhị nơi đó.

	Lão tặc đã tại canh chừng.

	"Lão nhị a! Lão phu chuẩn bị cho ngươi một đầu sống ngưu, ngươi nghĩ làm sao ăn đều tốt, chỉ là phải nhanh tỉnh lại, nếu không Nam Hạ cái nhóm này súc sinh sẽ đem thịt của ngươi đều đoạt đi."

	"Thầy thuốc nói thế nào?" Dương Huyền tiến đến.

	Lão tặc đứng dậy, "Nói là dần dần chuyển biến tốt đẹp, xem chừng hôm nay liền có thể tỉnh lại."

	"Vậy là tốt rồi."

	Dương Huyền ngồi xuống, "Hai người kia ra vẻ là người bình thường bộ dáng, rõ ràng là nghĩ đâm giết. Mục tiêu của bọn hắn nên là ta quân đại tướng, lão nhị xem như cõng nồi rồi."

	Lão tặc cười khổ, "Cũng không phải. Trước kia lão nhị làm chuyện xấu, lo lắng bị Di nương quở trách, yêu nhất để lão phu cõng nồi, bây giờ nhà mình lại cõng một lần, chỉ là lần này thiếu chút nữa muốn mệnh của hắn."

	"Không chết là tốt rồi." Dương Huyền xoa xoa Vương lão nhị đầu, "Di nương nếu là biết được tin tức này, sợ là đau lòng hơn rồi."

	Lão tặc thở dài, "Lão phu sợ là muốn bị quát lớn rồi."

	Hai người tương đối cười một tiếng.

	"Hai người kia hơn phân nửa là trong thành phái tới hảo thủ, nhớ được nhắc nhở ta, thành phá về sau, triệt để lục soát trong thành cũng phải tìm đến hai người này." Dương Huyền ngữ khí bình tĩnh, có thể lão tặc lại nghe được sát cơ.

	"Tiểu nhân những cái kia hầu hạ người thủ đoạn, cũng nên một lần nữa nhặt lên."

	"Lang quân." Khương Hạc Nhi tiến đến, "Ăn cơm."

	Dương Huyền lắc đầu, "Hôm nay không ăn."

	Lão tặc vậy lắc đầu, "Lão phu cũng không ăn."

	Khương Hạc Nhi ra ngoài báo cho Hàn Kỷ.

	Hàn Kỷ thở dài: "Cái kia Vương lão nhị a!"

	Khương Hạc Nhi không hiểu, "Vương lão nhị đần độn, lang quân cùng lão tặc như thế nào vì hắn khó qua cơm đều không ăn rồi."

	"Đần độn ân tình nghĩa mới thật." Hàn Kỷ ý vị thâm trường nói: "Tại lang quân trong mắt, Vương lão nhị đại khái chính là a đệ giống như tồn tại."

	Khương Hạc Nhi nghĩ nghĩ, "Tiên sinh kia không đi khuyên nhủ?"

	Hàn Kỷ lắc đầu, "Rất nhiều thời điểm trong lòng khó qua, không muốn ăn, vậy cũng chớ ăn. Nếu không ăn vào bụng đến liền là độc dược."

	Nam Hạ đến rồi, "Lão nhị như thế nào?"

	Khương Hạc Nhi nói: "Thầy thuốc nói hôm nay làm không cẩn thận có thể tỉnh."

	Nam Hạ thở dài một hơi, cười nói: "Đây coi như là cái tin tức tốt."

	Khương Hạc Nhi nhíu mày, nghĩ thầm như thế nào người người đều như vậy.

	Dương Huyền an vị ở nơi đó, thỉnh thoảng có người tiến đến xin chỉ thị, hắn từng cái giải quyết.

	"Đồ công đâu?" Dương Huyền đột nhiên nói: "Hắn nói ra giải sầu một chút, cũng nên trở lại rồi."

	"Tiểu nhân đi xem một chút." Lão tặc đứng dậy ra ngoài.

	Hắn một đường đến doanh địa biên giới, hỏi giữ cửa quân sĩ.

	"Có từng nhìn thấy Đồ công?"

	Quân sĩ nói: "Ra ngoài đã lâu."

	Lão tặc vò đầu, "Hắn có thể đi nơi nào? Giải sầu... Lão phu chỉ lo lắng hắn cái này tản ra tâm liền tán tiến vào trong thành."

	Quân sĩ chỉ vào bên ngoài, "Ai! Giống như trở lại rồi!"

	Lão tặc ngẩng đầu nhìn lại.

	Ba người ở dưới ánh tà dương chậm rãi đi tới, một người trong đó tại chân sau nhảy nhót.

	"Cái đó là..." Lão tặc không biết hai người kia.

	Quân sĩ cười nói: "Đồ công nắm dây thừng, nhìn xem giống như là quê quán lão nông."

	Đồ Thường nắm hai người tiến đến.

	Lão tặc hỏi: "Ngươi đây là từ chỗ nào lấy được người?"

	Đồ Thường nắm hai người đi vào trong, "Chính là đả thương lão nhị hai người kia."

	Lão tặc: "Ngươi vậy mà bắt đến bọn hắn?"

	Dương Huyền nhắm mắt trầm tư, đột nhiên nghe tới ngoài trướng ồn ào, liền cau mày nói: "Yên tĩnh chút!"

	Rèm bị giải khai, một cỗ gió xông tới.

	Dương Huyền mở to mắt, "Đồ công?"

	Đồ Thường nhìn Vương lão nhị liếc mắt, "Lang quân, thầy thuốc nói như thế nào?"

	"Đại khái hôm nay liền có thể tỉnh lại."

	"Tốt!"

	Đồ Thường đi tới, vỗ nhè nhẹ đập Vương lão nhị gương mặt, "Lão nhị, kia hai cái thích khách lão phu đã mang về, ngươi tranh thủ thời gian tỉnh lại, xử trí như thế nào tất cả nghe theo ngươi."

	Dương Huyền: "..."

	Bên ngoài, lão tặc hướng về phía hắn nháy mắt ra hiệu.

	Dương Huyền đứng dậy ra ngoài, liền gặp một đôi nam nữ đỡ lấy đứng chung một chỗ.

	"Danh tự!"

	Trong âm thanh của hắn mang theo không kiên nhẫn.

	"Trần Vĩnh." Trần Vĩnh cười thảm.

	Hắn biết được, kết cục của chính mình sẽ không quá tốt.

	"Đinh Nguyệt." Đinh Nguyệt cười quyến rũ nói: "Nô nguyện ý làm nội ứng."

	"Thân phận." Dương Huyền mặt không biểu tình.

	"Nam Chu người!" Trần Vĩnh đứng thẳng người.

	"Nô chuyên môn vì những đại nhân vật kia giải quyết chút chuyện phiền toái." Đinh Nguyệt thành thật.

	"Trong thành như thế nào?"

	"Nô chỉ biết được Tiền Nam xem thường Lôi Kỳ."

	"Như vậy, ngươi liền vô dụng rồi!"

	Đinh Nguyệt phù phù quỳ xuống, "Nô thật sự liền hiểu những thứ này. Đúng, nô còn biết được... Trận chiến này chính là Bành tướng cùng phương tướng chỉ huy, thành Biện Kinh bên trong những cái kia cách tân phái ào ào hỗn loạn, đối bệ hạ cái này quyết đoán bất mãn."

	Nội chiến?

	"Nhưng còn có?"

	"Không còn." Đinh Nguyệt cười khổ, "Lại có chính là những cái kia quý nhân trong nhà cẩu thí xúi quẩy sự tình, Đại Đường gián điệp bí mật cao minh, nghĩ đến cũng biết rồi."

	Những cái kia bát quái sau bữa ăn nghe một chút vẫn được, lấy ra đả kích đối thủ không đủ.

	Gân gà thôi!

	"Cho nàng đồ ăn!"

	Dương Huyền chỉ chỉ Đinh Nguyệt, lập tức tiến vào lều vải.

	Đồ Thường an vị ở nơi đó, nhìn xem Vương lão nhị.

	Dương Huyền ngồi xuống, nói: "Lão nhị là một hảo hài tử."

	"Đúng vậy a!" Đồ Thường vừa sờ qua Vương lão nhị mạch đập, cảm thấy còn mạnh hơn kiện.

	"Đồ công... Sẽ không nghĩ tới tái giá?"

	Tu luyện có thành người, cho dù là tuổi tác lớn, chỉ cần không phóng túng, phương diện kia vẫn như cũ cái kia cái gì, long tinh hổ mãnh.

	Rất nhiều quyền quý tu luyện lớn nhất động lực liền đến bắt nguồn từ đây.

	Đồ Thường lắc đầu, "Mệt mỏi."

	"Đối thế gian này cùng thế nhân mệt mỏi?"

	Đồ Thường gật đầu, "Lão phu nhìn xem thế nhân, cho dù là đẹp như tiên nữ, nhưng lại cảm thấy bọn hắn còn không bằng một cây cỏ tới tươi sống."

	"Người quá giả, nhân tính quá đáng ghê tởm."

	"Lão phu hiểu đây là bởi vì tuổi tác lớn hơn, lại tao ngộ biến cố, lang quân vì sao cũng có cảm khái như thế?"

	"Ta số tuổi không lớn, bất quá, gặp cũng không thiếu."

	Nhân tính ghê tởm, hắn tại Tiểu Hà thôn tao ngộ rất nhiều.

	"Rất nhiều thời điểm, trong núi nhìn như hung ác thú loại, kì thực so với người còn lương thiện."

	"Đúng vậy a! Thú loại kiếm ăn là bản năng. Người dục vọng cũng không chừng mực, tham lam, tham giận..." Đồ Thường lại sờ sờ Vương lão nhị mạch đập.

	"Đồ công... Nếu không nhận cái làm tôn nhi?" Dương Huyền cười thử dò xét nói.

	Đồ Thường cơ khổ không nơi nương tựa, Vương lão nhị cũng là như thế, giữa hai người tình như tổ tôn, đã như vậy, sao không như tiến thêm một bước.

	Đồ Thường nhìn xem hắn, "Rất nhiều thời điểm, tình nghĩa đến là tốt rồi , còn xưng hô, đây chẳng qua là xưng hô."

	Ha ha!

	Dương Huyền mặt mo đỏ ửng, chuyển đổi đề tài, "Lão nhị về sau thành thân sinh con, tính tình của hắn mang không được hài tử."

	Đồ Thường trong mắt nhiều chút vẻ mơ ước, "Lão phu giúp hắn."

	Ngẫm lại, Đồ Thường cặp kia sai sử trường thương tay giúp Vương lão nhị mang hài tử, hình ảnh kia quá đẹp.

	"Đúng, nương tử sự tình, còn xin lang quân châm chước." Đồ Thường rất nghiêm túc nói.

	"Ta nắm chắc." Dương Huyền nói: "Nếu là người khác tùy tiện tìm một cái là tốt rồi, hắn được tỉ mỉ tra tìm."

	Hai người nói khí thế ngất trời, cũng không phát hiện Vương lão nhị đã mở mắt, tò mò nhìn hai người.

	"Các ngươi đang nói ai?"
Kết chương.