Chương 156 : Gia nhập đan phường.
Lâm Tịch kỳ thật cũng không nghĩ tới.

	Chiếu theo tính cách của hắn, tình huống lúc đó nên tiếp tục phủ nhận mới đúng.

	Nhưng nội tâm đột nhiên tựu hiện ra một cỗ lệ khí, nhượng hắn xem thường lại che che lấp lấp, lá mặt lá trái.

	"Chẳng lẽ ta vừa mới đột phá, bành trướng? " Lâm Tịch có chút nghi hoặc.

	Được rồi, dù sao cũng không phải cái đại sự gì.

	Chẳng lẽ chính mình còn thật sợ vẻn vẹn Hồ gia không thành.

	Huống hồ lấy hiện tại chính mình thực lực, cũng đầy đủ dẫn tới Thanh Vân Tông coi trọng.

	Vì vậy Lâm Tịch rất nhanh liền đem chuyện này ném đến sau đầu, hắn nhanh chóng bay đến nội môn đan phường, nơi này cùng ngoại môn tính chất tương đồng, chỉ bất quá quy mô có thể so sánh ngoại môn lớn hơn.

	Nơi này mới xem như chân chính Thanh Vân Tông đan phường.

	Qua lại luyện đan trúc cơ đệ tử nhiều vô số kể, thậm chí còn thường xuyên có thể nhìn đến Kim Đan chân nhân thân ảnh.

	Dù cho luyện đan đầu nhập rất lớn, cần đại lượng tiền kỳ đầu nhập.

	Nhưng đan dược đối tu sĩ còn là nhưng trọng yếu, cho nên bất luận môn phái lớn nhỏ đều sẽ đại lực bồi dưỡng thuộc về nhà mình luyện đan sư, Thanh Vân Tông tự nhiên càng thêm không ngoại lệ.

	Thanh Vân Đan phường có được bảy tòa chuyên môn tiên phong cùng với một mảnh bí cảnh, bảy tòa tiên phong cùng với bí cảnh, phân chia thành vô số phiến linh điền, trồng đầy các loại linh dược.

	Những địa phương này, cho dù là Kim Đan trưởng lão đều không cho phép tùy ý tiến vào.

	Chỉ có đan phường người mới có thể tiến vào.

	Mà lại khắp nơi đều là cấm chế, có nghiêm khắc ra vào yêu cầu.

	Lâm Tịch đi vào đan phường.

	Tại đan phường còn là có người quen.

	Hắn tìm đến Hạ Thừa Phong.

	Hạ Thừa Phong vừa nhìn đến tới Lâm Tịch, ánh mắt đều sáng lên: "Lâm sư huynh, ngươi đến rồi, có gì cần."

	"Ta cần một chút linh dược. " Lâm Tịch cấp ra danh sách.

	Danh sách bên trên lít nha lít nhít toàn là linh dược danh tự.

	Trong đó có mười mấy loại nhị phẩm linh đan nguyên vật liệu, đương nhiên, còn có thông thiên linh đan dược liệu.

	Tính toán một cái có tới bảy tám trăm loại.

	Hạ Thừa Phong không khỏi nuốt xuống một thoáng: "Lâm sư huynh, ngươi vẫn là trước sau như một hào sảng a. . . . ."

	Lâm Tịch nghe xong không nhịn được cười một tiếng.

	"Ngươi chờ, ta đi cho ngươi lộng dược. " Hạ Thừa Phong vội vã ly khai.

	Hắn hướng đan phường hậu đài lấy thuốc thời điểm, hậu đài đệ tử đều mộng: "Hạ sư đệ, ngươi xác định đây không phải một vị nào đó Luyện Đan trưởng lão đưa tới danh sách sao? Làm sao nhiều như vậy."

	Bình thường đệ tử mua linh dược không có khả năng nhiều như vậy.

	Liền xem như hiểu được luyện đan đệ tử, cũng sẽ không nhu cầu to lớn như thế.

	Nên biết danh sách bên trên không chỉ chủng loại nhiều, mà lại bởi vì Lâm Tịch muốn thử nghiệm luyện chế nhị phẩm đan dược, cho nên cần thiết số lượng cũng rất lớn, cùng một cái Luyện Đan trưởng lão một tháng tiêu hao linh dược không sai biệt lắm nhiều.

	"Dĩ nhiên không phải, là một cái trúc cơ sư huynh. " Hạ Thừa Phong nghĩ nghĩ, nói bổ sung: "Lâm Tịch sư huynh, liền là trước đây không lâu mới vừa trúc cơ vị sư huynh kia."

	"Liền là cái kia tâm tình tốt phát hồng bao, tiện tay liền là một vạn linh thạch vị sư huynh kia? " hậu đài đệ tử âm thanh phát run.

	Lâm Tịch danh khí thế nhưng là thoáng cái tựu truyền khắp nội môn.

	"Đương nhiên. " Hạ Thừa Phong có chút kiêu ngạo: "Vị sư huynh này ta có thể quen, về sau hẳn là cũng sẽ thường xuyên đến đan phường mua sắm linh dược."

	"Thật nha."

	"Đúng vậy a, vị sư huynh này thế nhưng là rất hào phóng."

	Không ít hậu đài đệ tử đều bu lại.

	Đan phường đệ tử mặc dù sẽ có ngoài ngạch tài nguyên tu luyện ban thưởng, nhưng là tu luyện bao nhiêu tài nguyên đều là không đủ.

	Phần lớn đan phòng đệ tử, bởi vì đối linh dược linh đan tương đối quen thuộc, cũng sẽ ở chính mình động phủ bên cạnh mở ra nhỏ dược viên, đồng thời cẩn thận chăm sóc, không quản là tự dùng còn là bán đi đều là không tệ.

	Bởi vì bản thân liền biết được làm sao chăm sóc linh dược, cho nên đan phòng đệ tử bồi dưỡng linh dược cũng không kém.

	Nhưng cũng không dễ dàng bán.

	Bởi vì đan phường có đầy đủ linh dược.

	"Hạ sư đệ, nếu không ngươi đi cùng vị sư huynh này thương lượng một chút. " có người nhỏ giọng nói.

	Hạ Thừa Phong ngầm hiểu: "Đây cũng là có thể, bất quá ta dù sao mới tới đan phường, rất nhiều quy củ không hiểu, rất nhiều linh dược chiếu cố chi pháp không có tư cách thu được."

	Mấy cái tại đan phường hỗn tương đối lâu nội môn sư huynh vỗ ngực cam đoan: "Đây đều là chuyện nhỏ."

	Hạ Thừa Phong đắc ý đi tìm Lâm Tịch thương lượng.

	Lâm Tịch vung tay lên: "Không có việc gì, chỉ cần chất lượng quá quan là được, có bao nhiêu ta đều muốn."

	"Đa tạ Lâm sư huynh!"

	Hạ Thừa Phong mừng rỡ trong lòng.

	Dựa vào cùng Lâm Tịch quan hệ, hắn có thể rất nhanh tại nội môn đan phường đứng vững gót chân.

	Mà Lâm Tịch cũng có thể dựa vào Hạ Thừa Phong quan hệ, tại đan phường được đến càng nhiều tốt linh dược, đây cũng là đôi bên cùng có lợi sự tình.

	Lâm Tịch nghĩ muốn luyện đan, về sau đối linh dược nhu cầu là rất lớn.

	"Đúng rồi Lâm Tịch sư huynh, đã ngươi đối luyện đan có hứng thú, không bằng cũng gia nhập đan phường tốt. Gặp gỡ luyện đan bên trên nan đề, cũng có thể tới đây tìm kiếm đáp án. " Hạ Thừa Phong nói.

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Nguyên lai còn có thể dạng này sao?"

	"Kia là đương nhiên. " Hạ Thừa Phong nói: "Nếu là gia nhập đan phường, tựu có tư cách tuyên bố cầu viện thông cáo, còn có thể cùng cái khác luyện đan sư trao đổi lẫn nhau. Mỗi tháng cũng sẽ có trưởng lão tới chuyên môn giải đáp nghi vấn giải hoặc."

	Lâm Tịch giật mình.

	Thanh Vân Tông đối đan phường quả nhiên rất coi trọng.

	"Vậy ta cũng gia nhập a. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ đồng ý.

	Hạ Thừa Phong mang theo Lâm Tịch đi đăng ký, nhận lấy lệnh bài, Lâm Tịch trở thành đan phường một phần tử.

	"Đan phường luyện đan sư kỳ thật mỗi tháng đều có nhất định chỉ tiêu, cần luyện chế một chút đặc định đan dược nộp lên trên, bất quá chỉ cần tự nguyện từ bỏ luyện đan sư bổng lộc, cũng không cần. " Hạ Thừa Phong nói.

	Lâm Tịch gật đầu: "Vậy ta từ bỏ."

	Hạ Thừa Phong lộ ra quả nhiên như thế biểu lộ, rất nhanh là Lâm Tịch mang tới đan dược.

	Tràn đầy một túi càn khôn.

	Nhiều như vậy linh dược, mặc dù phần lớn đều là tương đối bình thường linh dược, nhưng số lượng chủng loại cũng rất nhiều, trọn vẹn hoa Lâm Tịch năm mươi vạn linh thạch.

	Tại trúc cơ đệ tử bên trong cũng coi là riêng một ngọn cờ.

	Lâm Tịch về tới chính mình động phủ bên trong.

	Hắn không có gấp luyện đan, mà là trước vững chắc cảnh giới. Thần trí của hắn đủ cường đại, cho nên vững chắc cảnh giới ngược lại là rất nhẹ nhàng, Tử Phủ linh điền một mảnh an ổn.

	Đại Càn Luyện Thần Thuật tầng thứ hai vừa mới nhập môn, cự ly tầng thứ ba còn có chút xa xôi, tạm thời không quản.

	Lâm Tịch lại lấy ra theo Tử Nguyệt ra được đến trảm thi bí pháp.

	Thử về sau lần nữa thất vọng lắc đầu.

	Còn là khó có thể nhập môn.

	Xem ra chính mình cùng pháp môn này thật vô duyên.

	Sau cùng Lâm Tịch lấy ra thông thiên linh đan.

	"Hi vọng còn có thể hữu hiệu. " Lâm Tịch kỳ thật nội tâm có chút lo lắng không yên.

	Dù sao cũng là nhất phẩm đan dược.

	Có thể cải thiện linh căn phẩm chất đã phi thường nghịch thiên.

	Nếu nói hiện tại vô hiệu, cũng không phải là không thể được.

	Lâm Tịch nhanh chóng phục dụng thông thiên linh đan.

	Hoàn toàn như trước đây, luyện hóa về sau không có chút nào cảm giác.

	Lâm Tịch liên tiếp luyện hóa mười khỏa thông thiên linh đan, sau đó lấy ra trắc linh thạch kiểm tra tư chất của mình.

	Như cũ là tứ hệ tạp linh căn.

	Nhưng Kim thuộc tính tỉ lệ nhưng đạt tới ba mươi tám.

	Chỉ đề thăng một chút, vốn là ba mươi bảy.

	Nhưng chính là như thế một chút đề thăng, nhượng Lâm Tịch phấn chấn không thôi.

	Hữu hiệu hữu hiệu!

	Mặc dù hiệu quả kém không ít, nhưng dù sao cũng là hữu hiệu.

	Chỉ cần đại lượng phục dụng thông thiên linh đan, liền có thể tiếp tục đề thăng linh căn phẩm chất, mà linh căn phẩm chất đề thăng, tốc độ tu luyện cũng sẽ tăng nhanh rất nhiều.

	Đây chính là trọng yếu nhất.

	Cũng là Lâm Tịch có thể không bị đồng lứa thiên tài bỏ lại đằng sau nguyên nhân một trong.

	Lâm Tịch đem tất cả mọi chuyện đều ném đến sau đầu, lần nữa khai lò luyện đan.

	Luyện chế thông thiên linh đan.

	Hắn không biết, Toàn Vân Điện đều bởi vì chuyện của hắn mà nhao nhao mở nồi.
Kết chương.