Chương 608 : Tất cả đều lộn xộn.
Mã gia mọi người tất cả đều trợn tròn mắt.

	Bọn hắn căn bản không nghĩ tới lại đột nhiên nhô ra nhiều như vậy tu sĩ.

	Bất quá khi bọn hắn nghe rõ ràng những nhân khẩu này bên trong kêu lời nói tựu minh bạch hết thảy.

	"Lưu Ly Châu! Không người có thể cùng ta đoạt!"

	"Thần vật tự sẽ chọn chủ, ta chính là nhân tuyển tốt nhất, các vị đạo hữu không muốn trở ngại trời xanh ban cho cơ duyên của ta, để tránh gặp bất trắc."

	"Trời ạ, đó là cái gì, to lớn như vậy vết nứt không gian!"

	"Lưu Ly Châu khẳng định là bị cái không gian này khe hở hấp dẫn cho nên mới xuất hiện."

	"Đây tuyệt đối không phải phổ thông vết nứt không gian!"

	"Là bí cảnh! Như thế ổn định không gian năng lượng, đây tuyệt đối là bí cảnh sẽ không sai."

	Những tu sĩ này trong mắt tràn ngập ánh mắt tham lam.

	Trời ban không lấy, tất chịu tội lỗi.

	Đây là rất nhiều tu sĩ tuân thủ nhân sinh tín điều.

	Phần cơ duyên này đặt tại trước mặt ngươi ngươi không đi lấy.

	Đây là tội lỗi lớn.

	Là phải bị trời phạt.

	Những tu sĩ này đều là phát hiện Lưu Ly Châu hiện thân về sau, truy kích qua tới, Lưu Ly Châu một đường bay đến, náo ra không nhỏ động tĩnh, tự nhiên dẫn tới rất nhiều tu sĩ.

	Một chút đại môn phái người của đại gia tộc cũng đều chạy đến.

	Dù sao Lưu Ly Châu sức hấp dẫn còn là không nhỏ.

	Chỉ bất quá Lâm Tịch chiếm được tiên cơ, cho nên một mực xông lên phía trước nhất.

	Ban đầu hắn cũng là có hi vọng nhất cản lại Lưu Ly Châu người, đáng tiếc Lưu Ly Châu tiến vào không gian khe hở, biến mất không thấy.

	Bí cảnh, đại biểu cho cái gì không cần nói cũng biết.

	Thần dược, pháp bảo, công pháp truyền thừa, vô số cơ duyên.

	Ai có thể không tâm động.

	Nếu là chính là một hai cái tu sĩ, gặp gỡ ngăn trở có lẽ nhát gan cũng liền lui, nhưng nhiều như vậy tu sĩ cùng nhau đến đây, làm sao lại lui lại.

	Chúng tu sĩ không hề sợ hãi bay về phía vết nứt không gian.

	"Các vị đạo hữu, xin đừng nên tới gần! " Mã gia tu sĩ vội vàng thi triển thần thông hô to, lệnh âm thanh truyền khắp thiên địa: "Đây là ta Mã gia bí cảnh, cũng không phải là vật vô chủ, thỉnh các vị đạo hữu đừng làm loạn."

	Mã gia tích uy rất sâu, lời vừa nói ra cũng quả thật làm cho một số người sinh ra lo lắng.

	Nhưng là Pháp Nan trách chúng.

	Nhiều như vậy tu sĩ đến đây, đây là đại thế.

	Nếu là đại thế, tự nhiên không dễ dàng như vậy ngừng lại.

	Có chút người sản sinh lo lắng, nhưng nhìn đến những người khác vẫn còn không lo lắng hướng phía trước, tự nhiên trong lòng không cam tâm, đối mặt cơ duyên vì sao chính mình muốn lùi bước.

	Này niệm vừa ra, tự nhiên sẽ không lại dừng lại.

	Cho dù là Mã gia hóa thần tu sĩ cùng nhau xuất thủ, lúc này cũng khó có thể ngăn trở nhiều như vậy tu sĩ.

	Mã gia trong lòng người cũng thầm hận không thôi.

	Ai có thể nghĩ tới một khỏa Lưu Ly Châu, vậy mà chọc tới như vậy nhiễu loạn.

	Thật là người có bất trắc phong vân.

	Nhiều tu sĩ như vậy vọt tới, ở ngoại vi bố trí cấm chế căn bản không có tác dụng, cũng căn bản không người nào có thể ngăn lại.

	Mã gia một vị hóa thần đứng dậy.

	Kia là vị tóc trắng hạc nhan lão ông, hắn khí tức trầm ổn như núi, quả thực như một tòa cự đại thần nhạc ngăn tại trước mặt mọi người.

	Tay hắn cầm một đạo thần ấn, tiếng như kinh lôi: "Các vị đạo hữu, đây là lãnh địa nhà họ Mã. Thỉnh mau mau thối lui, không muốn sai lầm, nếu là lại chấp mê bất ngộ, đừng trách chúng ta Mã gia không nể tình."

	Lời vừa nói ra, mọi người bước chân cuối cùng chậm lại.

	Mọi người kinh nghi ánh mắt rơi tại thần ấn bên trên.

	Đây là Trấn Sơn thần ấn, là một kiện dị bảo, một khi tế ra, không chỉ uy lực vô cùng, mà lại trọng yếu nhất chính là, đây là Mã gia một vị nào đó hợp thể Chân Quân tư nhân tín vật.

	Rất hiển nhiên, nếu là tình huống lại ác liệt đi xuống.

	Mã gia sẽ thỉnh cầu hợp thể cấp bậc lão tổ tông ra mặt.

	Đến thời điểm, nhân số lại nhiều cũng không có bất kỳ ý nghĩa.

	Tại hợp thể cấp bậc lão quái vật cường đại lực chấn nhiếp trước mặt, rất nhiều người đều lựa chọn chùn bước.

	Mà liền tại lúc này, một cái lạnh lùng chế giễu tiếng vang lên: "Không phải liền là hợp thể lão quái sao."

	Mã gia hóa thần rất là phẫn nộ nhìn tới, nhìn một chút là ai dám lớn lối như vậy.

	Nhưng nhìn đến đối phương trong nháy mắt, trên mặt hắn phẫn nộ thoáng cái tựu hóa thành cười khổ.

	Kia là một vị dáng người cao gầy, hoàng vũ phụ thể mỹ lệ nữ tử, nữ tử xinh đẹp không gì sánh được, trọng yếu nhất chính là, nàng đến từ Thiên Hoàng Tông, mà lại là Thiên Hoàng Tông thủ tịch Đại sư tỷ —— Yên La.

	Thiên Hoàng Tông tại Ngọc Đỉnh thánh triều đồng dạng là quái vật khổng lồ, thực lực không thua Mã gia.

	Đối phương cũng tuyệt đối có được thỉnh cầu hợp thể lão quái năng lực.

	"Đúng vậy, động một chút lại xuất từ gia lão tổ, như thế thua không nổi? " một cái khác châm chọc khiêu khích âm thanh vang lên: "Bổn vương ngược lại muốn nhìn một chút là vị nào hợp thể tiền bối sẽ đến."

	Người lên tiếng long hành hổ bộ, tinh khí thần tràn trề, trên thân quanh quẩn Cửu Long chi khí, cao quý không tả nổi.

	Thánh Triều hoàng thất hậu duệ, Lý Cảnh.

	Bởi vì bất phàm tư chất tuổi còn trẻ liền được phong làm Vương gia, lai lịch rất lớn.

	Sau đó, lại có một thanh âm truyền tới.

	"Lưu Ly Châu đối tiểu sinh có tác dụng lớn, hi vọng tiền bối không muốn ngăn trở. " một vị nho sinh trang phục nho nhã nam tử nói.

	Hắn vô cùng hòa khí, đầy mặt thành khẩn.

	Nhưng trên thân hạo nhiên chính khí nhưng cực kỳ thuần khiết, bàng bạc kinh thiên.

	Mã gia hóa thần lúc này sắc mặt khỏi nói có nhiều khó coi.

	Làm sao người này cũng tới.

	Quá đúng dịp a.

	Người này là Cổ nho đại phái truyền nhân, gọi là Hàn Tông Sách, là cái phi thường khó lường nho tu, từng có một cái Hạo Nhiên kiếm, liên trảm mười chín đầu đại yêu hiển hách chiến tích.

	Lai lịch đồng dạng bất phàm.

	Một cái so một cái lai lịch lớn.

	Cái này khiến Mã gia hóa thần áp lực như núi.

	Loại tình huống này, chuyển ra hợp thể lão tổ ép người hiển nhiên là rất ngu xuẩn, nếu là dẫn xuất thế lực khác hợp thể tu sĩ, chỉ sợ sự tình liền sẽ thay đổi rất khó kết thúc.

	Không người có thể cõng nổi trách nhiệm này.

	Chí ít hắn không dám.

	Hắn bất đắc dĩ quay đầu nhìn về Mã Khoát.

	Dù sao hắn mới là hành động lần này chủ yếu người quyết định.

	Mã Khoát trong lòng cũng là xoắn xuýt không thôi.

	Làm sao chọc ra lớn như vậy nhiễu loạn.

	Một khỏa Lưu Ly Châu, đem Ngọc Đỉnh thánh triều khó nhất trêu chọc một đám người tất cả đều cho trêu chọc qua tới.

	Thiên Hoàng Tông thủ tịch, Thánh Triều hoàng thất hậu duệ, Cổ nho đại phái truyền nhân, trừ cái đó ra còn có không ít lai lịch người không đơn giản, ngay tại quan sát tình huống.

	Nếu là đem bọn hắn đều ngăn tại bên ngoài, đây cũng là chọc chúng nộ.

	Nơi này xác thực là Mã gia địa bàn.

	Nhưng rất hiển nhiên, loại tình huống này nói dạng này vô dụng đạo lý, sẽ chỉ tăng thêm cười mà thôi.

	Mã Khoát hận đến nghiến răng.

	Hắn không khỏi nhìn về phía Lâm Tịch.

	Nhiều người như vậy bị dẫn qua tới, nói không chắc tựu cùng tiểu tử này có liên quan.

	Lâm Tịch hiện tại cũng mặc kệ những thứ này.

	Hắn thừa dịp Mã gia mọi người bị bên ngoài vọt tới tu sĩ chấn nhiếp, lập tức thi triển Na Vân Bộ, xông về vết nứt không gian, Mã Khoát trong lúc nhất thời lại không có thủ đoạn ngăn trở.

	Bên ngoài tu sĩ thấy thế đương nhiên nhịn không được.

	Lưu Ly Châu bị đoạt đi kỳ thật cũng có thể tiếp nhận.

	Dù sao chỉ có một kiện.

	Nhưng trước mắt thế nhưng là một cái bí cảnh a.

	Bị người nhanh chân đến trước, vô cùng có khả năng tựu tổn thất rất nhiều tiên duyên.

	Này liền không tiếp thụ được.

	"Bổn vương cũng mặc kệ những này, tránh ra! " Lý Cảnh dẫn đầu làm khó dễ, thân oanh Cửu Long chi khí xông về vết nứt không gian, bá đạo chi thế không ai cản nổi.

	Này liền như là dẫn bạo phù lục sau cùng một đạo linh khí.

	Trong nháy mắt, tu sĩ khác lại cũng không bận tâm Mã gia chi uy, nhao nhao đi theo.

	Mã gia tu sĩ chỗ nào ngăn trở.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem một nhóm lớn tu sĩ xông vào trong vết nứt không gian.

	Loạn.

	Hết thảy đều lộn xộn.
Kết chương.