Chương 394 : Trả Đũa.
"Đỉnh cấp Hồn khí, vẻn vẹn dựa vào lực lượng mà không phải pháp lực liền có thể chém xuống Chiếu Hiện cảnh Đường Đao trùng đầu, đánh tan Đường Đao trùng thân thể phòng ngự?"

	Ngồi ở ngồi cao trên ăn mặc màu đỏ áo pháp sư nam nhân cầm thủy tinh chén rượu tay ngưng lại, cả người lộ ra vẻ ngưng trọng, lông mày hơi túc cùng nhau, thân thể nghiêng về phía trước, một cái tay đặt ở trên đầu gối, híp một đôi như ưng sắc bén hai mắt, nhìn chằm chằm đứng ở trước mặt hắn Mông Nhất Đồng, tiếng nói lại dị thường bình tĩnh, "Mông Nhất Đồng, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Như vậy Hồn khí, coi như ở toàn bộ thành Bất Tử bên trong cũng không thấy được mấy cái, ngươi tận mắt chứng kiến?"

	Mông Nhất Đồng sắc mặt có chút tuyệt vọng, nhưng vẫn là cắn răng, gật gật đầu, "Xác thực là ta tận mắt nhìn thấy, cái kia Hồn khí là một cái hiếm thấy kiếm lớn, sắc bén vô song!"

	"Há, ngươi nói một chút, ngươi là làm sao nhìn thấy?"

	"Ta cùng huynh đệ ta ở Hắc Phong hạp cốc thăm dò, xảo ngộ một cái gọi là Thôi Ly Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn, cùng người kia kết bạn mà đi, ba người chúng ta cùng nhau tiến vào một hang núi sau khi, huynh đệ chúng ta hai người ở trong hang núi đầu phát hiện trước này thanh Hồn khí kiếm lớn. . ."

	Nói tới chỗ này Mông Nhất Đồng trên mặt lộ ra đau thương căm giận vẻ, "Không nghĩ tới cái kia Thôi Ly là cái đê tiện vô liêm sỉ nham hiểm tiểu nhân, hắn thấy lợi quên nghĩa, nhìn thấy này thanh kiếm lớn sau khi, phát hiện kiếm lớn uy lực vô cùng, hắn dựa vào xem xét danh nghĩa, đem kiếm lớn từ tay của huynh đệ ta trên lừa gạt đến hắn trên tay mình, lại đột nhiên đối với huynh đệ ta ra tay, chỉ là một kiếm liền đem huynh đệ ta Minh Thiên chém giết, ta dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, cũng sâu bị thương nặng, chỉ là may mắn thoát được một mạng, cho nên mới vội vã chạy tới thành Bất Tử hướng về Linh chấp sự báo cáo, còn hi vọng Linh chấp sự có thể vì chúng ta huynh đệ hai người làm chủ, làm vì Vạn Thần tông thanh lý môn hộ!"

	"Há, ngươi không phải nói cự kiếm kia có thể chém xuống Đường Đao trùng đầu sao? Lẽ nào cái kia Thôi Ly giết huynh đệ ngươi cùng tổn thương ngươi sau khi, còn ở ngay trước mặt ngươi lại chém giết ba con Đường Đao trùng?" Ngồi ở ngồi cao trên ăn mặc màu đỏ áo pháp sư nam nhân cũng không có dễ gạt như vậy, nghe xong Mông Nhất Đồng, khóe miệng hắn lộ ra một tia làm như châm biếm ý cười, lại hỏi một câu.

	Nếu như là mới vừa nhập hành thái điểu trên tay được đến vật gì tốt, xác thực có thể bị người lừa gạt qua đi, thế nhưng đến Thí Thần trùng giới chính là người nào, cái này từng cái từng cái Lục Dương cảnh Triệu hoán sư đều là người từng trải, cái gì hiểm ác chưa từng thấy, những thứ này sắp thành tinh gia hỏa phát hiện cực phẩm Hồn khí, lại còn có thể không hề phòng bị cho mượn mới vừa quen đồng bọn "Xem xét" sau đó bị lừa gạt đi?

	Này sự kiện bản thân liền tràn ngập điểm đáng ngờ, mà cái này điểm đáng ngờ cũng bất quá là vừa vặn có thể giải thích cái này Mông Nhất Đồng làm sao nhận thức người kia gọi Thôi Ly, còn có này thanh đỉnh cấp Hồn khí thì lại làm sao rơi vào Thôi Ly trên tay, chỉ là miễn cưỡng có thể tự bào chữa mà thôi.

	"Linh chấp sự, bên trong hang núi kia thì có Đường Đao trùng, huynh đệ ta Minh Thiên hay dùng cự kiếm kia chém xuống ba con Đường Đao trùng đầu, vui sướng phía dưới, nghe được cái kia Thôi Ly muốn mượn Hồn khí tới xem một chút, lúc này mới không có phòng bị, đem này thanh cực phẩm Hồn khí cho mượn Thôi Ly, lại không nghĩ rằng cái kia Thôi Ly đã sớm giấu diếm sát tâm, muốn nuốt một mình hai huynh đệ chúng ta phát hiện bảo bối!" Mông Nhất Đồng lưỡi xán hoa sen, hắn biết mình này một bộ lời giải thích có lỗ thủng, bất quá cái này không quan trọng lắm, quan trọng chính là ở trước mặt hắn vị này Linh chấp sự đến cùng lựa chọn tin tưởng cái gì.

	Mông Nhất Đồng vừa nói, cũng vừa lặng lẽ ngẩng đầu, đang quan sát Linh chấp sự sắc mặt, đang nhìn đến Linh chấp sự sắc mặt sau khi, hắn liền yên tâm , bởi vì Linh chấp sự khi nghe đến cái kia cực phẩm Hồn khí thời điểm, tuy rằng sắc mặt bình tĩnh, trên mặt mang theo châm biếm, muốn cho không trọn vẹn tin tưởng lời của mình, bất quá Linh chấp sự hai mắt lại ở tỏa ánh sáng, loại kia quang mang, Mông Nhất Đồng hết sức quen thuộc, đó là tham lam.

	"Ngươi tìm đến ta là có ý gì đây?" Linh chấp sự đùa bỡn trên tay chén thủy tinh, bắt đầu bắt bí làn điệu, "Chuyện như vậy, cũng không thể nghe ngươi lời nói của một bên đi!"

	"Linh chấp sự là duy trì thành Bất Tử kỷ luật, chỉ cần Linh chấp sự có thể vì ta huynh đệ Minh Thiên báo thù, đánh chết cái kia Thôi Ly, trên người hắn này thanh đỉnh cấp Hồn khí, ta đồng ý hiến cho Linh chấp sự, huynh đệ ta Minh Thiên, cũng có thể chết mà nhắm mắt!"

	"Như vậy a. . ." Linh chấp sự lông mày giật giật, "Cái kia Thôi Ly hình dáng ra sao, ngươi có chân dung của hắn sao?"

	"Có, xin mời Linh chấp sự xem qua!" Mông Nhất Đồng khom người, tiến lên hai bước, đem một quyển bức họa đưa tới, "Người kia khuôn mặt chính là như vậy, ta cẩn thận phân biệt qua, hẳn là không trải qua ngụy trang, nhưng này cái người tên có phải là gọi Thôi Ly, điểm này còn cần kiểm chứng, người kia tâm như rắn rết, cực kỳ độc ác, có thể dùng chính là dùng tên giả!"

	Linh chấp sự triển khai bức họa, bức họa kia bên trong, chính là Thôi Ly dung mạo, ngoan ngoãn biết điều, ít nhất từ tướng mạo trên xem không giống như là loại kia không chừa thủ đoạn nào người.

	Linh chấp sự nhìn qua bức họa, lại nhìn Mông Nhất Đồng một chút, khóe miệng phủi phiết, "Được rồi, ta biết rồi!"

	Mông Nhất Đồng lại tiến một bước, "Linh chấp sự có thể không phát xuống một cái treo giải thưởng lệnh truy nã, ta đồng ý ra hai trăm vạn kim tệ đến treo giải thưởng. . ."

	"Hả?" Linh chấp sự sắc mặt lập tức liền lạnh xuống, dùng ánh mắt bất thiện liếc Mông Nhất Đồng một chút, ánh mắt lạnh lẽo như dao, khí thế trên người lập tức liền ép tới, "Ngươi đang dạy ta làm việc sao?"

	Mông Nhất Đồng trên lưng lông tơ nổ lên, như bị một cái trắng mịn lạnh lẽo rắn độc dán vào phần lưng từ cổ áo trượt xuống, cả người mồ hôi lạnh lập tức liền xuống đến rồi, Lục Dương cảnh cùng Thất Dương cảnh, tuy rằng chỉ kém một người cảnh giới, nhưng thực lực của hai bên cách xa lớn lao, lại khó có thể vượt qua, đối mặt Thất Dương cảnh cao thủ, sẽ để Lục Dương cảnh người có một loại tiểu hài tử đối mặt đại nhân loại kia cảm giác vô lực cùng cảm giác suy yếu.

	Mông Nhất Đồng vội vã lùi về sau hai bước, cúi đầu, "Không dám, hết thảy đều do Linh chấp sự làm chủ!"

	"Đi xuống đi, này sự kiện ta biết rồi, ta sẽ xem tình huống xử lý!" Linh chấp sự thiếu kiên nhẫn phất phất tay, đã hạ lệnh trục khách.

	"Vậy ta liền cáo từ!" Mông Nhất Đồng lùi về sau rời khỏi phòng, sau đó ở hai cái cho gọi ra đến người hầu dẫn dắt đi, rời đi Linh chấp sự ở thành Bất Tử bên trong nhà này biệt thự.

	Đi ra Linh chấp sự biệt thự cửa lớn, Mông Nhất Đồng mới lập tức thở phào nhẹ nhõm.

	Linh chấp sự chưa hề đem Thôi Ly bức họa trả lại đây, cái kia kỳ thực nói rõ cách khác việc này Linh chấp sự đã tiếp nhận.

	Vừa về tới thành Bất Tử liền vội vàng lập tức tìm đến Linh chấp sự, Mông Nhất Đồng cũng là vạn bất đắc dĩ, ra tay trước là dành được lợi thế, một khi để Thôi Ly trước tiên trở về thành Bất Tử đi tố giác hắn cùng Minh Thiên , dựa theo thành Bất Tử quy củ, hắn cùng Minh Thiên hai người thấy hơi tiền nổi máu tham, cướp giết đồng môn, đó chính là tội chết.

	Một khi như vậy kết quả xuất hiện, coi như hắn không chết, sau đó cũng chỉ có thể thoát đi thành Bất Tử, sau đó vong mệnh thiên nhai, bất cứ lúc nào chuẩn bị đối mặt Vạn Thần tông truy nã.

	Vì lẽ đó, Mông Nhất Đồng đánh bạc đi tới.

	Cũng may, Thôi Ly trên tay này thanh đỉnh cấp Hồn khí, cũng đủ để cho Thôi Ly chết không có chỗ chôn.

	Mông Nhất Đồng rời đi Linh chấp sự quý phủ sau khi, cũng không có đi bao xa, mà là ở ngay gần một cái tửu lâu, gọi một điểm đồ nhắm rượu, sau đó hai mắt ở nhìn chằm chằm Linh chấp sự quý phủ, chỉ bất quá hơn mười phút sau khi, Mông Nhất Đồng nhìn thấy Linh chấp sự quý phủ bay ra một bóng người, thân hình như điện, hướng về trong thành Chưởng Sự đường bay đi, Mông Nhất Đồng mới rốt cục thở ra một hơi thật dài.

	Một khi cái kia Thôi Ly bị truy nã, cuối cùng coi như cái kia Thôi Ly cũng có thể có tố giác hắn Mông Nhất Đồng cơ hội, Minh Thiên không có chứng cứ, song phương cũng là hiểu được kéo, không đến nỗi lập tức để cho hắn rơi vào tuyệt địa.

	"Ngươi cho rằng lại đỉnh cấp Hồn khí thì ngon sao, ngươi rất nhanh sẽ biết cái gì là nhân tâm hiểm ác!" Mông Nhất Đồng híp mắt tự nói một câu, trên mặt lộ ra một cái âm lãnh mỉm cười.

	Mà ngay khi Mông Nhất Đồng ở tửu lâu trên uống rượu thời điểm, hầu như là một đường đuổi theo Mông Nhất Đồng tới Hạ Bình An, cũng gần như chạy tới thành Bất Tử ở ngoài.

	Phúc Thần Đồng Tử khoảng cách một xa, liền không cách nào khóa chặt mục tiêu, bất quá Hắc Long nhưng có thể vẫn cảm ứng được Mông Nhất Đồng khí tức, Hạ Bình An là một đường đuổi theo Mông Nhất Đồng tới, Ngũ Dương cảnh Hạ Bình An, năng lực phi hành cũng không có cùng Lục Dương cảnh Mông Nhất Đồng kéo ra chênh lệch, thậm chí còn hơi có một tia không bằng, vì lẽ đó nửa đường cũng không có đuổi theo.

	Nhìn thấy Mông Nhất Đồng rời đi Hắc Phong hạp cốc sau khi lại không kiêng dè chút nào thẳng đến thành Bất Tử, Hạ Bình An nhiều một cái tâm nhãn, nửa đường hoàn thành một lần biến thân.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, đã không phải cái kia khuôn mặt nhã nhặn Thôi Ly, mà là đã sớm đổi một cái khuôn mặt, biến thành một cái mày rậm mắt to thân thể cường tráng ăn mặc Triệu hoán sư pháp sư chiến giáp đại hán trọc đầu, chiều cao hơn hai mét, cùng Hạ Bình An cùng Thôi Ly trước hình tượng, hoàn toàn như hai người khác nhau.

	Hạ Bình An cũng không biết tại sao mình sẽ biến thân thành như thế một cái dáng dấp, chỉ là ở biến thân thời điểm, bất tri bất giác, cái này cùng trước hắn hình tượng độ tương phản cực lớn dáng dấp liền một cách tự nhiên xuất hiện ở trong đầu của hắn, sau đó Hạ Bình An liền phát động biến thân bí pháp, cho mình đổi một cái dáng dấp trở lại thành Bất Tử.

	Hạ Bình An một ở thành Bất Tử cửa thành hạ xuống, Phúc Thần Đồng Tử liền từ hắn Bí Mật Đàn Thành trong nhảy ra ngoài, lập tức cảm ứng được Mông Nhất Đồng khí tức, mấy cái lấp lóe trong lúc đó, Phúc Thần Đồng Tử liền xuất hiện ở Mông Nhất Đồng chính đang tại uống rượu tửu lâu, đặt mông ngồi ở Mông Nhất Đồng trên đầu, khóa chặt Mông Nhất Đồng tung tích.

	Hạ Bình An nhếch nhếch miệng, ngông nghênh liền hướng thẳng đến Mông Nhất Đồng nơi tửu lâu đi tới. . .
Kết chương.