Chương 1560 : Tâm tính không thăng bằng.
New York, chín giờ rưỡi sáng, NASDAQ khai trương.

	Mười phần ngoài dự liệu của mọi người, Yahoo ở chính thức lên sàn phút thứ nhất bên trong, không ngờ không có một khoản đồng ý.

	Đây cũng không phải nói, Yahoo bị mọi người lạnh nhạt , dù sao lại lãnh môn cổ phiếu cũng không thể nào không có có thành giao, ngược lại phải nói Yahoo rất được hoan nghênh mới đúng.

	Cho nên Yahoo người sở hữu nhóm, có chút tiếc không nỡ bán.

	Ở mua trong mâm treo đại lượng mua tay, từ 20 đô la bắt đầu phiên giao dịch giá đến 2 0.1 đô la đều có, nhưng đáng tiếc cùng bán trong mâm vị thứ nhất 20. 3 đô la vẫn có khoảng cách rất lớn.

	Chớ xem thường đây chỉ có 0. 2 đô la chênh lệch, trên thực tế phản ứng đến giá cổ phiếu bên trên cũng là hết sức lợi hại .

	Nếu như người mua nguyện ý lấy 20. 3 giá cả đồng ý vậy, liền ý vị Yahoo giá cổ phiếu sẽ trực tiếp nhảy vô ích 1.5%.

	Cái này mới vừa bắt đầu phiên giao dịch, hơn nữa còn là lên sàn ngày thứ nhất, thì có lớn như vậy nhảy vô ích tăng lên, vậy đợi lát nữa giá cổ phiếu thật không biết sẽ tăng thành hình dáng gì.

	Cho nên người mua nhóm cũng không nguyện ý khinh địch như vậy nghe lời, nhưng người bán bên này tựa hồ cũng ôm Yahoo giá cổ phiếu thật chỉ đáng giá cái này 20. 3 đô la, cũng không muốn chịu thiệt, chủ động đi căn cứ người mua giá cả đồng ý, cho nên mới phải xuất hiện loại giằng co này một phút chuyện.

	Nhưng cuối cùng vẫn người mua bên này có người không nhịn được ra tay , thử dò xét tính lấy 20. 3 giá cả mua 5 tay.

	Cái này 5 tay phảng phất là hai quân khai chiến kèn xung phong bình thường, đại lượng đồng ý lượng nhanh chóng thả ra ngoài, mà Yahoo giá cổ phiếu cũng như là ăn phải thuốc lắc, ở ngắn ngủi trong vòng mười phút, liền tăng tới  21 đô la một cỗ.

	Mà sau đó mặc dù có chút diện rộng hạ xuống, nhưng rơi vào 2 0.5 đô la, thì có đại lượng mua Long bắt đầu vào sân, lần nữa đem Yahoo giá cổ phiếu kéo đến  22 đô la, đến đây Yahoo giá cổ phiếu đã tăng lên 10%.

	Có thể nói toàn bộ cho tới trưa, Yahoo giá cổ phiếu thay đổi mặc dù kịch liệt vô cùng, nhưng vẫn là đi một loại lên cao sóng xu thế, dự tính nếu như thuận lợi, cả ngày hôm nay tăng tới 23 đồng tiền, biên độ tăng cao tới 15%, nên xấp xỉ.

	Vậy mà cùng Phương Thần dự liệu xấp xỉ, chờ đến xế chiều báo cáo cuối ngày thời điểm, Yahoo giá cổ phiếu lấy 2 3.22 giá cả báo cáo cuối ngày, biên độ tăng 16. 1%.

	Ngày thứ nhất 16. 1% biên độ tăng mặc dù cũng không tính nhiều, ở NASDAQ trong lịch sử càng chưa có xếp hạng danh hiệu.

	Ở NASDAQ lên sàn cổ phiếu, đừng nói 16. 1% , chính là biên độ tăng cao tới 100%, thậm chí 200% xí nghiệp cũng có thể nói là đâu đâu cũng có.

	Nói thí dụ như năm 2005 lên sàn, sáng tạo ra đẹp cổ tự Internet bọt bị đâm phá, năm năm qua, mới công ty lên sàn giá cổ phiếu ngày đầu biên độ tăng số một Baidu, phát hành giá là 27 đô la, báo cáo cuối ngày giá cũng là 1 22.54 đô la, biên độ tăng cao tới 354%, trong mâm càng là một lần chạm đến 155 đô la như vậy giá cao.

	Nhưng Phương Thần trước cũng nói qua, đối với dân chứng khoán mà nói, giá cổ phiếu dĩ nhiên là tăng lên càng nhiều càng tốt, nhưng đối với công ty lên sàn mà nói, lên sàn ngày đầu giá cổ phiếu tốt nhất đừng tăng quá nhiều, ý tứ một cái liền được, thậm chí nếu như không cân nhắc ảnh hưởng lời, phá phát cũng rất tốt.

	Nguyên nhân rất đơn giản, một xí nghiệp lên sàn, hắn là dựa theo phát hành giá lấy tiền , về phần nói lên thị sau, giá cổ phiếu tăng lại cao, cùng hắn lên sàn phát hành bộ phận này cổ phiếu đều là không có quan hệ, là đám dân chứng khoán kiếm , nhiều lắm là chính là tương lai lại pha loãng cổ phần thời điểm, có thể hưởng điểm tiện nghi.

	Mà bình thường mà nói, ở thị trường cổ phiếu trong, trải qua đến ngàn vạn đám dân chứng khoán trọn vẹn đánh cuộc giá cổ phiếu, mới là một xí nghiệp chân thật giá thị trường, bị thị trường công nhận cùng thừa nhận.

	Vậy nếu như nói, lên sàn ngày đó giá cổ phiếu tăng lên quá lợi hại, có phải hay không liền ý vị công ty lên sàn lập ra phát hành giá quá thấp, có thể rơi vào công ty lên sàn tiền quá ít?

	Mà có công ty lên sàn sẽ chê bai bản thân tiền kiếm quá nhiều sao?

	Cho nên nói, làm Baidu kinh khủng như vậy ngày đầu biên độ tăng sau khi đi ra, Lý Ngạn Hoành ruột cũng mau hối hận thanh, trọn vẹn để cho Baidu thiếu bán năm sáu trăm triệu đô la.

	Hơn nữa còn phải biết, lúc ấy Baidu lấy 27 đô la giá cả phát hành lên sàn, kỳ thực liền chỉ là vì mộ tập hai trăm triệu đô la mà thôi.

	Lập tức chênh lệch nhiều như vậy, Lý Ngạn Hoành có thể không điên sao?

	Vậy mà Yahoo tình huống thời là cùng Baidu hoàn toàn ngược lại, Yahoo là phát hành giá định thật sự là quá cao, cao liền những nhiều tiền lắm của đó nhà bao tiêu nhóm không dám đảm bảo Yahoo lên sàn, như sợ bồi đi vào.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , Phương Thần lấy bảy tỷ, hai trăm triệu đô la giá cả, phát hành Yahoo 20% cổ phần, gần như đã đem Yahoo tương lai hai năm thậm chí ba năm nghiệp tích cũng cho trước hạn thấu chi .

	Nếu như Yahoo cái này hai ba năm thành tích, không có dự tính tốt như vậy, kia Yahoo giá cổ phiếu sẽ chờ giảm lớn đi.

	Cho nên ở giới tài chính, gần như toàn bộ nhà bao tiêu nhóm cũng cảm thấy Yahoo nếu như lấy cái giá tiền này phát hành vậy, rất có thể xuất hiện lên sàn ngày đó phá phát, hơn nữa phá phát còn không chỉ là một chút xíu.

	Nếu như chỉ như vậy đảo còn tốt, bọn họ sợ hơn xuất hiện chính là, cũng không đủ dân chứng khoán nguyện ý thuận mua Yahoo cổ phiếu, vậy bọn họ những thứ này nhà bao tiêu nhóm coi như thật là đập trong tay.

	Cũng chính là sau đó, Yahoo cổ phiếu trọn vẹn 5:1 thuận mua tỷ lệ, này mới khiến bọn họ thở phào nhẹ nhõm, thậm chí cho là Yahoo lên sàn cổ phiếu sẽ phải tăng không ít.

	Bất quá, Yahoo lên sàn ngày đầu là có thể tăng lên 16. 1% thành tích này thật vẫn còn có chút quá ra mọi người dự liệu.

	Dù sao cho dù chỉ là dựa theo 10% đổi tay suất, đem Yahoo giá cổ phiếu có thể đội lên cao như vậy mức, cũng ít nhất phải có gần một tỷ đô la làm nhiều tiền bạc toàn bộ xông vào mới được.

	Dĩ nhiên , Yahoo giá cổ phiếu có thể tăng tốt như vậy, cùng sáng sớm hôm nay Phương Thần đối mặt phóng viên những thứ kia phỏng vấn, cùng cùng Bill Gates dắt tay ra mắt, cùng với còn có Bill Gates trở thành Yahoo đổng sự, nắm giữ 5% chuyện cổ phần có liên quan.

	Bằng không bình thường mà nói, chờ đến xế chiều, sẽ không có lớn như vậy lượng tiền bạc xông vào.

	Hiển nhiên là buổi trưa, những thứ kia các ký giả truyền thông phát lực , đem lên buổi trưa chỗ phỏng vấn đến hình ảnh chữ viết tài liệu cũng cho báo cáo đi ra duyên cớ.

	Trong đó cũng càng có Yahoo đổ thêm dầu vào lửa nguyên nhân chỗ.

	Những thứ này các ký giả truyền thông, cho dù lấy siêu nhân vậy tốc độ trở lại tòa báo, đài truyền hình, nhưng là chờ bọn họ viết xong bản thảo, sau đó trải qua biên tập thẩm tra, an bài trang bìa, sắp chữ phát hành vân vân một hệ liệt mắt xích, coi như là nhanh nhất, cũng phải nửa ngày.

	Mà Yahoo, mà Internet đâu?

	Ở Yahoo lên sàn trước mười phút, Yahoo trang đầu liền đã xuất hiện Phương Thần phỏng vấn bản thảo, cùng với Phương Thần cùng Bill Gates các loại hình.

	Đây chính là Internet sức hấp dẫn chỗ, khả năng trước tiên đem toàn cầu chuyện đã xảy ra, truyền lại đến toàn cầu đi.

	Mà đợi đến nhắn tin online, nhất là Tiktok chờ clip ngắn hưng khởi, vậy thì lợi hại hơn, người người đều là sáng tác người, người người đều là truyền bá người.

	Buổi tối, Phương Thần mời Yahoo Dương Chí Viễn cùng đông đảo Yahoo quản lý cấp cao lúc ăn cơm, Bill Gates cũng mặt dày cọ đi qua, thậm chí còn uống có chút say bí tỉ .

	Hắn cảm giác hắn lúc này loại này kích động cao hứng, tâm tình hưng phấn, nếu như truy tố vậy, chỉ sợ là muốn truy tố đến Microsoft lên sàn một ngày kia, liền hắn cùng Melinda kết hôn, thậm chí hắn cùng tình nhân của hắn ấm Brett, Bill, lần đầu tiên một mình, hắn cũng không có kích động như vậy hưng phấn.

	Dù sao dựa theo hôm nay Yahoo cái này giá cổ phiếu biên độ tăng, hắn hôm nay trọn vẹn kiếm ba trăm triệu thật đẹp nguyên.

	Cái này chỉ sợ là hắn đời này kiếm thoải mái nhất ba trăm triệu thật đẹp nguyên.

	Thậm chí chỉ lấy tài sản làm cân nhắc tiêu chuẩn, Microsoft lên sàn ý nghĩa cũng không có hôm nay tới lớn.

	Dù sao Microsoft lên sàn ngày ấy, chẳng qua là để cho hắn thành công bước lên tiến ngàn vạn phú ông hàng ngũ mà thôi.

	Một ngàn vạn phú hào đối với người bình thường ý vị, có lẽ là cải thiên hoán địa, thay đổi số mạng, nhưng đối với gia đình của hắn mà nói, coi như Microsoft không lên sàn, hắn cũng vẫn là ngàn vạn phú ông.

	Chỉ nói là Microsoft lên sàn, để cho hắn chứng minh bản thân mà thôi.

	Đột nhiên ý niệm động một cái, Bill Gates có chút hâm mộ nhìn ngồi ở một bên, cầm một ly Coca từ từ mím môi Phương Thần, thậm chí cảm thấy mình không có tiền đồ.

	Hắn kiếm  ba trăm triệu thật đẹp nguyên liền cao hứng như vậy.

	Nhưng Phương Thần đâu?

	Trước không nói Yahoo lên sàn  bảy tỷ, hai trăm triệu đô la, Phương Thần có thể phân đi đại khái bốn tỷ, ba trăm triệu đô la, liền nói Yahoo cổ phần tăng lên cái này 16. 1% trọn vẹn để cho Phương Thần giá trị lần nữa tăng lên hai tỷ, tám trăm triệu đô la.

	Tính gộp lại, Phương Thần trọn vẹn kiếm  bảy tỷ, một trăm triệu đô la!

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn liền càng bất đắc dĩ, thậm chí thay mình cảm thấy có chút đáng buồn, Phương Thần kiếm  bảy tỷ, một trăm triệu đô la, vẫn còn ở bình tĩnh uống Coca, mà hắn kiếm  ba trăm triệu dường nào đô la, liền đã cao hứng uống tìm không thấy nam bắc .

	Có lúc, thật là người so với người làm người ta tức chết.

	Bất quá lại nghĩ tới, buổi chiều gọi điện thoại cho hắn, khóc kể Metsu, Bill Gates tâm tình đột nhiên cảm thấy tốt hơn nhiều.

	Yahoo giá cổ phiếu tăng thành bộ dáng kia, Metsu cũng là đỏ mắt vô cùng, huống chi hắn còn kiếm  ba trăm triệu thật đẹp nguyên, mà Metsu cũng là một xu cũng không có mò được.

	Cho nên suốt một giờ, Metsu cũng ghé vào lỗ tai hắn mắng bọn họ nhà những thứ kia lão cổ hủ, lão ngoan cố nhóm, nói gì nếu như không phải mấy lão già này nhóm kiến thức nông cạn, liền cả ngày hôm nay, hắn ít nhất có thể cho nhà Rockefeller kiếm một tỷ đô la.

	Cái này hắn vẫn tin tưởng, dù sao nhà Rockefeller nhiều tiền lắm của, hắn lao lực Bala, gần như đem toàn thân gia sản cũng cho móc ra, mới mua Yahoo 5% cổ phần, mà nhà Rockefeller vừa ra tay, thế nào không ít nhất mua cái 10% đến 15% cổ phần tới.

	Mà lấy hắn đối Phương Thần hiểu, cùng với Phương Thần đối Yahoo không coi trọng, Metsu nghĩ muốn làm được một điểm này cũng không khó.

	Dù sao Do Thái gia tộc ở trong mắt Phương Thần vẫn có một chút xíu giá trị .

	Về phần tại sao không phải là bởi vì cùng Metsu hữu nghị, hắn lại không phải người ngu, làm sao có thể không nhìn ra, Phương Thần sở dĩ nguyện ý cùng Metsu giao thiệp với, đem Metsu xưng là bạn bè, không hay là bởi vì Metsu sau lưng Do Thái gia tộc sao?

	Nói cái không dễ nghe , nếu như không có ủng hộ của gia tộc, Metsu đừng nói làm tư thâm nghị viên, mơ ước làm tổng thống, phó tổng thống , liền cái tiểu phú hào cũng làm không được.

	Lắc đầu một cái, tâm tình tốt nhiều Bill Gates, lần nữa đầu nhập cuồng hoan trong.

	Mặc dù hắn ý nghĩ là có chút vô sỉ, nhưng đây chính là nhân tính, không phải sao?

	Nhưng thực ra, vào giờ phút này, chân chính đại não bị kích động hưng phấn chỗ tràn đầy , cũng không phải là Bill Gates, mà là đám này Yahoo quản lý cấp cao nhóm.

	Tốt xấu, Bill Gates cũng là thế giới lớn thứ hai phú hào, ra mắt tiền cái loại đó, mà đám này Yahoo quản lý cấp cao nhóm, bởi vì Yahoo lên sàn, cứ như vậy một bước lên trời, trở thành tài sản mấy tỉ, mấy trăm triệu, ít nhất mấy chục triệu siêu cấp đại phú hào, bọn họ làm sao có thể không hưng phấn?

	Thậm chí chợt giàu phía dưới, làm ra chút quá đáng chuyện cũng không kỳ quái, bây giờ có thể như vậy khắc chế, đã là xem ở Phương Thần vị này đại lão bản ở mặt mũi .

	Mà ngồi ở một bên Phương Thần, cũng không biết Bill Gates cùng những thứ này Yahoo quản lý cấp cao ý tưởng, hắn chẳng qua là nhìn đám này lâm vào cuồng hoan, vô cùng hi người, cảm thấy có chút nhàm chán mà thôi.

	Đại khái, người và người vui buồn, đích xác phải không thế nào giống nhau.

	Thậm chí đối với hắn mà nói, nếu như không phải là không muốn bác Dương Chí Viễn mặt mũi của bọn họ, hắn liền tới tham gia cuồng hoan đều chẳng muốn tới.

	Không phải là giá trị tăng mấy tỉ đô la sao?

	Cái này có cái gì tốt hưng phấn ?

	Với ai chưa thấy qua tiền vậy?

	Bất quá Yahoo lên sàn lấy được cái này bảy tỷ, hai trăm triệu đô la, cùng với Bill Gates mua Yahoo  1 9.8 trăm triệu đô la, dựa theo tỷ lệ vậy, hắn có thể phân năm tỷ, năm trăm triệu đô la.

	Nếu như lại coi là, trước cướp sạch Đông Nam Á đạt được mười bảy tỷ, bốn trăm triệu đô la, kia trong tay hắn, chỉ tiền lời liền cao tới hai mươi hai tỷ, chín trăm triệu đô la, một trăm chín mươi mốt tỷ, hai trăm triệu Hoa Hạ tiền.

	Tính đến nơi này, Phương Thần chính mình cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, tiền này thật là có chút quá nhiều .

	Dù sao phải biết, Kình Thiên bây giờ thể lượng lớn như vậy, năm ngoái một năm thuần lợi nhuận cũng không có vượt qua chín mươi tỷ Hoa Hạ tiền.

	Mà hắn đi ra cái này sóng, tiền kiếm đã so Kình Thiên hai năm tiền kiếm còn nhiều hơn không ít.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần nhìn một cái thời gian, buổi chiều bảy giờ rưỡi.

	Thời gian này, bây giờ Đoàn Dũng Bình không làm thể dục buổi sáng vậy, hẳn là đã rời giường, cho nên Phương Thần không chút do dự cho Đoàn Dũng Bình gọi điện thoại, cũng đem cái tin tức tốt này chia xẻ cho Đoàn Dũng Bình.

	Nhưng từ Đoàn Dũng Bình ở bên đầu điện thoại kia phản ứng đến xem, tựa hồ Đoàn Dũng Bình cũng không có giống như Phương Thần tưởng tượng cao hứng như vậy.

	Cao hứng!

	Đoàn Dũng Bình bây giờ cao hứng cũng mong muốn đánh người!

	Tối ngày hôm qua khó khăn lắm mới rút ra điểm vô ích, cùng Trương Manh làm một chút công khóa, này lại hắn còn đang ngủ đâu, kết quả Phương Thần một gọi điện thoại, cho hắn đến rồi một cái như vậy tin dữ!

	Trước cũng nói qua, hắn thật ra là có cái tâm kết , cảm thấy mình khổ khổ cực cực kinh doanh Kình Thiên, kết quả Kình Thiên tiền kiếm, còn không có Phương Thần đi ra ngoài một chuyến, chạy mánh kiếm nhiều.

	Loại này mấy trăm ngàn người, bỏ ra vô số tâm huyết cố gắng, kết quả lại không chống đỡ được Phương Thần một người cảm giác, thật là suy nghĩ một chút cũng hộc máu, một chút cảm giác thành tựu cũng không có, thậm chí còn dễ dàng có loại sâu sắc tự mình hoài nghi cảm giác.

	Cảm giác đến bọn họ cái này mấy trăm ngàn người đều là ăn hại.

	Cũng chính là hai năm qua, Phương Thần không thế nào đi ra ngoài kiếm thu nhập ngoài , tình huống mới xem như khá một chút, hắn mới thu hồi một chút tự tin.

	Cảm thấy Kình Thiên ở dưới sự hướng dẫn của hắn, đã trở thành Phương Thần thu nhập tuyệt đối trụ cột!

	Nhưng bây giờ đâu, thực tế lại đánh hắn một bạt tai, hơn nữa so trước kia đánh còn hung ác!

	Trước đi, mặc dù Phương Thần chạy mánh tiền kiếm cũng nhiều, nhưng trên căn bản so Kình Thiên năm đó lợi nhuận sẽ không nhiều quá nhiều, mà bây giờ tốt chứ, Kình Thiên đã phát triển kinh khủng như vậy, nhưng Phương Thần không ngờ lập tức kiếm đến rồi Kình Thiên hơn hai năm thuần lợi nhuận, điều này làm cho hắn nghĩ như thế nào?

	Thế nào thoải mái?

	Hắn thoải mái không được!

	Cho nên Đoàn Dũng Bình, gọn gàng dứt khoát đem Phương Thần điện thoại cho treo , hơn nữa cho thư ký gọi điện thoại, nói bản thân sáng hôm nay không đi.

	"Thế nào?"

	Mặt mày tỏa sáng ở phòng bếp bận rộn, cho Đoàn Dũng Bình ân ái tâm bữa ăn sáng Trương Manh nghe được động tĩnh, nhanh chóng chạy tới.
Kết chương.