Chương 726 : Tiên uy khó dò!.
Uy Nghiêm thật lớn thanh âm tại Tuyết Thiềm Cung chưởng môn đại điện bên trong vừa đi vừa về chấn động, cả điện Nguyên Anh tu sĩ sắc mặt, lập tức hiện ra lưỡng cực phân hoá.

	Nhiếp Ngọc Sương, Từ Thiên Lâm cùng Chu Dương mấy người chủ chiến một phái tu sĩ, đều là sắc mặt cuồng hỉ, tựa như nghe được tin tức vô cùng tốt đồng dạng.

	Mà giống như "Phi Tuyết chân nhân", "Hàn Nha chân nhân" mười bốn cái muốn không đánh mà chạy đào vong một phái tu sĩ, thì là như bị sét đánh toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy đều là ngốc trệ vẻ sợ hãi.

	Phù phù phù phù!

	Một mảnh đầu gối cùng mặt đất chạm nhau đụng đáy âm thanh liên tiếp vang lên, lại là bảy tám cái đào vong một phái tu sĩ tại to lớn áp lực tâm lý áp bách dưới, nhịn không được té quỵ trên đất.

	Cùng lúc đó, phong bế chưởng môn đại điện đại môn, đột nhiên "Loảng xoảng" một tiếng tự động hướng vào phía trong mở ra.

	Xoát xoát xoát!

	Chu Dương mấy người chúng tu ánh mắt cùng nhau hướng về kia mở ra đại môn nhìn lại.

	Chỉ gặp ngoài cửa lớn, một cái cao lớn uy vũ, phong thần tuấn lãng nho nhã nam tử trung niên, chính chắp hai tay sau lưng chầm chậm hướng về trong điện đi tới.

	"Vãn bối Nhiếp Ngọc Sương, Từ Thiên Lâm, khấu kiến Trùng Dương Tiên Tôn!"

	Trước đây thông qua 【  Hư Thiên Châu 】 được chứng kiến cái này nho nhã nam tử trung niên diện mạo Nhiếp Ngọc Sương cùng Từ Thiên Lâm hai người, lúc này liền hướng về đâm đầu đi tới đối phương khom mình hành lễ bái kiến.

	Được hai bọn họ chính miệng xác nhận, Chu Dương đám người nhất thời đối với cái này nho nhã nam tử trung niên thân phận lại không nghi vấn, vội vàng đi theo cùng nhau khom mình hành lễ nói: "Bái kiến Trùng Dương Tiên Tôn!"

	"Các vị đạo hữu miễn lễ."

	Đỗ Trùng Dương  gánh vác tại sau tay phải vung lên, ra hiệu chúng tu đứng dậy.

	Rồi mới ánh mắt của hắn quét qua, liền rơi xuống đầu buông xuống, mặt xám như tro "Phi Tuyết chân nhân", "Hàn Nha chân nhân" bọn người trên thân.

	Chỉ gặp hắn lông mày nhíu lại, nhàn nhạt lên tiếng nói: "Vừa rồi chính là các ngươi muốn không đánh mà chạy đúng không?"

	Phù phù phù phù!

	Nguyên bản còn đứng lấy năm cái đào vong một phái tu sĩ, trong nháy mắt lại quỳ xuống bốn người, chỉ còn "Phi Tuyết chân nhân" còn thân thể run rẩy đứng vững thân thể, ương ngạnh bảo lưu lấy chính mình cuối cùng nhất một tia tôn nghiêm.

	Hắn sắc mặt trắng bệch ngẩng đầu nhìn Đỗ Trùng Dương , bờ môi run rẩy biện giải cho mình nói: "Tiên Tôn minh giám, vãn bối không phải là muốn không đánh mà chạy, vãn bối chẳng qua là cảm thấy nếu như tại không có Tiên Tôn ngài tham chiến tình huống dưới cùng ma tu quyết chiến, chúng ta tỷ số thắng xa vời, chẳng bằng rút lui trước lui bảo tồn sinh lực , chờ đợi Tiên Tôn ngài tới sau lại triển khai phản công!"

	"Các ngươi đâu? Các ngươi cũng đều là nghĩ như vậy sao?"

	Đỗ Trùng Dương  không có đi để ý tới "Phi Tuyết chân nhân" giải thích, mà là đem ánh mắt dời về phía "Hàn Nha chân nhân" mấy người quỳ trên mặt đất tu sĩ, thanh lãnh thanh âm, như hàn phong đồng dạng tại những tu sĩ này trong lòng thổi qua , làm cho thân thể bọn họ cùng nhau rùng mình một cái.

	"Tiên Tôn thứ tội, vãn bối biết sai rồi, vãn bối nguyện ý lấy công chuộc tội, vãn bối nguyện ý tại phản công Ma vực trong chiến tranh dẫn đầu công kích vì chính mình chuộc tội!"

	"Hàn Nha chân nhân" mặt mũi tràn đầy hối hận chi sắc mặt hướng Đỗ Trùng Dương  liên tục dập đầu, lại là lựa chọn cùng "Phi Tuyết chân nhân" hoàn toàn tương phản trả lời, tại chỗ nhận tội sám hối.

	"Hàn Nha đạo hữu ngươi. . ."

	"Phi Tuyết chân nhân" toàn thân run rẩy chỉ vào "Hàn Nha chân nhân", hoàn toàn không nghĩ tới đối phương vậy mà lại dạng này cho chính mình một cái đâm lưng.

	Nhưng mà đối mặt hắn tràn ngập phẫn nộ ánh mắt, "Hàn Nha chân nhân" lại là sắc mặt một điểm biến hóa đều không có, thoáng như chưa phát giác.

	Nhìn thấy một màn này, cái khác đào vong một phái tu sĩ lập tức nhao nhao dập đầu hô lớn: "Tiên Tôn thứ tội, chúng ta cũng biết sai, nguyện lấy công chuộc tội, cam vì đi đầu!"

	Phù phù!

	"Phi Tuyết chân nhân" hai đầu gối mềm nhũn, cuối cùng rốt cuộc khắc chế không được trong lòng sợ hãi tại một mảnh tiếng hò hét bên trong quỳ đến trên mặt đất.

	Đáng tiếc Đỗ Trùng Dương  lần này lại là nhìn đều chẳng muốn liếc hắn một cái, trực tiếp liền đem ánh mắt nhìn phía Nhiếp Ngọc Sương, trầm giọng hỏi: "Nhiếp đạo hữu, ngươi là Bắc Đình châu Tu Tiên Giới hiện tại tu vi cao nhất tu sĩ, ngươi cảm thấy Đỗ mỗ nên xử trí như thế nào những người này?"

	Nhiếp Ngọc Sương cũng không nghĩ tới Đỗ Trùng Dương  có thể như vậy nói, hắn sửng sốt một chút sau, mới vội vàng chắp tay hành lễ nói: "Tiên Tôn ở đây, vãn bối không dám nói bừa, vãn bối tuyệt đối ủng hộ Tiên Tôn quyết định!"

	Đỗ Trùng Dương  lại là khoát tay áo nói: "Không sao, ngươi nói một câu ý nghĩ của mình liền tốt."

	"Cái này. . . Vậy vãn bối liền cả gan nói bừa!"

	Nhiếp Ngọc Sương chần chờ một chút sau, vẫn gật đầu, đồng ý.

	Chỉ gặp hắn ánh mắt nhìn về phía "Hàn Nha chân nhân" mấy người tu sĩ, có chút trầm ngâm một phen sau, liền đối với Đỗ Trùng Dương  chắp tay nói: "Tiên Tôn minh giám, bây giờ đang lúc lúc dùng người, tăng thêm Hàn Nha đạo hữu mấy người cũng cũng không thật biến thành thực tế hành động, vãn bối cả gan liền thỉnh Tiên Tôn có thể tha bọn họ một lần, cho phép bọn hắn lập công chuộc tội vì chính mình trước đây phạm sai lầm hành vi chuộc tội!"

	"Chuẩn!"

	Đỗ Trùng Dương  hai mắt nhíu lại, liền nhẹ nhàng gật đầu làm ra phê chỉ thị.

	"Hàn Nha chân nhân" bọn người gặp đây, lập tức mặt mũi tràn đầy cảm kích hướng về Đỗ Trùng Dương  liên tục dập đầu nói: "Bành bành bành! Đa tạ Tiên Tôn khai ân, đa tạ Nhiếp đạo hữu cầu tình, chúng ta nhất định liều chết tác chiến vì chính mình phạm sai lầm chuộc tội!"

	"Phi Tuyết chân nhân" ngược lại là cũng nghĩ dập đầu tạ ơn, đem chuyện này bỏ qua đi.

	Thế nhưng là hắn lại rõ ràng cảm nhận được một cỗ vô hình áp lực rơi vào trên người mình, để cho mình khó mà hành động.

	Có thể làm cho hắn dạng này một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đều như thế, kia cổ vô hình áp lực đến từ nơi nào, không nói cũng hiểu.

	Cái này khiến trong lòng của hắn không nói ra được sợ hãi, khắp khuôn mặt là vẻ tuyệt vọng.

	Mà Nhiếp Ngọc Sương thân là Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ, đối với gần trong gang tấc "Phi Tuyết chân nhân" trên thân dị trạng đương nhiên sẽ không không có cảm ứng.

	Lúc này gặp đến một màn này, trong lòng của hắn làm sao không biết Đỗ Trùng Dương  ý tứ.

	Là lấy hắn hơi do dự một hồi sau, liền quay đầu sang chỗ khác thay mặt Đỗ Trùng Dương  mở miệng nói ra: "Phi Tuyết đạo hữu, ngươi. . . Ngươi vẫn là bản thân kết thúc đi!"

	Bất cứ chuyện gì, người dẫn đầu đạt được đãi ngộ, đều cùng theo người hoàn toàn khác biệt!

	Phong hiểm cùng lợi ích đều là như thế.

	Lần này muốn không đánh mà chạy một đám người bên trong, "Phi Tuyết chân nhân" không thể nghi ngờ chính là người dẫn đầu.

	Nếu là không có hắn vị này Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ dẫn đầu, những người khác chính là có ý định này, cũng chưa chắc dám ở cái khác phần lớn người đều tỏ thái độ tình huống dưới, tiếp tục phản đối xuất chiến.

	Khó có thể tưởng tượng, nếu như không phải Đỗ Trùng Dương  kịp thời đuổi tới, hôm nay cái này chưởng môn đại điện bên trong sự tình sẽ như thế nào kết thúc.

	Bởi vậy những người khác nhưng rộng lượng, duy chỉ có "Phi Tuyết chân nhân" người dẫn đầu này nhất định phải nghiêm trị không tha!

	Đạo lý này không chỉ những người khác biết, "Phi Tuyết chân nhân" trong lòng mình cũng là rõ ràng, lúc trước chỉ bất quá vẫn là còn có một tia may mắn, cho là mình dù sao cũng là cái Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, tại loại này sắp cùng ma tu toàn diện đại chiến tình huống dưới, lưu chính mình một mạng cho cái lập công chuộc tội cơ hội, dù sao cũng so trực tiếp giết chết chính mình muốn càng có lời.

	Nhưng hắn hiển nhiên đánh giá cao chính mình ở trong mắt Đỗ Trùng Dương  tầm quan trọng, cứ thế với hiện tại ngay cả cầu xin tha thứ cơ hội cũng không có.

	Đến một bước này, hắn ngược lại là nghĩ thoáng.

	Chỉ gặp hắn trên thân khí thế bỗng nhiên bộc phát, một chút tránh thoát Đỗ Trùng Dương  thực hiện ở trên người hắn giam cầm chi lực, đứng dậy lớn tiếng nói ra: "Trình mỗ ai làm nấy chịu, đã Đỗ tiền bối cho rằng Trình mỗ đáng chết, Trình mỗ cũng không oán nhưng hô, chỉ hi vọng tiền bối không muốn bởi vì Trình mỗ một người sai lầm mà liên luỵ Phiêu Tuyết Cung!"

	Nói xong hắn cũng không đợi Đỗ Trùng Dương  trả lời chắc chắn, liền đối với đem đầu bỏ qua một bên Nhiếp Ngọc Sương nói ra: "Nhiếp đạo hữu, xin đem ngươi Huyền Minh Tiên Tông  【  Thương Minh Bội 】 mượn Trình mỗ dùng một lát!"

	"Phi Tuyết đạo hữu ngươi. . ."

	Nhiếp Ngọc Sương sắc mặt phức tạp quay đầu nhìn xem "Phi Tuyết chân nhân", miệng giật giật, cuối cùng chỉ là thở dài lắc đầu, vung tay lên, liền đem một khối màu xanh đậm ngọc bội ném cho đối phương.

	"Nghe qua Huyền Minh tiên tông 【  Thương Minh Bội 】 đại danh, nghe nói này đeo chính là thượng cổ Chân Tiên lưu lại chi vật, có thể để phát lạnh thắt công pháp tu sĩ trước đó đem bản thân một loại thần thông phong ấn trong đó, rồi mới tại lúc đối địch thi triển đi ra!"

	"Trình mỗ tự biết tu vi phía trên cuộc đời này cũng khó khăn cùng Nhiếp đạo hữu sánh vai, là lấy cái này năm trăm năm thời gian bên trong, đem thường ngày tu hành bên ngoài đại bộ phận tinh lực đều tiêu vào một môn thần thông trên tu hành, vốn là nghĩ hắn ngày cùng Nhiếp đạo hữu luận pháp thời điểm dùng làm át chủ bài sát chiêu, không nghĩ tới lại là cũng không có cơ hội nữa!"

	"Phi Tuyết chân nhân" nhẹ nhàng vuốt ve ngọc bội trong tay, mặt mũi tràn đầy vẻ cảm khái một phen thở dài.

	Hắn đã là là Nguyên Anh bảy tầng tu vi, nhưng như cũ phải hao phí thời gian năm trăm năm đến khổ tu một môn thần thông, có thể thấy được môn thần thông này lợi hại.

	Mà tới được lúc này, hắn bỗng nhiên giống Nhiếp Ngọc Sương mượn khối này 【  Thương Minh Bội 】 dụng ý, cũng rất là rõ ràng.

	Quả nhiên, chỉ gặp hắn cảm khái một phen sau,

	Liền gật đầu nói: "Không có thể cùng Nhiếp đạo hữu nghiệm chứng môn thần thông này uy năng, đích thật là Trình mỗ nhân sinh một kinh ngạc tột độ sự tình, bất quá có cái này 【  Thương Minh Bội 】 tại, cũng miễn cưỡng có thể đền bù Trình mỗ cái này một tiếc nuối, để Nhiếp đạo hữu kiến thức môn thần thông này uy năng!"

	Nói xong bỗng nhiên cắn chót lưỡi phun ra một ngụm tinh huyết, hai tay bấm niệm pháp quyết thi triển ra một môn bá đạo vô cùng tăng lên tu vi bí thuật.

	Nhất thời, nguyên bản chỉ có Nguyên Anh bảy tầng tu vi hắn, bởi vì môn này bí thuật thi triển, pháp lực tu vi bay thẳng nhanh nhảy lên tới có thể so với Nhiếp Ngọc Sương trình độ.

	Nhưng cùng lúc đó, mặt mũi của hắn cũng là mắt trần có thể thấy cấp tốc già nua xuống dưới.

	"Phi Tuyết chân nhân" cũng không để ý chính mình khuôn mặt biến hóa, hắn đang thi triển xong tăng cao tu vi bí thuật sau, liền đem kia 【  Thương Minh Bội 】 tế lên đặt để trước người, rồi mới toàn lực ứng phó thi triển ra chính mình môn kia khổ tu năm trăm năm thần thông.

	Đương thần thông sắp thành hình thời điểm, hắn trực tiếp đem cái này sắp thành hình thần thông phong ấn tiến vào 【  Thương Minh Bội 】 bên trong, về sau điên cuồng hướng trong ngọc bội rót vào pháp lực vững chắc thần thông vận chuyển, thẳng đến xác định thần thông phong ấn thành công sau mới đình chỉ.

	Rồi mới ánh mắt của hắn trong điện chúng tu trên mặt khẽ quét mà qua, xúc động lên tiếng nói: "Cái môn này thần thông, tên là 【  Thiên Sương Huyền Minh Chỉ 】, phương pháp tu hành ngay tại Trình mỗ trữ vật giới chỉ bên trong, chính là Trình mỗ từ một Thượng Cổ tu sĩ động phủ đoạt được, Trình mỗ nguyện ý đem cống hiến ra đến, giao cho hôm nay ở đây tất cả đạo hữu xem, xem như Trình mỗ vì thế trước sự tình hướng các vị đạo hữu bồi tội!"

	Dứt lời, hắn hét dài một tiếng nói: "Trình mỗ đi vậy!"

	Đây là Chu Dương lần thứ nhất trông thấy Nguyên Anh kỳ tu sĩ tại trước mắt mình binh giải tọa hóa!

	Ngay tại hắn cùng trong điện chúng tu nhìn chăm chú bên trong, "Phi Tuyết chân nhân" trải qua thiên tân vạn khổ mới ngưng kết thành Nguyên Anh, trực tiếp xuất khiếu ngay trước bọn hắn mặt của mọi người tan hết pháp lực, cuối cùng nhất hóa thành một sợi ánh sáng nhạt tiêu tán với thế gian.

	Về sau từ Nhiếp Ngọc Sương ra mặt lấy đi "Phi Tuyết chân nhân" nhục thân cùng di vật, chuẩn bị sự tình sau đem trả lại với xuất thân Phiêu Tuyết Cung.

	Đương nhiên, môn kia "Phi Tuyết chân nhân" khi còn sống bàn giao cho chúng tu xem 【  Thiên Sương Huyền Minh Chỉ 】 thần thông, Nhiếp Ngọc Sương tất nhiên là tuân theo nguyện vọng lấy ra phục chế mấy mươi phần giao cho chúng tu.

	"Tốt, bên trong sự tình đã xong, hiện tại bắt đầu nói chính sự."

	Đỗ Trùng Dương  vừa lên tiếng, liền công chúng tu lực chú ý từ ngọc giản trong tay chuyển dời đến trên người hắn.

	Chỉ gặp hắn sắc mặt trịnh trọng nhìn xem chúng tu, trầm giọng nói ra: "Thánh Ma phân thân giáng lâm giới này, liền mang ý nghĩa giới này tọa độ đã bại lộ tại Chân Ma Giới đại năng tồn tại trong tầm mắt, nếu là chúng ta không thể mau chóng trảm diệt cái kia Thánh Ma phân thân, đoạn đi đối phương bản thể đối với phân thân cảm ứng liên hệ , chờ phân thân ngưng luyện ra Chân Ma thân thể sau, liền có thể nếm thử bố trí dẫn dắt pháp trận mở ra lưỡng giới thông đạo, để Chân Ma Giới ma tộc lại lần nữa giáng lâm giới này!"

	"Cho nên lần này, bất luận nỗ lực đại giới cỡ nào, chúng ta đều phải đánh giết cái kia Thánh Ma phân thân, đánh giết hiểu được triệu hoán Thánh Ma phân hồn bí thuật ma tu, triệt để ngăn chặn Chân Ma Giới xâm lấn giới này khả năng!"

	"Việc quan hệ toàn bộ Tu Tiên Giới an nguy, chư vị đạo hữu cũng đừng trách Đỗ mỗ tâm ngoan, Đỗ mỗ nơi này lại nói ở phía trước, nếu là trận chiến này bên trong có ai dám chùn bước, xuất công không xuất lực, chiến sau bất luận thắng bại, Đỗ mỗ đều sẽ di diệt toàn tộc toàn phái, răn đe!"

	Nếu như nói Chu Dương bọn người trước đây chỉ là suy đoán cái kia Thánh Ma phân thân ngưng luyện ra Chân Ma thân thể sau, có khả năng vì Chân Ma Giới xâm lấn "Linh Hoàn Giới" cung cấp trợ giúp.

	Như vậy đương chuyện này từ Đỗ Trùng Dương  vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên trong miệng nói ra sau, liền rốt cuộc không có bất kỳ người nào dám ôm lấy lòng cầu gặp may.

	Mà Chân Ma Giới xâm lấn "Linh Hoàn Giới" hậu quả, chỉ cần là cái tu tiên giả đều hiểu nghiêm trọng đến mức nào.

	Lại có Đỗ Trùng Dương  phen này thanh sắc câu lệ cảnh cáo, chúng tu như thế nào dám sơ sẩy lãnh đạm nửa phần, lúc này liền cùng kêu lên tỏ thái độ nói: "Trừ ma vệ đạo, thề sống chết không lùi!"

	Đỗ Trùng Dương  gặp đây, không khỏi hài lòng gật đầu nói: "Rất tốt, nếu là chư vị đạo hữu đều có thể tâm như thế nói, trận chiến này chúng ta tất thắng!"

	Nói xong ánh mắt của hắn tại chúng tu trên thân quét qua, lật bàn tay một cái, trong tay liền nhiều hơn một cái cắm đầy xích hồng trận kỳ hình lục giác trận bàn.

	"Từ đạo hữu, một bộ này 【  Thiên Cương Nguyên Dương Trận 】 chính là từ Thượng Cổ thời điểm lưu truyền xuống luyện ma pháp trận, trận này một khi bày ra, liền có thể liên tục không ngừng tiếp dẫn thiên khung thái dương tinh khí hóa thành Nguyên Dương chi hỏa đốt địch, nếu là có ba mươi sáu tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ làm trận cơ thôi động, chính là Độ Kiếp kỳ Chân Ma lâm vào trong trận cũng khó tuỳ tiện thoát khốn."

	"Kia Ma vực bên trong ma khí dày đặc, pháp tắc lại khuynh hướng ma tu, nơi này rất nhiều Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ tiến vào bên trong sợ khó phát huy ra nhiều ít thực lực, như thế chẳng bằng với Băng Hải Ma Uyên trên không bày ra trận này lấy áp chế ma khí, vì Đỗ mỗ trừ ma cung cấp trợ lực!"

	"Việc này liền phó thác cho Từ đạo hữu ngươi, ngươi nhưng tự hành ở đây chọn lựa thích hợp bày trận người, mau chóng diễn luyện quen thuộc trận pháp vận dụng."

	Đỗ Trùng Dương  nói xong, liền cầm trong tay cắm đầy trận kỳ trận bàn ném về Từ Thiên Lâm.

	Nơi này hắn nhận biết tu sĩ, kỳ thật cũng chỉ có Nhiếp Ngọc Sương cùng Từ Thiên Lâm hai người.

	Từ Thiên Lâm được như vậy một kiện trọng bảo, trong lòng cũng là vô cùng kích động, lúc này liền tay nâng lấy trận bàn cung kính đáp: "Vãn bối cẩn tuân Tiên Tôn phân phó, tất nhiên không phụ Tiên Tôn nhờ vả!"

	Đỗ Trùng Dương  khẽ gật đầu, lại đem ánh mắt tại chúng tu trên mặt khẽ quét mà qua, cao giọng hỏi: "Vị nào là Chu Dương Chu đạo hữu?"
Kết chương.