Chương 363 : Tiến công cự thú.
Karen cùng Ophelia đang cùng theo Dorons tiến lên, chỉ bất quá ở giữa duy trì một cái tuyệt đối khoảng cách an toàn.

	Kỳ thật, nếu như Karen hiện tại chỉ là một người, hắn đại khái càng muốn tìm tầm mắt tốt một chút cao điểm, đứng ở nơi đó hoặc là ngồi ở chỗ đó quan sát đến Dorons tiến lên cùng với sau đó sẽ xuất hiện ứng đối biện pháp.

	Ophelia không có khả năng làm như vậy, thân phận của nàng tại nơi này, dù là nàng không có điên cuồng đến cầm đại kiếm tiến lên trực tiếp chặt Dorons, cũng không có thể bồi tiếp Karen xa xa đứng lấy nhìn hí.

	Ám Nguyệt Chi Nhận vì Ophelia cung cấp tốc độ nhanh hơn, thân thể của nàng tố chất cũng năng lực Ám Nguyệt Chi Nhận phát huy cung cấp tốt hơn vật dẫn.

	Trên một điểm này, Karen không chiếm ưu thế, thân thể tố chất của hắn hiện tại điều dưỡng đến có thể nói được là không sai, nhưng cái kia cũng chỉ là người bình thường phương diện bên trong không tệ, cũng may trong cơ thể hắn Linh tính lực lượng tích luỹ rất thâm hậu, đơn giản là tiêu hao nhiều hơn một chút Linh tính lực lượng đem đổi lấy phương diện tốc độ gia trì.

	Bất quá vì phòng ngừa bị ngoại nhân nhìn đến, Karen vẫn chưa cùng Ophelia đồng dạng dùng Ám Nguyệt Chi Nhận gia tốc di động, mà là dùng Trật Tự Gia Tốc Thuật phương pháp cùng với hóa thành hắc vụ luân phiên lấy sử dụng.

	Không thể không nói, toàn bộ hành trình mắt thấy Dorons tiến lên phía sau nghiền ép hết thảy cảnh tượng, thật là nhường người rung động, nó không chỉ có riêng là một đầu phương tiện giao thông, nhân gia là đoan trang hung thú.

	Nó chỗ đi qua địa phương, vô luận là rừng cây, dòng suối vẫn là dốc núi, toàn bộ bị san thành bình địa.

	Lúc này, Dorons phía trước xuất hiện mười cái điểm đen.

	Ophelia chậm lại tốc độ, nhảy lên bên cạnh một cây đại thụ, Karen thân hình cũng tới đến đại thụ khác một bên.

	"Là thúc thúc cùng các trưởng lão."

	Karen thì đem ánh mắt của mình hướng càng hậu phương nhìn ra xa, nhìn thấy nơi đó đã tổ chức lên một chi từ Ám Nguyệt hộ vệ tạo thành tiểu quân đoàn, lại đã bắt đầu bày trận.

	Chỉ bất quá, vô luận là theo nhân số bên trên vẫn là theo khí chất bên trên, mặc dù đều là lấy vũ khí lạnh làm chủ, nhưng thật cùng chính mình đã từng thấy qua Trật Tự Kỵ Sĩ đoàn, hoàn toàn không thể so sánh.

	Ngày đó chính mình nhìn lấy Kỵ sĩ đoàn theo trong huyệt động mở ra lúc, loại kia đáng sợ kiềm nén cùng tắc nghẽn hơi thở cảm giác, hiện tại vẫn ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Nhưng đây đã là trước mắt Ám Nguyệt đảo có khả năng tụ tập lại tất cả lực lượng, cỗ lực lượng này ngày thường dùng để duy trì bến cảng vận chuyển địa phương trị an chờ chút phương diện là hoàn toàn đủ, liền xem như hai đại Thần giáo họp lúc, bọn hắn cũng có thể san ra đầy đủ nhân thủ tới tiến hành bảo an.

	Thế nhưng là, muốn điều động bọn hắn tới đối mặt loại chiến trận này, liền có chút lực bất tòng tâm.

	Trật Tự Thần giáo đối ngoại chiến tranh lúc, Trật Tự Chi Tiên tiểu đội cũng vẻn vẹn là ở vào nhóm thứ ba lần, lại ưu tú cảnh sát ngươi để bọn hắn trực tiếp ra chiến trường, hiệu quả khẳng định cũng sẽ không quá tốt.

	Mà ở lúc này, áp dụng đơn điểm phương pháp đột phá ngược lại có thể sẽ có hiệu quả, đây là một tôn quái vật khổng lồ không giả, nhưng thân thể cao lớn là ưu thế của nó, cũng có có thể trở thành nó thế yếu.

	Taffman nhìn lấy trước người Dorons, nếu như lúc này hạm đội của hắn tại nơi này liền tốt, đối phó loại này khổng lồ tồn tại, quân hạm bên trên Ma Tinh pháo vĩnh viễn là tốt nhất thủ đoạn.

	Bất quá bây giờ nghĩ những thứ này không hề có ý nghĩa, trước mắt lại không áp dụng hành động ngăn cản Dorons, vậy cái này tất cả mọi người liền có thể đem thành trấn trực tiếp ép nát!

	"Taffman, thương thế của ngươi . . ."

	"Sẽ không ảnh hưởng ta chiến đấu, Tộc trưởng đã đi mời cầu Trật Tự Thần giáo hỗ trợ, mặc dù Trật Tự Thần giáo chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, nhưng chúng ta vẫn là phải tận khả năng mà thể hiện ra tác dụng của mình.

	Ta tin tưởng các vị Trưởng lão, cũng sẽ không nguyện ý chúng ta Ám Nguyệt đảo cứ như vậy bị người xem thường a!"

	"Nghe ngươi, ngươi tới hạ lệnh."

	"Taffman, chúng ta nghe ngươi chỉ huy."

	"Liền xem như làm cẩu, cũng không thể làm vô dụng nhất cẩu."

	"Rất đơn giản, phá khai phòng ngự của nó, bảo hộ Zimar trưởng lão đi Dorons trên đầu bố trí Trận pháp, lên đi!"

	Mệnh lệnh được đưa ra cực kỳ giản lược, bởi vì Taffman tin tưởng những trưởng lão này từng cái kinh nghiệm phong phú, có thể căn cứ tình huống tiến hành lựa chọn của mình, đại gia chỉ cần trong lòng rõ ràng một cái cộng đồng mục đích liền tốt.

	Trọng yếu nhất là, đối Dorons, đại gia cũng là cực kỳ lạ lẫm, Ám Nguyệt đảo bên trong lưu truyền tới nay liên quan tới Dorons ghi chép cũng không nhiều, bởi vì Dorons tại chở Philias một đoàn người đến Ám Nguyệt đảo phía sau, liền bị Philias an bài tiến nhập ngủ say.

	Các trưởng lão bỏ đi trên thân trường bào, nhộn nhịp lộ ra bên trong giáp trụ, có ít người giáp trụ là gia tộc truyền thừa xuống, có ít người thì là chính mình tự mình thiết kế rèn đúc.

	Ám Nguyệt đảo kỹ thuật rèn đúc một mực rất nổi danh, nhưng cũng không phải là Ám Nguyệt đảo đối ngoại thu phát buôn bán vật phẩm, cũng không phải bọn hắn không nguyện ý chính mình rèn đúc binh khí cùng giáp trụ chảy ra, mà là bọn hắn rèn đúc đi ra đồ vật, đều cần phối hợp Ám Nguyệt chi lực mới có thể phát huy ra to nhất công hiệu, cho nên với bên ngoài người mà nói, ngoại trừ một chút cất giữ giá trị bên ngoài, giá trị thực dụng sẽ rất thấp.

	Mười mấy người, trên thân đều bắn ra màu đỏ sậm quang trạch, đại gia cùng nhau hướng về Dorons bắt đầu chạy.

	Zimar Trưởng lão thì cực kỳ tự giác đi tiếp tại tối trung ương được bảo hộ khu vực, trên cánh tay của hắn, đã treo đầy các thức Trận pháp quyển trục.

	Dorons thân thể bốn phía huyết vụ trở thành ngăn cản bọn hắn đạo thứ nhất phòng tuyến, đạo này huyết vụ tại tiến lên quá trình bên trong đã thôn phệ không biết bao nhiêu động thực vật sinh mệnh.

	Bốn tên Trưởng lão chia làm hai nhóm, cưỡng ép tăng thêm tốc độ thoát ly chỉnh thể, riêng phần mình rút ra đao và kiếm, đem trong cơ thể mình Ám Nguyệt chi lực kích phát đến trình độ cao nhất, trực tiếp chém vào tại huyết vụ phía trên.

	Huyết vụ trực tiếp bị xé nứt ra lỗ to lớn, cái này bốn tên Trưởng lão hai bên đều hai cái, đem huyết vụ khe hở tiếp tục chống ra, vì hậu tiến người chống ra tiến vào thông đạo.

	Bổ ra tầng này huyết vụ độ khó cũng không lớn, chân chính độ khó nhưng thật ra là ở chỗ duy trì, cái này liền đánh đồng chỉ dùng của mình thể nội Ám Nguyệt chi lực cùng tôn này cự thú lực lượng trong cơ thể tiến hành đối bính tiêu hao.

	Taffman dẫn còn lại Trưởng lão trực tiếp tiến nhập huyết vụ.

	Kia bốn tên mở ra khe hở Trưởng lão thấy thế, nhộn nhịp rút về vũ khí, thân hình nhanh chóng triệt thoái phía sau, mặc kệ bên trong thành công hay không, chờ một lúc bên trong đi vào người muốn đi ra lúc, bọn hắn còn phải lại hợp lực lần nữa mở ra huyết vụ khe hở.

	Dorons ánh mắt hơi hơi dời xuống, như là chú ý tới dưới thân một màn này.

	Nhưng nó vẫn chưa lựa chọn dừng lại giải quyết bọn hắn, tốc độ cũng không có mảy may cải biến, tiếp tục hướng lấy trên đảo thành trấn phóng đi.

	Nơi đó, có nhiều nhất Ám Nguyệt huyết mạch, nơi đó, mới là báo thù hạch tâm!

	"Lên nó thân thể!"

	Taffman độc tí cầm đao, hắn là Zimar Trưởng lão một đạo phòng tuyến cuối cùng, còn lại Trưởng lão thì tại lúc này bắt đầu phân tán, hỗ trợ ngăn lại tiếp xuống nguy hiểm.

	Mặc dù Dorons vẫn chưa dừng lại đặc biệt đối phó bọn hắn, nhưng liền như là thân thể bị con muỗi đốt lúc lại có một chút bản năng động tác cùng phản ứng đồng dạng, đối với nhỏ bé tồn tại mà nói, vẫn như cũ là khủng bố uy hiếp.

	Dorons trên thân lân phiến bắt đầu tự động bay ra, bắn ra tới, mỗi một đạo lân phiến đều có một tòa phòng lớn như vậy, Ám Nguyệt các trưởng lão không ngừng mà quơ binh khí trong tay đem bọn hắn bổ ra, một người trong đó tại liên tục bổ ra bảy đạo lân phiến phía sau, tại bổ về phía đạo thứ tám lân phiến lúc, vỡ tan lân phiến bên trong vậy mà xen lẫn một tầng vảy nhỏ, hắn lúc này hoàn toàn có thể né tránh, nhưng đem lân phiến thả ra hậu quả chính là được bảo hộ lấy một mực hướng lên đám người kia có thể sẽ bị ảnh hưởng đến ảnh hưởng đến tiến trình.

	Cho nên hắn lựa chọn dùng thân thể của mình cứng rắn kháng, cuối cùng, mặc dù đem này đạo lân phiến cải biến phương hướng, nhưng bản thân hắn cũng bị va chạm đến bay ngược xuống dưới, không đợi hắn tới kịp ở giữa không trung điều chỉnh hồi trọng tâm, hắn thân thể liền bị Dorons di động qua chặng bên trong tạo thành xoáy lốc trực tiếp kéo hút đi vào, không rõ sống chết.

	Sau đó, chờ đội ngũ leo lên trên Dorons cái cổ lúc, to lớn sợi râu không ngừng mà càn quét tới, mỗi một cây sợi râu rơi xuống, đều mang doạ người lực đạo.

	Một tên Trưởng lão bị quất bay xuống dưới, cũng không biết hạ xuống phía sau kết quả như thế nào.

	Còn có một tên, bị hai đạo sợi râu giáp công, trực tiếp bị rút bạo thành huyết vụ.

	Nhân loại đối mặt loại này to lớn hung thú, kỳ thật có lấy rất nhiều loại biện pháp, nhưng khi tình huống khẩn cấp chỉ có thể lựa chọn tiếp xúc gần gũi phương thức lúc, lực lượng tuyệt đối bên trên chênh lệch liền sẽ càng rõ ràng.

	Trên một điểm này, Ám Nguyệt đảo bên trên võ giả hệ thống liền đặc biệt ăn thiệt thòi, bởi vì bọn hắn phổ biến tại thuật pháp bên trên cùng trên trận pháp tạo nghệ cũng không cao, đây là tại Bernard đưa vào Quang Minh Thần giáo một chút hệ thống ở phương diện này được đến tăng cường tình huống dưới.

	Bọn hắn càng muốn cũng càng quen thuộc sử dụng thân thể của mình cùng võ kỹ đi tác chiến, thuật pháp cùng Trận pháp, chỉ là coi như phụ trợ dùng vật phẩm.

	Đương nhiên, chính yếu nhất một nguyên nhân là, thuật pháp cùng Trận pháp nghiên cứu cùng truyền thừa, yêu cầu một mực hao phí giá cả to lớn, cũng không phải là ghi chép ở trong sách coi như truyền thừa, mỗi người học tập cùng lịch luyện quá trình, loại này nhiều đời duy trì tiêu phí, đây mới là to nhất phí tổn.

	Đây cũng là vì cái gì Ellen trang viên suy sụp phía sau, trong gia tộc liền một tòa dùng tốt truyền tống Trận pháp đều không có nguyên nhân.

	Đồng thời, cái này cũng là chính thống Thần giáo cường đại địa phương, bọn hắn có được khổng lồ nhất tài nguyên cùng người mới dự trữ, mới có thể đem dài lâu nhất cùng phong phú truyền thừa nhiều đời duy trì đồng thời, còn có thể cái này cơ sở bên trên tiến hành phát triển cùng mở rộng.

Cầu donate (T_T) cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.