Chương 303 : Luôn có điêu dân muốn hại trẫm (vì thư hữu "Hoa nở cả sảnh đường" vạn thưởng tăng thêm).
Nửa giờ sau, Yến Thanh rời đi, trong phòng chỉ để lại Cao Đại Toàn cùng Lý Sư Sư.

	Vừa rồi Lý Sư Sư cùng Yến Thanh gặp nhau, lời nói cũng không nhiều.

	Các loại Yến Thanh sau khi đi, Lý Sư Sư mà nói lại đột nhiên nhiều hơn.

	"Hắn rất đáng thương."

	Lý Sư Sư chưa hề nói là ai, nhưng là Cao Đại Toàn đương nhiên hiểu, là Yến Thanh.

	Hắn cười: "Yến Thanh chắc chắn sẽ không muốn cho ngươi thương hại hắn, bằng không hắn sẽ không chọn con đường thứ hai."

	"Hắn rất ngu ngốc." Lý Sư Sư khẽ hé môi son, giọng nói phức tạp, lại không có cái gì hối hận.

	Hai người bọn họ đều hiểu, nếu như lúc ấy Lý Sư Sư mở miệng, Yến Thanh liền có thể không cần tuyển chọn.

	Nhưng là Lý Sư Sư giữ vững trầm mặc, cho nên Yến Thanh mới biết Lý Sư Sư thái độ.

	Thanh mai trúc mã, kết cục sau cùng thường thường đều là mỗi người đi một ngả.

	Đây chính là nhân sinh.

	"Nếu như hắn thật sự có thể giết chết sử văn cung, ta sẽ dốc toàn lực giúp hắn thành vì Anh Hùng Lâu lâu chủ." Cao Đại Toàn nghiêm túc cam kết.

	"Đoạt nàng nữ nhân, cho nên cầm Anh Hùng Lâu tới đền bù sao?" Lý Sư Sư cười.

	Cao Đại Toàn cũng cười: "Hắn nếu như vậy cho rằng, ta không có ý kiến."

	"Là ta có lỗi với hắn." Lý Sư Sư thu liễm nụ cười, khẽ thở dài một hơi: "Thế nhưng là nữ nhi gia tâm, vốn là cũng không có khả năng xứng đáng rất nhiều người."

	Cao Đại Toàn nắm Lý Sư Sư tay: "Ai cũng không có ép buộc hắn, không phải sao?"

	Lý Sư Sư nặng nề gật đầu.

	Yến Thanh là Cao Đại Toàn cứu ra, không có quan hệ gì với nàng.

	Cho nên nàng tuyệt sẽ không ngay trước Cao Đại Toàn trước mặt, vì Yến Thanh làm ra lựa chọn.

	Làm như vậy, nàng có lỗi với liền là Cao Đại Toàn.

	Con gái tâm, nhu ruột quay, ai đều không phải là trời sinh vô tình, chẳng qua là chung quy muốn làm ra chọn lựa.

	. . .

	"Quan gia, ta nghe nói Cao Đại Toàn cùng thái tử lại quấy đến cùng một chỗ, đem « Ly Miêu Hoán Thái Tử » quay chụp thành một cái gì chân nhân phim truyền hình."

	Trong ngự hoa viên, Triệu Thanh Ảnh chính đang ngắm hoa, câu được câu không cùng Lương Sư Thành nói chuyện phiếm.

	Lương Sư Thành cũng giống như vô tình đem chuyện này cho lộ ra.

	Trong hoàng cung sinh tồn, phàm là có thể leo đến cao vị, đều có hắn đặc biệt sinh tồn trí tuệ.

	Nhưng là thái giám thường thường có một cái bệnh chung —— trả thù tâm mạnh.

	Cho nên đợi cơ hội, Lương Sư Thành liền không kịp chờ đợi cho Cao Đại Toàn nói xấu.

	Triệu Thanh Ảnh nghe được "Ly Miêu Hoán Thái Tử" năm chữ, lông mày lập tức nhíu lại.

	Lương Sư Thành mừng thầm trong lòng.

	Liền biết đây là quan gia vảy ngược.

	"Thái tử cũng là hồ nháo, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài cũng không hiểu sao?" Triệu Thanh Ảnh giọng nói có chút giận dữ.

	Lương Sư Thành không phải rất dám mang Triệu Cấu tiết tấu, bất quá đối với Cao Đại Toàn lại không sợ chút nào.

	"Quan gia, hẳn là Cao Nha Nội chủ đạo, đoán chừng thái tử điện hạ cũng là bị Cao Đại Toàn mông tế." Lương Sư Thành nói khẽ.

	"A, thái tử tâm trí, sẽ còn bị người mông tế?" Triệu Thanh Ảnh cười lạnh nói.

	Lương thơ thành lạnh cả tim, thật là muốn chết hoàng gia, trước kia quan gia cùng thái tử cũng không có như thế tướng kị a.

	Triệu Thanh Ảnh cũng không có tại Triệu Cấu trên người hoa quá nhiều tâm tư, vừa chuyển động ý nghĩ lại hỏi: "Phim truyền hình là cái gì? Cao Đại Toàn phát minh mới sao?"

	"Bẩm quan gia, hẳn là Cao Nha Nội chính mình chơi đùa ra tới mới mẻ đồ chơi, đoán chừng cũng sẽ không có mấy người nhìn, dù sao « Ly Miêu Hoán Thái Tử » hí kịch đều đã truyền khắp đại giang nam bắc, ai còn sẽ có mới mẻ cảm giác." Lương Sư Thành nói cũng phải lời trong lòng.

	Triệu Thanh Ảnh gật gật đầu, bất quá đối với Cao Đại Toàn, nàng so với Lương Sư Thành xem trọng nhiều.

	Dựa theo bản tâm, Triệu Thanh Ảnh nghĩ trực tiếp đem Cao Đại Toàn cái này cái gọi là phim truyền hình đánh chết mất.

	Nhưng là lấy thân phận của nàng bây giờ, nhất định muốn bảo trì đối Thái hậu tôn trọng.

	Nếu như nàng phản ứng quá kịch liệt, rất có thể đưa tới người khác hoài nghi, đây là Triệu Thanh Ảnh tuyệt đối không muốn nhìn thấy chuyện.

	Triệu Thanh Ảnh trầm ngâm chốc lát, bất thình lình nghĩ đến một người, khóe miệng không khỏi xuất hiện một vệt nụ cười.

	"Sư thành, đi mời quốc sư." Triệu Thanh Ảnh phân phó nói.

	Lương Sư Thành sững sờ, lập tức phái người đi mời Lâm Linh Tố, mặc dù hắn hoàn toàn không nghĩ ra.

	Sau hai mươi phút, Lâm Linh Tố xuất hiện ở ngự hoa viên.

	Triệu Thanh Ảnh khiển lùi trái phải, chỉ để lại Lâm Linh Tố một người.

	"Quốc sư, trẫm nhớ tới ngươi đã từng nói, nghĩ muốn đại lực phát dương Đạo giáo nhiều phái?" Triệu Thanh Ảnh hỏi.

	Lâm Linh Tố gật đầu, làm vì Giang Nam Đạo giáo liên minh trên danh nghĩa minh chủ, nếu như hắn không thể mang cho các đồng minh đầy đủ lợi ích, người ta ăn nhiều chết no tới ủng hộ hắn?

	Cho nên Lâm Linh Tố dấn thân vào quan trường, mượn nhờ quốc sư thân phận mở rộng Đạo giáo, bất quá từ kết quả tới nói, hiệu quả rất kém cỏi.

	So với Phật giáo lưỡi rực rỡ hoa sen, Đạo giáo có thể lừa dối người đồ vật quá ít.

	"Quốc sư có hay không nghĩ tới, mời một chút Đạo giáo đại nhân vật lên ti vi vì khán giả giảng đạo?" Triệu Thanh Ảnh cho Lâm Linh Tố lấy một cái đề nghị.

	Lâm Linh Tố hai mắt tỏa sáng, điểm ấy hắn lúc trước vẫn đúng là không nghĩ tới.

	Mặc dù Lâm Linh Tố không phải loại kia mục nát lão ngoan cố, nhưng là hắn đối với tiết mục ti vi cũng là kính nhi viễn chi, cũng không có bao nhiêu hứng thú.

	Thế nhưng là Lâm Linh Tố cũng không ngu xuẩn, cũng biết TV cùng internet mới là người tuổi trẻ bây giờ tiếp nhận thông tin nhiều nhất con đường.

	Nếu quả như thật lên ti vi bên trên mở rộng Đạo giáo, hiệu quả khẳng định so với hắn đần độn ra sức biểu diễn mạnh hơn nhiều.

	Nghĩ đến chính mình trước kia những cái kia hắc lịch sử, Lâm Linh Tố liền có một loại rơi lệ xúc động.

	Hắn cái này Đạo giáo liên minh lão đại cũng không phải bỗng dưng chiếm được, vì thế bỏ ra cái giá rất lớn.

	Tại quá khứ một đoạn thời gian rất dài bên trong, Lâm Linh Tố một mực bị thế nhân xem như là một cái "Giả đại thần", bởi vì hắn thường xuyên trước mặt người khác biểu diễn các loại trò vặt, cái này cùng Đạo giáo cao nhân hình tượng kém quá xa.

	Thế nhưng là không có biện pháp a, muốn bức cách bách tính căn bản không vung ngươi, hắn chỉ có thể đi vào nhân dân quần chúng bên trong.

	Cùng Trần Mộng Thu một trận chiến sau đó, Lâm Linh Tố mới dần dần xây dựng lên hắn cường giả uy nghiêm, bất quá cái này cũng dẫn đến hắn lại không có cách nào giảm xuống chính mình cấp bậc đi cùng nhân dân quần chúng đánh thành một mảnh.

	Triệu Thanh Ảnh, không thể nghi ngờ cho hắn một cái ngọn đèn chỉ đường.

	"Còn mời quan gia cùng thái tử thông một tiếng tức giận, bần đạo đời Giang Nam đồng đạo trước tiên cám ơn quan gia." Lâm Linh Tố trịnh trọng thi lễ.

	Triệu Thanh Ảnh thản nhiên nhận Lâm Linh Tố thi lễ, bất quá nàng cố ý giả bộ có chút khó khăn nói: "Quốc sư, ta giúp ngươi cùng thái tử nói một tiếng ngược lại không có vấn đề. Bất quá bây giờ Cao Nha Nội cũng báo lên một cái tiết mục, Giang Nam đài truyền hình tiết mục ngăn kỳ đều đã sắp xếp xong xuôi, quốc sư muốn lên, cũng chỉ có thể thay thế Cao Nha Nội cái kia tiết mục."

	Lâm Linh Tố con ngươi thu nhỏ lại, ánh mắt bên trong lóe qua một tia minh ngộ.

	Nguyên lai là nghĩ để cho mình đối phó Cao Đại Toàn.

	Ngược lại là đánh một tay tính toán thật hay, bất quá, một kẻ văn nhân mà thôi, cũng không có cái gì.

	Khi biết Cao Đại Toàn tiết mục là chưa bao giờ xuất hiện qua cái gọi là chân nhân phim truyền hình « Ly Miêu Hoán Thái Tử » về sau, Lâm Linh Tố thì cũng lơ đễnh.

	"Ta còn tưởng rằng là « Võ lâm phong » cấp bậc này tiết mục mới, nguyên lai là cái cũ rích cố sự cộng thêm một cái tất cả mọi người cũng chưa thấy qua da, cái này có cái gì tốt mong đợi, trực tiếp đổi chính là." Lâm Linh Tố cười nhạo nói.

	Lấy Lâm Linh Tố hiện tại như mặt trời ban trưa uy thế, lại thêm Thượng Quan gia khẩu lệnh, Triệu Cấu không ngạc nhiên chút nào —— sợ.

	Nhận được tin tức Cao Đại Toàn, ánh mắt híp lại.

	"Luôn có điêu dân muốn hại trẫm a." Cao Đại Toàn lẩm bẩm nói.
Kết chương.