Chương 106: Tử linh thuật sư 

	Chương 106: Tử linh thuật sư

	"Đừng đánh, như ngươi vậy là đánh không chết người!"

	"Các ngươi có thể hay không làm nhanh lên, chúng ta mấy chục người đều đang đợi, các ngươi lãng phí một phút chính là lãng phí đại gia mấy chục phút!"

	"Không sai biệt lắm đúng vậy."

	Làm Ash đám người đi vào tử đấu xã, truyền vào bọn hắn lỗ tai không phải adrenalin bộc phát thét lên, tựa như như dã thú gào thét, tràn ngập ác ý ồn ào, mà là mười phần ghét bỏ phàn nàn.

	Nếu như không phải có Chip hạn chế bọn này tử hình phạm nhân miệng phun hương thơm, Ash dám khẳng định bản thân sẽ nhanh chóng học được Huyết Nguyệt quốc độ bên trong các chủng tộc kinh điển thô tục.

	Đám người bọn họ chen vào phía trước, bị chen đến cái mông tử hình phạm nhóm mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn, nhưng khi bọn hắn trông thấy là 'Tà ma', 'Mỹ thú', 'Mỹ thực gia' những này tiếng tăm lừng lẫy ngục giam ác ôn, liền tranh thủ thời gian tránh ra vị trí, có còn lộ ra khiêm tốn tiếu dung.

	Mặc dù nói tử hình phạm nhân ở giữa không tồn tại trên dưới tôn ti, cho dù cường đại hơn nữa tử hình phạm, đều không cách nào tổn thương nhỏ yếu nhất tử hình phạm nhân, cho dù là nhổ đối phương một cọng lông, trầy thương đối phương mới làm sơn móng tay, toàn diện đều không được. Chỉ cần không chủ động đi vào tử đấu lôi đài, liền tuyệt sẽ không nhận người khác khi dễ.

	Nhưng sùng bái cường giả là sinh vật thiên tính, ở nơi này bầy đạo đức ranh giới cuối cùng như là lão nhân giấy tã tử hình phạm bên trong, mộ mạnh đặc chất càng là phát huy được phát huy vô cùng tinh tế. Dù là Ash đám người không có cách nào tổn hại bọn hắn một phân một hào lợi ích, bọn hắn cũng không nguyện ý đắc tội Ash những này hung nhân.

	Ash âm thầm đem những này nhường đường người đá ra có thể chọn danh sách —— ta thế nhưng là toà này ngục giam thiện lương nhất thuần chân người, ngay cả ta đều sợ, làm sao làm mồi nhử! Toàn bộ thất bại!

	Đi tới phía trước, Ash liền trông thấy dưới nhất tầng tử đấu lôi đài có hai người, trong đó một vị toàn thân màu xanh sẫm Xà Tích tộc, một vị khác thì là Ash khó được nói chuyện hợp nhau bạn tù, đã quên tên gọi cái gì chỉ nhớ rõ hắn dòng họ Harvey.

	Ash nhìn một lát liền biết rõ đại gia vì cái gì tại oán trách —— Harvey bọn hắn đang đánh giả thi đấu.

	Xà Tích tộc căn bản cũng không hoàn thủ , mặc cho Harvey từng quyền từng quyền ra sức đánh khuôn mặt của hắn, dù là biểu bì cách chất vảy bị đánh nứt, tỉ mỉ răng nhỏ bị đánh băng, hắn vậy quỳ trên mặt đất không nhúc nhích, bình tĩnh nhìn xem Harvey.

	Thẳng đến Harvey đánh tới nắm đấm tràn đầy đậm đặc vết máu, Xà Tích tộc mới chậm rãi nói: "Archibald, dễ chịu một chút sao?"

	"Còn không có!"

	Harvey bỗng nhiên quỳ xuống đến, xé mở y phục của mình, lộ ra gầy trơ cả xương tràn đầy xấu xí vết thương thân thể, mặt mũi tràn đầy dữ tợn: "Habron, tới đi!"

	Xà Tích tộc lắc đầu, nhưng vẫn là lấy ra đặt ở bên sân bụi gai roi. Ash liếc qua cũng cảm giác tóc gáy đều dựng lên —— bụi gai roi bên trên tràn đầy rậm rạp chằng chịt nhỏ móc câu, có thể nghĩ bị nó liếm một cái cảm giác tuyệt đối đau xót thoải mái, nếu là thêm chút đi nước muối, sợ không phải linh hồn trực tiếp thăng thiên.

	Ba! Ba! Ba!

	Theo trầm muộn rút tiếng va chạm vang lên, tử đấu xã oán trách thanh âm lập tức ít đi rất nhiều. Mặc dù thỉnh thoảng có người trào phúng Harvey có phải hay không đồ đần,

	Nhưng càng nhiều người dùng trầm mặc biểu thị tôn trọng —— muốn thắng phải chết hình phạm nhóm tôn kính, có hai loại phương pháp, hoặc là đối với người khác hung ác, hoặc là đối với mình hung ác.

	Ash đột nhiên hỏi: "Thế nào?"

	"Không sai." Igura nói: "Ta đợi một chút điều tra một lần hắn 'Cố sự', nói không chừng bên trong có thể lợi dụng địa phương."

	"Archibald · Harvey tử đấu ghi chép là 7 thắng 1 thua." Ronald nói: "Bởi vì gầy yếu nguyên nhân, hắn ngẫu nhiên cũng sẽ bị coi là có thể cướp đoạt đối tượng, nhưng cùng hắn tác chiến đối thủ thường thường đều sẽ trong bất tri bất giác mất đi ý thức. Hắn không kém."

	"Chúng ta chính là cần loại này nam nhi nhiệt huyết, nhìn xem hắn ta đều cháy lên đến rồi!" Ronald nắm tay nói: "Tử đấu sau khi kết thúc chúng ta trực tiếp đi tìm hắn đi!"

	Igura lắc đầu: "Không vội, chúng ta còn có thời gian, có thể nhìn nhìn lại những nhân tuyển khác. Coi như muốn tìm hắn, cũng được trước chờ ta bắt hắn lại tay cầm, dạng này lợi dụng mới tâm ứng tay."

	"Y, ngươi tâm thật bẩn!"

	"Thế nào, ngươi có ý kiến?"

	"Có, ngươi xem cái kia Xà Tích tộc cùng Harvey quan hệ không tệ, nếu như Harvey trên thân tìm không thấy điểm đột phá, nói không chừng chúng ta có thể lợi dụng cái kia Xà Tích tộc —— dù sao hắn mới vừa vào ngục không lâu, còn không quên tự do mùi thơm."

	Igura tán thưởng gật đầu: "Thật khó được, Ash ngươi thế mà đưa ra đề nghị hay."

	"Không có gì, đều là cùng Igura ngươi học."

	Nhìn xem hai người phát ra hồ bằng cẩu hữu giống như cười gian, Ronald mặt ngoài không hiện, trong lòng lại là cực kì kinh ngạc. Hắn từng quan sát qua Igura · Bokin người này, trong lòng biết vị này lừa gạt sư chính là một cái tâm tính bạc bẽo vì tư lợi vui vẻ phạm, trên mặt vĩnh viễn treo kinh doanh thức mỉm cười, nhưng từ thực chất bên trong liền xem thường bất luận kẻ nào, đem tất cả mọi người coi là có thể lợi dụng đạo cụ.

	Ronald dĩ nhiên không phải nói Igura đem Ash coi là bằng hữu, nếu là hắn dám nói như vậy, Igura cùng Ash sợ không phải cảm thấy hắn điên rồi.

	Nhưng căn cứ Ronald quan sát, Igura đối đãi Ash thái độ, cùng hắn đối đãi cái khác bạn tù thái độ hoàn toàn không giống, không phải là tràn ngập tính toán lấy lòng, cũng không phải đối đãi cừu nhân chán ghét, mà càng gần gũi tại... Chân thành.

	Đúng vậy, chân thành, mặc dù cái này hình dung từ dùng tại lừa gạt sư trên thân lộ ra quá tính trẻ con, nhưng đây chính là Ronald quan sát kết luận.

	Có lẽ ngay cả Igura đều không ý thức được, hắn tại Ash trước mặt, bất tri bất giác liền tháo xuống hắn vì bảo vệ bản thân cấu trúc mặt nạ. Hắn không có che giấu bản thân chán ghét, cũng không còn che giấu bản thân công nhận, đem Ash · Heath làm một bình đẳng đối tượng, bình thường giao lưu, bình thường cãi nhau —— Igura trôi qua một năm nửa cảm xúc ba động, đều không mấy ngày qua được nhiều.

	Đây là bởi vì Ash · Heath mị lực cá nhân sao?

	Không, Ronald không cho là như vậy.

	Không phải nói Ash tiểu ca không có mị lực, mà là Igura không có khả năng dễ dàng như vậy liền bị ảnh hưởng —— nhưng phàm là chủ tu tâm linh phái hệ hai cánh thuật sư, tam quan ý chí so cái khác thuật sư đều muốn kiên định, càng đừng xách Igura bản thân liền là am hiểu đùa bỡn lòng người lừa gạt sư, hắn làm sao lại phát sinh loại này như là 'Vừa thấy đã yêu ' tâm linh đột biến?

	Tại thuật sư thế giới bên trong, không có trùng hợp.

	Chỉ có 'Kỳ tích' .

	Mặc dù cũng có Ronald nguyên nhân, nhưng ở biết rõ Ash là vượt ngục kế hoạch người đề xuất lúc, Ronald liền mãnh liệt ý thức được cái này vượt ngục kế hoạch nhất định có thể thành công.

	Cùng Igura, Ronald không giống, Ronald trước kia đã từng là giáo hội viên chức, thần chi người hầu, hắn tắm rửa qua thần linh vinh quang, biết rõ Thần Chủ quyền năng mênh mông.

	Ý chỉ của thần, chắc chắn thực tiễn.

	Không có chút nào sơ hở đề phòng nghiêm mật Toái Hồ ngục giam, đối Huyết Nguyệt cực chủ mà nói, bất quá là mới chạm vào liền phá, gần gũi trong suốt bọt biển.

	Đối Tứ Trụ thần mà nói, cũng là như thế.

	Bỗng nhiên, tử đấu xã đại sảnh ánh đèn toàn sáng, bốn phía lôi đài bình chướng rơi xuống, lôi đài cửa nhỏ mở ra, quạ đen các bác sĩ ra tới đem Xà Tích tộc khiêng đi, mà bọn hắn muốn khiêng đi Harvey thì lại gặp đến cự tuyệt —— Harvey không muốn bị trị liệu.

	Làm vết thương chồng chất máu nhuộm y phục Harvey ra tới, tử hình phạm nhân nhóm tự giác vì hắn nhường ra con đường. Bởi vì còn cần chờ Igura tìm kiếm Harvey tay cầm, sở dĩ Ash mấy người cũng không có lập tức đi lôi kéo Harvey.

	Nhưng mà Harvey lại chủ động tới rồi.

	"Ta chính là muốn tìm ngươi đây, Ash." Harvey nói: "Ta muốn cùng ngươi thương lượng sự kiện."

	"Không có tiền."

	"Người ở đây quá nhiều, chúng ta đi ——" nói Harvey liền đưa tay nghĩ kéo Ash rời đi.

	Igura đưa tay bắt lấy Harvey thủ đoạn, mỉm cười nói: "Nghe giống như rất có ý tứ, ta có thể dự thính sao?"

	Harvey liếc nhìn một lần Igura, Ronald, Ronald, chậm rãi gật đầu: "Đương nhiên có thể."

	Ngũ đại ác nhân cấp tốc rời đi tử đấu xã, sau đó trở về nhà vệ sinh nam —— không có cách, khoảng cách gần đây tư mật hoàn cảnh cũng chỉ có cái này, dù sao nhà vệ sinh nam thường xuyên vệ sinh, còn có Hương Hương mùi, còn có thể xoay nước sôi Long đầu đến che lấp tiếng nói chuyện, có thể nói là âm mưu quỷ kế tốt nhất thai nghén địa điểm.

	"Nghe nói các ngươi gần nhất đang bày ra vượt ngục?" Harvey dùng khăn lông ướt lau khô vết máu trên người, nhìn xem trong gương Ash.

	"Đúng thế." Igura không có giấu diếm dự định, hắn trước mấy ngày thay phiên bái phỏng trong ngục giam danh nhân, tin tức này căn bản không gạt được.

	Nhưng bởi vì không có bại lộ Ash chém ta kỳ tích, lại thêm Igura từng lợi dụng vượt ngục nghiên cứu xã xã trưởng cái thân phận này mê hoặc người mới, đại gia hoặc là cảm thấy Igura đùa giỡn, hoặc là cảm thấy Igura lại tại trù hoạch âm mưu quỷ kế gì, lại thêm tử hình phạm nhân nhóm đều bị ngục giam thuần dưỡng được không sai biệt lắm, sở dĩ căn bản không ai nguyện ý gia nhập, làm hại Ash không thể không nghĩ phương pháp đem Ronald cùng Ronald lôi xuống nước.

	"Ta muốn gia nhập các ngươi." Harvey tựa đầu luồn vào vòi nước phía dưới, để nước ướt nhẹp bản thân tóc quăn. Hắn nâng lên ướt nhẹp đầu, Ash ngoài ý muốn phát hiện khi hắn không phải tóc quăn thời điểm, tướng mạo còn rất thanh tú, không có tóc quăn thì biến thái như vậy thấp kém.

	"Ta nghĩ vượt ngục."

	Ash vui mừng quá đỗi, nhưng không đợi hắn nói chuyện, Igura liền bước đầu tiên hỏi: "Ngươi nghĩ gia nhập vào, liền phải làm ra ngươi cống hiến, để chúng ta gặp lại ngươi giá trị. Chúng ta bây giờ cũng không thiếu người, nếu như ngươi không có đưa đến nhất định tác dụng, chúng ta không để cho ngươi gia nhập tất yếu."

	"Kỳ thật coi như không có cống hiến vậy —— "

	"Ngậm miệng!" Igura hung dữ trừng Ash liếc mắt, Ash ủy khuất co lại đến một bên.

	Vốn phải là Igura bọn hắn thỉnh cầu Harvey gia nhập, nhưng bây giờ Harvey thế mà chủ động gia nhập, Igura làm sao lại bỏ qua cơ hội này,   thừa cơ cho Harvey đưa yêu cầu. Tiến hành rồi nhiều như vậy giao dịch đàm phán, Igura đã sớm người biết chuyện có 'Càng khó đạt được càng trân quý ' tiện tính, nếu như trực tiếp để Harvey gia nhập, sẽ chỉ làm Harvey hoài nghi nghề nghiệp của bọn hắn tố dưỡng, thậm chí để Harvey sinh ra 'Ta rất trọng yếu ' ảo giác, cứ như vậy cũng không tốt quản lý.

	Hiện tại tận lực nâng cao ngưỡng cửa, tại đầy đủ nghiền ép Harvey tài nguyên sau mới 'Miễn cưỡng cho phép' Harvey gia nhập, không chỉ có thể để Harvey mang ơn, mà lại cũng có thể để Harvey nhận rõ ràng địa vị của mình, coi như về sau mệnh lệnh hắn làm mồi nhử cũng sẽ không có quá nhiều kháng cự.

	"Rất yêu cầu hợp lý." Harvey nhìn xem tấm gương gật gật đầu: "Ta tin tưởng ta năng lực nhất định sẽ làm cho các ngươi hài lòng —— ta có thể thao tác trong ngục giam CPU."

	"Hừm, nghe còn giống như có thể... Cái gì?"

	Igura sững sờ: "CPU? Ngươi có thể thao tác trong ngục giam Chip CPU? Cái này sao có thể!"

	"Làm sao không có khả năng?" Harvey quay tới nhìn về phía bốn người khác, ẩm ướt cộc cộc tóc khoác lên trên mặt của hắn, che không được trong mắt của hắn phong mang: "Nếu như nói tử hình phạm nhân bên trong có ai có thể thao tác Chip CPU, kia tất nhiên chỉ có ta."

	"Bởi vì ta là tử linh thuật sư."

	"Mà Chip CPU, là một cỗ thi thể."
Kết chương.