Chương 59: Cao độ dị hoá

	Trong hố to phía trước ánh lửa ngút trời, xuyên thấu qua hỏa diễm, Tô Hiểu mơ hồ có thể thấy được một tòa kiến trúc ở vào phía dưới hố to, là cung điện đế vương, cái này có thể xưng kỳ tích của kiến trúc học, như vậy nổ đều không có bị phá hư.

	Tô Hiểu phỏng đoán, đây xác suất lớn là Thâm Uyên chi lực gây nên, nếu không thì tòa cung điện này sớm bị nổ thành cặn phấn.

	Cung điện đế vương tuy không có nổ nát, nhưng theo từng tầng địa cung bị nổ xuyên, cảnh tượng phía dưới vương đô , dần dần bày ra tại trong mắt Tô Hiểu, đó là từng cái địa động đan xen.

	Trong những địa động này một mảnh đen kịt, cho dù là Apollo lửa Thái Dương, cũng không cách nào đem cảnh tượng bên trong chiếu sáng.

	Két, két, két ~

	Tiếng ma sát xương cốt dày đặc xuất hiện, một cái móng vuốt huyết nhục khô héo từ trong địa động thò ra, đây là một tên Ký trùng chiến sĩ, hai mắt nó thoái hóa, toàn thân trải rộng đường vân chất sừng.

	Quái vật này từ trong địa động nhảy đến trong hố to, lỗ khí phần mặt nó thở ra hàn khí, xúc tu trên đầu vặn vẹo, nắm bắt khí tức sinh mệnh xung quanh.

	"Hí!"

	Ký trùng chiến sĩ phát ra một tiếng gào rú, theo tiếng gào rú này, từng tên Ký trùng chiến sĩ cao độ dị hoá từ trong địa động lao ra, tựa như bầy kiến chen chúc mà ra.

	Phanh.

	Một viên đạn đánh vào đầu lâu của Ký trùng chiến sĩ cao dị hoá, đầu của nó ngửa ra sau, lộ ra huyết nhục xám trắng nhúc nhích, lỗ hổng lớn chừng quả đấm trên phần đầu khép lại.

	Lúc trước chứng kiến Ký trùng chiến sĩ, tướng mạo cùng nhân loại rất tương cận, nhưng loại Ký trùng chiến sĩ cao độ dị hoá này, càng như là sinh vật lòng đất quanh năm sinh hoạt tại trong hoàn cảnh không ánh sáng.

	Vèo một tiếng, Ký trùng chiến sĩ cao độ dị hoá này biến mất tại chỗ, nó lấy dáng người quỷ mị né tránh liên tục, tránh né viên đạn dày đặc đánh úp lại, nó thậm chí có thể để bộ phận thể xác huyết nhục hóa thành thể bán lưu, từ đó lẩn tránh công kích.

	Phốc xuy!

	Vuốt sắc từ cổ của một tên liên minh binh sĩ xé qua, binh sĩ này hai tay che yết hầu, đầu ngón tay phun máu quỳ rạp xuống đất.

	Hỏa lực dày đặc, miễn cưỡng áp chế lòng đất lao ra đám Ký trùng chiến sĩ cao dị hoá, chúng nó lấy tư thế tứ chi chạm đất chạy nhanh về trong địa động, trong hắc ám, chúng nó trong miệng phát ra tiếng gầm nhẹ uy hiếp.

	Tô Hiểu sở dĩ không có để Bahar cùng Bố Bố Uông tiêu hao quá nhiều Apollo, chính là đang đợi thứ này hiện thân.

	Chuyện này, Bố Bố Uông lập công đầu, nó hôm qua liền lấy phương thức dung nhập hoàn cảnh lẻn vào đến trong vương thành, cũng phát hiện địa cung.

	Bố Bố Uông từng tầng hướng xuống thăm dò, lẩn tránh đại lượng phổ thông Ký trùng chiến sĩ về sau, đi đến trong hắc ám sâu trong lòng đất, Bố Bố dựa vào năng lực nhìn đêm của mình, thấy rõ tình huống trong hắc ám về sau, nó doạ suýt nữa đem nước tiểu vung ra, trên mặt tường địa động chỗ đập vào mắt, leo đầy Ký trùng chiến sĩ cao độ dị hoá.

	Có một điểm Tô Hiểu rất không hiểu, chính là Tetum đại đế vì sao không sớm chút phái ra những Ký trùng chiến sĩ cao dị hoá này?

	Không chỉ như thế, trong chiến đấu lúc trước, Ký trùng chiến sĩ một mực là dựa vào số lượng, cùng phe mình cứng đối cứng, phảng phất không ai chỉ huy chúng nó, chúng nó lao tới, càng như là giết chóc đến từ bản năng.

	Hiện tại suy tư những cái này, đã không có ý nghĩa quá lớn, trước tiên thu thấp hết lòng đất Ký trùng chiến sĩ cao dị hoá mới là mấu chốt.

	Tô Hiểu để Bố Bố Uông cùng Bahar không cần tại tiết kiệm Apollo, hướng trong tất cả địa động ném.

	Nhận đến Tô Hiểu đưa tin, Bahar thả thấp độ cao phi hành, để Bố Bố hướng trong địa động ném bản cắt giảm Apollo, một lát sau.

	Đùng! Đùng! Đùng!

	Mặt đất dưới chân Tô Hiểu đang chấn động, từng cái cột lửa, từ trong địa động phía trước phun ra, tình cảnh đồ sộ tột cùng.

	Trong lửa Thái Dương trong địa động, từng tiếng gào rú không dứt bên tai, một tên Ký trùng chiến sĩ cao dị hoá từ trong địa động tràn ngập lửa Thái Dương lao ra, không có chạy ra bao xa, nó liền biến thành một bộ xương cốt vung vãi trên đất, lập tức bị lửa Thái Dương đốt thành tro tàn.

	Tổng cộng 239 khối bản cắt giảm Apollo, một phen cuồng oanh loạn tạc về sau, chỉ còn 26 khối, cho dù là vậy, địa động chỗ sâu vẫn như cũ truyền ra gầm gừ cùng tiếng gào thét,

	Bản cắt giảm Apollo, còn chưa kịp phổ thông Apollo, đối phó những Ký trùng chiến sĩ cao dị hoá sinh mệnh lực ngoan cường này lúc, hiệu quả tuy không tệ, nhưng bởi vì Ký trùng chiến sĩ cao dị hoá quá nhiều, tất cả bản cắt giảm Apollo đều đưa vào đến địa động chỗ sâu, vẫn như cũ không có đem Ký trùng chiến sĩ cao dị hoá triệt để giết chết.

	Cái này để Tô Hiểu cảm giác được khó tin, cũng không phải là địch nhân không chết hết, mà là nghi hoặc Tetum đại đế vì sao không sử dụng cỗ lực lượng này.

	Nếu như dùng cỗ lực lượng này, lúc trước chiến cuộc chính là một loại cảnh tượng khác, lấy liên minh binh sĩ cơ sở tố dưỡng, cho dù có Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm, ai thắng ai thua, thật sự không nhất định.

	"Ta ĐM, còn chưa nổ sạch."

	Bahar giảm thấp độ cao phi hành, vỏ ngoài hợp kim trên lưng nó thoát ly, Bố Bố Uông thuận thế nhảy xuống.

	"Lão đại, dùng chiêu đó?"

	"Tạm thời không cần."

	"Cái kia. . ."

	Bahar ném tới ánh mắt hỏi dò, Tô Hiểu gật đầu, thấy vậy, Bahar cười xấu xa bay lên.

	Tô Hiểu đối với toàn quân hạ lệnh, tất cả quân đoàn luân chuyển lùi về sau, nhưng pháo kích không thể dừng.

	Phe mình đại bộ đội hướng xung quanh lui tản, bộ đội pháo binh thì luân chuyển lùi về sau, duy trì pháo hoả áp chế đối với trong hố to, để tránh những Ký trùng chiến sĩ cao dị hoá kia đột phá lửa Thái Dương dưới đất, từ trong hố to lao ra.

	Làm khi toàn quân đều thối lui về sau, Bahar bay trên bầu trời lỏng ra ưng trảo, một khối Apollo rơi xuống, đây là 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, còn thừa hai khối, Tô Hiểu chuẩn bị dùng mất một khối.

	Chiến Tranh Lãnh Chúa có khả năng triệu hoán Viễn Cổ chiến thú, Tô Hiểu tạm không chuẩn bị dùng, chiến tranh đánh tới loại trình độ này, khắp nơi lộ ra cảm giác quỷ dị.

	Liệt Dương Chi Nộ · Apollo rơi xuống, tại trong lúc rơi xuống, Apollo hình thể bành trướng, hóa thành một khối hoả cầu vàng rực, rơi vào trong một chỗ địa động phía dưới, Thái Dương vẫn lạc.

	Pháo hoả ngừng, các binh sĩ nhận được mệnh lệnh, tìm kiếm vật chắn tránh né.

	Hết thảy đều an tĩnh lại, loại an tĩnh này chỉ duy trì 1 giây không đến.

	Đùng! ! !

	Một khối hỏa cầu vàng kim đường kính chừng 3 km xuất hiện, bùn đất bị lan đến, tựa như tuyết đọng bại lộ tại dưới liệt dương, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được 'Hòa tan', bị nhiệt độ cao thiêu cháy thành trạng thái khí.

	Trong lửa Thái Dương chói mắt, cung điện đế vương biến thành cháy đen một mảnh, mặt tường ngoài đều xuất hiện dấu hiệu hòa tan, bởi vì nổ mạnh cường hoành trùng kích, toà cung điện cao trăm mét này bay thấp lên, ở giữa không trung chậm rãi quay cuồng.

	Bahar nhìn cung điện đế vương, nó không tên muốn cười, bởi vì Tetum đại đế còn tại bên trong.

	So với cung điện đế vương bay lên, các binh sĩ tầm mắt, đều tập trung ở đại hỏa cầu vàng kim kia đường kính chừng 3 km, bốn phần năm đều ở vào dưới mặt đất, các binh sĩ biểu lộ đều có chút đờ đẫn.

	Gervey thiếu tá cũng đang nhìn đại hỏa cầu vàng kim kia, cơ bắp trên mặt hắn đang rung động, hắn liên tưởng đến một chuyện, thứ này tại trong lãnh thổ của địch nhân nổ mạnh, hắn không có cảm giác gì, sẽ chỉ thờ ơ lạnh nhạt , nhưng nếu như thứ này tại Garma thành phố, Youk thành phố nổ mạnh, vậy sẽ. . . Như thế nào?

	Muốn biết, Tô Hiểu cùng liên minh cao tầng quan hệ cũng bất hoà, số lượng tử thương khoa trương của liên minh binh sĩ, để song phương đều sắp đến biên giới rạn nứt.

	Gervey thiếu tá hướng Tô Hiểu đi tới, hắn là cái người tác phong nhanh mạnh, lập tức hỏi:

	"Byakuya tiên sinh , nếu như. . . Ngài cùng đám cao tầng của liên minh đối địch, ngài sẽ tại Garma thành phố làm nổ loại này 'Bom' sao."

	Gervey thiếu tá hỏi ra câu nói này lúc, thiết huyết hắn, trong lòng lại xuất hiện một tia chờ mong như vậy, chờ mong Tô Hiểu cho hắn một cái trả lời khẳng định.

	"Có lẽ, sẽ không?"

	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn Gervey thiếu tá, hiền lành cười.

	Gervey thiếu tá không có lại nói tiếp, chỉ là rất dùng sức đem quyền phải đặt tại trên lồng ngực, hắn phát từ nội tâm tôn trọng Tô Hiểu làm quan chỉ huy, nhưng, hắn từng là một tên liên minh binh sĩ, bây giờ là liên minh thượng tá, tại dưới cờ liên minh tuyên qua huyết thệ, hắn tại nam bộ liên minh mà sinh, cũng nguyện ý vì nam bộ liên minh mà chết, đây là hắn tín ngưỡng, ý chí của hắn.

	Làm khi lửa Thái Dương trong hố to tiêu tán lúc, dưới đất không còn có tiếng gầm gừ truyền ra, Thái Dương tẩy lễ hắc ám.

	Tô Hiểu nhìn về phía cung điện đế vương nơi xa, cất bước hướng cung điện đi đến, đến trước cung điện nửa chui vào trong đất bùn, Tô Hiểu thuận theo cửa chính nửa hoà tan đi vào trong đó, từng tên lão binh làm hộ vệ, đem hắn vòng vây tại trung tâm.

	Thông qua ngoại điện che kín vết cháy, Tô Hiểu dừng bước tại trước hai cánh cửa lớn kim loại chia hai, hắn làm thủ thế, bên người vài tên lão binh tiến lên đẩy cửa.

	Cọt kẹt ~

	Cửa lớn kim loại có chút vặn vẹo biến dạng bị đẩy ra, một cỗ khói khí màu đen tuôn ra.

	Tô Hiểu quan sát tình huống trong nội điện, tại trên vương toạ ở sâu trong nhất, hắn thấy được một đạo thân ảnh khôi ngô, đó chính là Tetum đại đế.

	"Làm thịt hắn."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, nhen lửa một điếu thuốc, từng tên lão binh từ hai bên trái phải hắn xông qua, tiến vào nội điện về sau, súng trường trong tay nhắm chuẩn Tetum đại đế trên vương toạ.

	Cùng Tetum đại đế 1v1? Sao có thể, Tetum đại đế có thể gặp được Tô Hiểu một chút, đều coi như là đối phương thắng.
Kết chương.