Chương 414 : Kiếp nạn.
Liên miên sơn cốc, bách linh mộc thịnh.

	Nơi này xung quanh linh khí có chút nồng đậm, cho nên sơn cốc Linh Phong bên trong ngược lại là tồn tại một chút tông môn, chỉ bất quá đều là chút rất phổ thông môn phái nhỏ, Thất Tinh Tông, Ngũ Hành Tông loại hình, Văn Tâm giới các nơi vừa nắm một bó to nát phố lớn danh tự.

	Đại tông môn thường thường đem những môn phái kia xưng là gà rừng môn phái, hạ cửu lưu môn phái.

	Bất quá gà rừng môn phái cũng có giấc mộng của mình.

	Tỷ như hiện tại.

	Bọn hắn nhìn thấy một đầu toàn thân đẫm máu Bạch Long phi hành trên không trung.

	Khí tức của hắn rất không ổn định, tựa như lúc nào cũng muốn chọc giận huyết khô khốc.

	"Nhanh, bắt lại hắn. " một vị nào đó cảnh giới bất quá trúc cơ gà rừng tông môn tông chủ hét lớn.

	Một đoàn luyện khí tu sĩ chen chúc mà ra, nhìn xem Tiểu Bạch Long sợ hãi lại tham lam.

	Đây chính là chân chính long tộc.

	Mà lại cảnh giới tựa hồ rất cao.

	Nếu như có thể bắt lấy mà nói, vậy liền phát đại tài, nói không chắc toàn bộ tông môn đều sẽ bởi vậy thăng hoa đây.

	"Đừng nóng vội đừng nóng vội. " có trong tông trưởng lão khuyên nhủ: "Quá nguy hiểm, trước đi liên hệ những tông môn khác người, chúng ta cùng một chỗ bắt Long, cùng một chỗ gánh vác phong hiểm, nếu không dễ dàng bị người ngồi thu ngư ông."

	"Có đạo lý, có đạo lý. " trong tông người gật đầu liên tục.

	Rất nhanh, một đống lớn gà rừng tông môn người xông ra, các loại hoa lý hồ tiếu phù lục pháp khí xông lên bầu trời, ngăn ở Tiểu Bạch Long trước người.

	Còn có người chính nghĩa lẫm nhiên hô to: "Lớn mật Yêu Long, còn không mau thúc thủ chịu trói? Nếu là dám làm loạn, chúng ta Thất Tinh Tông tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi."

	"Cút! " Tiểu Bạch Long giận đến đều nhanh điên rồi.

	Chính mình thật không dễ dàng bỏ rơi Dao Trì người

	Bởi vì thi triển huyết độn, hắn tình trạng phi thường không tốt.

	Đám này gà rừng tu sĩ cũng dám ngăn con đường của mình, đổi thành bình thường, một ngụm long tức liền đem bọn hắn toàn bộ miểu sát, nhưng là hiện tại, hắn nhất định phải bảo tồn lực lượng.

	Gặp Tiểu Bạch Long "Không dám " động thủ, đám này gà rừng tông môn tu sĩ càng thêm hưng phấn.

	Nguyên lai thật là một đầu bệnh long.

	Đây chính là thiên đem cơ duyên a.

	Bọn hắn mắt nhìn chằm chằm, một bộ muốn đem Tiểu Bạch Long ăn sống nuốt tươi bộ dạng.

	"Uy, Thạch Trọng, thất thần làm gì, xuất thủ a. " Tiểu Bạch Long tức đến nổ phổi.

	Thạch Trọng như ở trong mộng mới tỉnh.

	Hắn xác thực chưa thấy qua loại tràng diện này.

	Dù sao tu tiên đến nay tuyệt đại đa số dưới tình huống, cũng không có gặp qua loại tình huống này, cho nên hoàn toàn không có cao nhân tiền bối giác ngộ, dù cho chính mình tùy tiện liền có thể giết sạch nơi này tu sĩ.

	Những này gà rừng tông môn, liền cái Kim Đan đều tìm không ra tới, trúc cơ liền đã đỉnh thiên.

	"Đều cút đi! " Thạch Trọng hét lớn một tiếng.

	Âm thanh trầm muộn như cự thạch nện như điên.

	Dọa những này gà rừng tông môn người kêu to một tiếng.

	Bọn hắn tập trung nhìn vào, mới phát hiện Bạch Long trên thân vậy mà có người.

	Chỉ bất quá nha. . .

	"Tiểu tử này thoạt nhìn liền là cái nông gia tiểu tử, còn không có ta xuyên hoa mỹ đây, khẳng định không phải cái gì lợi hại nhân vật, không cần sợ. " một cái đem chính mình ăn mặc chiếu lấp lánh, mượn này tới hiển lộ chính mình luyện khí chín tầng cảnh giới cao thâm gà rừng đệ tử nói.

	"Không sai, không cần lo lắng, khẳng định không lợi hại."

	"Tiểu tử, chúng ta cứu ngươi thoát đi Yêu Long ma trảo, ngươi còn dám nói năng lỗ mãng? Thật là không biết nhân tâm tốt."

	Mặc dù Thạch Trọng bạo phát một thoáng chính mình khí tức.

	Nhưng những người này đều cho là xuất hiện trong nháy mắt ảo giác.

	Dù sao Thạch Trọng bộ dạng, tướng mạo bình thường, một mặt thành thật, hoàn toàn không có nửa điểm người tu luyện bộ dạng, quá có mê hoặc tính.

	Mắt thấy Tiểu Bạch Long bởi vì những người này ngăn trở mà chậm lại.

	Thạch Trọng cuối cùng bạo phát.

	"Cút cho ta! " Thạch Trọng tế ra Đãng Thiên Chung, một đạo đáng sợ sóng âm chấn động, trong nháy mắt đem lên trăm cái luyện khí tu sĩ cho đánh chết, thất khiếu chảy máu, không có nửa điểm sinh cơ.

	Thạch Trọng có chút ngây người.

	Ban đầu chính là nghĩ đuổi đi những người này.

	Không nghĩ tới thoáng cái thất thủ giết nhiều người như vậy.

	"Cứu mạng a!"

	"Tốt. . . Thật đáng sợ."

	"Trời ạ, ta Thất Tinh Tông hôm nay liền muốn diệt vong sao!"

	"Diệt sát trăm người không lưu tình chút nào, khẳng định là tà tu không thể nghi ngờ."

	"Quá kinh khủng."

	Trong nháy mắt, sống sót tu sĩ sợ đến chạy tứ tán.

	Bọn hắn đã đem Thạch Trọng coi là lạm sát kẻ vô tội tà tu.

	"Bọn hắn. . . " Thạch Trọng có chút mờ mịt.

	Tiểu Bạch Long thân thể lắc một cái, tiếp tục hướng phía trước bỏ chạy, lại nhiễu một vòng liền có thể lần nữa tiến vào Nam Hải khu vực, đến thời điểm là nên liền không sao.

	Cảm thụ đến Thạch Trọng mờ mịt tâm tình, Tiểu Bạch Long thuận miệng trả lời: "Là bọn hắn ngăn con đường của ngươi, chết đáng đời, đừng có áp lực. Tu tiên chi lộ gian khổ Vô Thường, đây chính là bọn họ kiếp nạn a."

	Tu tiên chi lộ, vốn chính là tàn khốc như vậy.

	Mỗi người đều muốn vì mình sở tác sở vi phụ trách.

	Đối một điểm này, Tiểu Bạch Long nhìn đến rất thông suốt.

	Những cái kia yêu thú vì hóa long, nhận hết gian nan hiểm trở, có thể thành công hóa long không đủ một phần trăm, hóa long thất bại, tuyệt đại đa số đều đã chết.

	Đây chính là kiếp nạn.

	Thạch Trọng vẫn còn có chút không tốt lắm tiếp nhận.

	Mặc dù hắn cũng coi là giết qua người, nhưng chưa từng có thoáng cái giết nhiều người như vậy.

	Bất quá bây giờ hiển nhiên không có thời gian nhượng hắn do dự nhiều như vậy.

	Bởi vì phía sau hai cái cường đại khí tức đã tới rồi.

	Là Dao Trì hai vị Nguyên Anh.

	"Không tốt. " Tiểu Bạch Long tức đến nổ phổi: "Đều là đám hỗn đản này ngăn ta, nếu không ta hiện tại đã tại Nam Hải biên giới, tức chết ta rồi, thật nên đem bọn hắn toàn bộ làm thịt."

	Quan Kính chân nhân lạnh giọng hô: "Ta khuyên các ngươi thúc thủ chịu trói đi, không nên uổng phí công phu."

	"Lão bà, ngậm miệng a, ta trong từ điển liền không có thúc thủ chịu trói hai chữ này. " Tiểu Bạch Long điên cuồng hét lên.

	Thạch Trọng yếu ớt nói: "Đây là bốn chữ."

	"Ngươi cũng ngậm miệng."

	"Nha."

	Quan Kính chân nhân giận đến toàn thân phát run.

	Lão bà?

	Nàng cho tới bây giờ không có bị xưng hô như vậy qua.

	Dao Trì đệ tử, tất cả đều là mỹ mạo nữ tu, nàng mặc dù tuổi tác lớn, nhưng có thuật trú nhan, thoạt nhìn cùng hơn hai mươi tuổi nữ tử cũng không có bao nhiêu khác biệt.

	"Bạch Long! ! Tựu tính ngươi thúc thủ chịu trói, ta cũng nhất định muốn giết ngươi. " Quan Kính chân nhân cả giận nói.

	Hai vị Nguyên Anh tốc độ lần nữa tăng nhanh.

	Chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo Tiểu Bạch Long.

	Nhưng là phía trước cũng chính là Nam Hải khu vực.

	Chỉ cần đi vào Nam Hải khu vực, khẳng định liền có thể bị Thiên Yêu chân quân cảm ứng đến, đến thời điểm liền có thể được cứu.

	Mà đúng lúc này, một cái trung niên tu sĩ đột nhiên xông ra, cảnh giới ước chừng Trúc Cơ hậu kỳ, rất lớn tuổi, tựa hồ là cái nào đó gà rừng tông môn tông chủ.

	"Yêu Long, tà tu chớ đi, giết ta Thất Tinh Tông cả nhà, ta nhất định phải làm cho các ngươi trả giá đắt, hai vị kia tiền bối, các ngươi nhanh bắt bọn hắn. " cái này trung niên tu sĩ mặt mang điên cuồng, tế ra mười mấy món pháp khí, mưu đồ ngăn lại Tiểu Bạch Long.

	Nguyên lai vừa mới Thạch Trọng giết trên trăm tên tu sĩ, đại bộ phận đều là Thất Tinh Tông người.

	Mười mấy món pháp khí đập ở trên người Tiểu Bạch Long, nhượng hắn tốc độ thoáng cái chậm lại.

	Ban đầu đây đối với Tiểu Bạch Long căn bản vô dụng.

	Nhưng hắn hiện tại khí huyết thâm hụt, thực lực đê mê, sở hữu lực lượng đều dùng tại chạy trốn bên trên, cho nên vậy mà thật bị cái này một cái nho nhỏ Trúc Cơ hậu kỳ trì hoãn tốc độ.

	"Mẹ nó! " Tiểu Bạch Long giận điên lên, hắn một dưới vuốt đi tựu đem cái này trung niên tu sĩ xé thành mảnh nhỏ.

	Nhưng hắn lại bị hai vị Nguyên Anh đuổi theo.

	Tử vong bóng mờ bao phủ tại Tiểu Bạch Long cùng Thạch Trọng đỉnh đầu.

	Trái tim của bọn hắn thoáng cái rơi vào đáy cốc.
Kết chương.