Chương 892 : Vây Quét.
Chốc lát trước.

	Dương Khôi đi theo Hắc Y vệ đám người, yên lặng đi tới Đản gia cảng ẩn núp.

	'Lục đương đầu tuy chết, nhưng triều đình nhiệm vụ không thể đoạn.'

	Nghĩ trước thủ trưởng răn dạy, thiếu niên trên mặt mang theo một điểm mù mịt.

	"Đã xác định, nơi đây chính là Càn Khôn hội một chỗ cực kỳ trọng yếu cứ điểm, thủ lĩnh Trình Đông Nam cũng ở. . ."

	Hắc Y vệ thủ trưởng nghiêm túc đối với thuộc hạ nói: "Chúng ta phong tỏa chu vi, một khi phát hiện loạn đảng, giết chết không cần luận tội!"

	"Đại nhân, chúng ta tổn thất nặng nề, chỉ sợ đã không bao nhiêu người a. . ."

	Dương Khôi không nhịn được mở miệng nói.

	Thủ trưởng liếc mắt nhìn hắn, biểu hiện lạnh lẽo: "Ngươi nghĩ cải lệnh?"

	"Tiểu nhân không dám."

	Dương Khôi vội vã lùi về sau một bước, biểu hiện tái nhợt.

	"Lượng ngươi cũng không dám!" Thủ trưởng hừ một tiếng: "Bất quá lần này không phải chúng ta chủ công, mà là Bình Dương vương tự thân ra tay, Bình Dương vương chính là dị nhân, lần này các ngươi có thể mở mang tầm mắt."

	Nói chuyện lúc, Dương Khôi cũng không khỏi hướng về một chỗ nhìn lại.

	Ở nơi đó, đông đảo Kim Hỗ phủ nha dịch hội tụ, cầm thước sắt, trường đao, cung tên, súng kíp các loại binh khí, chen chúc một người.

	Cái này người vóc người cao lớn, đầy mặt râu quai nón, vừa nhìn chính là chiến trường như thế kia trên mãnh tướng, lại ăn mặc một thân giao long bào.

	Thân thể cao lớn đem giao long mở ra, trở nên hơi to mọng cùng buồn cười.

	Ở đây, lại không có người nào có thể cười được.

	Cái này một cái chính là triều đình Bình Dương vương, dị nhân Nam Cung Vô Thắng!

	Thậm chí có nghe đồn, hắn đã từng khiêu chiến quá hôm nay Huyền đế!

	"Vương gia, chúng ta đã thông báo thủy sư, ở bến cảng ở ngoài bố phòng, lần này làm sao, kính xin bảo cho biết?"

	Một cái quan chức khom người lại, hỏi.

	"Ta có thể cảm giác được. . . Biển rộng ở xao động!"

	Nam Cung Vô Thắng nhìn nước sông liên tiếp cửa biển, vẻ mặt trở nên hơi nghiêm nghị: "Càn Khôn hội bên trong, sợ là có người đã lĩnh ngộ dị thuật. . . Một khi trở thành dị nhân, người bình thường đi bao nhiêu đều là chịu chết , căn bản vô dụng, chỉ có Bản vương đi ngăn cản hắn."

	"Đợi lát nữa Bản vương ra tay, ngăn cản cái kia dị nhân sau khi, các ngươi liền trực tiếp hành động, vây quét Càn Khôn hội!"

	"Không phải sợ người chết, dù cho toàn bộ Đản gia người toàn phản, triều đình cũng không để ý!"

	Nam Cung Vô Thắng nói xong, dưới chân một điểm, cả người thật giống như chim lớn giống như bay ra ngoài, trong thời gian ngắn vượt qua tám trượng khoảng cách.

	Cỡ này khinh công, đã không thể nói là kinh thế hãi tục, mà là Thiên Xu tông sư đến rồi đều muốn rơi xuống một chỗ nhãn cầu!

	Ầm!

	Nam Cung Vô Thắng mũi chân ở một chiếc ô bồng thuyền trên một điểm, lại lược mở mấy trượng khoảng cách, nhanh chóng tới gần Càn Khôn hội Tổng đà chủ Trình Đông Nam vị trí chỗ ở.

	Phốc!

	Bỗng nhiên, ô bồng thuyền thuyền trên đỉnh cỏ lau xốc lên, một tên Càn Khôn hội thành viên nhô đầu ra, trong tay còn giơ một cây súng kíp: "Ta cùng các ngươi liều mạng!"

	Ầm!

	Hắn biểu hiện dữ tợn, mãnh bóp cò súng.

	Một chùm sương trắng trong, vô số chì đạn giống như hạt mưa giống như tản ra, hướng về Nam Cung Vô Thắng kích bắn xuyên qua.

	Phốc phốc!

	Vô số chì châu bắn vào Nam Cung Vô Thắng chu vi, giống như đánh vào rất có co dãn cùng cứng cỏi đầm lầy ở trong, mỗi một viên đều trở nên chầm chậm, có thể làm người rõ ràng nhìn thấy viên đạn di động quỹ tích.

	Nam Cung Vô Thắng nhẹ nhàng vê lại trong đó một viên, ngón tay búng một cái.

	Vèo!

	Giống như cường cung cứng nỏ phóng ra, cái này một viên viên đạn bị trong nháy mắt đưa vào nổ súng người trán.

	Đối phương cái trán hiện ra một cái lỗ máu, mềm mại ngã xuống.

	Mà Nam Cung Vô Thắng đi tới tốc độ, dĩ nhiên tựa hồ không có một chút biến hoá nào, không nhanh không chậm ở một chiếc ô bồng thuyền trên hạ xuống.

	"Vì Càn Khôn hội!"

	Hai cái cầm đao võ giả nhào tới, từng cái từng cái trong con ngươi mang theo tử chí.

	Nam Cung Vô Thắng giơ lên hai tay, chia hai bên trái phải, hai cái này Thiên Quyền võ giả trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, lưng nổ tung, ngũ tạng lục phủ trực tiếp từ phía sau lưng mở cái hang lớn bắn mạnh!

	Tình cảnh này vô cùng máu tanh, đem chuẩn bị thoát thân Tiểu Hoàn sợ đến trên mặt không có một chút hồng hào.

	"Không hổ là Pháp cấp dị nhân, Bình Dương vương!"

	Trình Đông Nam chậm rãi từ trong khoang thuyền đi ra, tuy rằng chỉ mặc vào một bộ trường sam màu xanh lam, lại khí độ tiêu sái, làm người vừa thấy quên tục.

	"Ngươi đã phân tích ( kinh thế sách )?"

	Bình Dương vương Nam Cung Vô Thắng mặc dù là nghi vấn, nhưng giọng nói tương đương khẳng định.

	"đạo bên trong cầu một pháp, pháp bên trong đến một thuật! Hiện nay thiên hạ, từ lâu không có Dị nhân có thể tái hiện năm đó Đại Huyền thái tổ phong thái. . . Đạo cấp, nếu ta có thể lên cấp Đạo cấp, có lẽ liền có thể lật đổ Đại Huyền chứ?"

	Trình Đông Nam nỉ non, khiến Nam Cung Vô Thắng vẻ mặt hơi biến.

	Đạo cấp dị nhân, ủng có thể thay đổi quy tắc lực lượng! Một lời có thể khiến thiên hạ sửa!

	Đã từng là Đại Huyền thái tổ, chính là duy nhất một cái Đạo cấp dị nhân, đem 'Dị nhân nhất định phải phục tùng Đại Huyền dòng dõi đích tôn' viết vào quy tắc!

	Cái này trực tiếp dẫn đến Đại Huyền vương hướng bình định thiên hạ, không sợ hãi dị nhân phản loạn.

	Bây giờ cái này Trình Đông Nam, dĩ nhiên cũng nghĩ lên cấp Đạo cấp?

	"Ha ha ha. . . Lão phu một đời chưa từng thắng tích, bây giờ nhìn thấy ngươi, lại cũng cảm thấy đến buồn cười!"

	Nam Cung Vô Thắng cười ha ha.

	Trình Đông Nam có lẽ biết một ít bí ẩn, nhưng lại không biết dị nhân bên trong sắt luật!

	Cái này một cái luật pháp, bị Đại Huyền thái tổ viết vào thiên địa, có Dị nhân đều phải tuân thủ!

	Chỉ bất quá, một ít tầng dưới chót Thuật cấp dị nhân, chưa từng thấy Đại Huyền dòng dõi đích tôn, nói không chắc cũng không biết.

	Nhưng làm cái này Pháp cấp dị nhân hắn, tự nhiên là biết được.

	'Sớm biết cái này Trình Đông Nam đã trở thành dị nhân, liền để một cái hoàng tử hoặc là công chúa đến, để cho hắn làm chó cũng không sai. . .'

	Nam Cung Vô Thắng trong lòng tự nói một câu.

	Bất quá, có dị nhân dựa vào dị lực, có lẽ có thể lẩn tránh rơi Chú lực ràng buộc, ít nhất là chống lại.

	Dù sao dị thuật thiên kỳ bách quái, ai biết có cái gì hiệu quả đặc biệt đây?

	"Trước tiên bắt xuống người này, Càn Khôn hội việc cũng coi như chấm dứt, ngày sau lại đem áp kinh thành, tùy tiện tuyển cái tử tù xử phạt mức cao nhất, sau đó để hoàng tử mệnh hắn trong bóng tối xử trí Càn Khôn hội. . . Tất cả liền sạch sành sanh."

	Nam Cung Vô Thắng ý niệm trong lòng liên tiếp lấp lóe, đột nhiên khoát tay: "Xin mời!"

	"Xin mời!"

	Trình Đông Nam vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc, bỗng nhiên giương tay một cái.

	Ầm!

	Một đám lửa thuốc mãnh nổ tung!

	Nam Cung Vô Thắng dưới chân, bỗng nhiên có một ánh lửa bạo liệt!

	Đây là từ trước chôn lấy ở Nam Cung Vô Thắng dưới chân thuốc nổ cạm bẫy!

	"Ta nhìn lầm ngươi!"

	Một bóng người từ trong ánh lửa lao ra, trên người giao long bào trở nên rách rách rưới rưới, râu tóc trở nên cháy đen, chính là Nam Cung Vô Thắng!

	"Binh gia chi đạo, vốn là vì thắng lợi mà dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào. Nam Cung Vô Thắng, ngươi không hiểu này lý, chẳng trách vẫn chịu không nổi!"

	Trình Đông Nam mặt không hề cảm xúc, bỗng nhiên từ lỗ tai, từ miệng, từ trong lỗ mũi, chui ra một con lại một con dường như rết Thiên Túc trùng.

	Những thứ này Du Diên một cái lại một cái mọc đầy hắn toàn thân, khiến cả người hắn nhìn đều trở nên quỷ dị lên.

	"Dị thuật • Vạn Trùng Lệnh!"

	Trình Đông Nam một tay trảo ra, trên ngón tay các nơi đều có Du Diên chiếm giữ, lúc này bỗng nhiên cùng nhau hí lên, phát ra một loại làm người răng đau tiếng kêu. (Du Diên hay gọi Scutigeromorpha là một loài rết thường có màu xám vàng với 15 cặp chân dài)

	Phốc phốc!

	Chiêu thức chưa đến, mấy điều Du Diên chân dài đã tự động bóc ra, nhanh chóng bắn chụm, giống như lít nha lít nhít phi châm chi mưa, đem Nam Cung Vô Thắng bốn phía tất cả đều bao phủ!
Kết chương.