Chương 367 : Faust.
"Không, chỉ là Lilly tỷ muội , căn bản không dùng tới xuống nặng như vậy mồi!"

	Aaron nhanh chóng rơi vào trầm tư.

	"Nếu như 'Nữ Vu Tỷ Muội hội' ở cục điều tra có nằm vùng, Lilly tỷ muội chạy trốn lấy cớ chính là một chuyện cười, rất dễ dàng liền có thể đến ra các nàng thu được cái khác thế lực trợ giúp kết luận!"

	"Vì lẽ đó. . . Mục tiêu là ta 'Vô Hình Ẩn Tu hội' ? Thông qua ô nhiễm các nàng, thu được tình báo, tiện thể ô nhiễm càng nhiều thành viên?"

	"Vẫn là. . . Vừa bắt đầu chính là hướng về phía 'Hư vọng chi linh' đến?"

	Trong lòng hắn có một loại linh cảm không lành.

	Nương theo ở 'Thụ nan chi thần' ngã xuống một chuyện trên nửa công khai biểu hiện, 'Hư vọng chi linh' cùng với 'Vô Hình Ẩn Tu hội' đã thu hoạch càng ngày càng nhiều chú ý.

	Ti Tuế, bí ẩn tồn tại ánh mắt, đã từ Linh giới hạ xuống.

	Thậm chí, bắt được hắn thế lực ngoại vi đuôi, chính đang tại thử nghiệm không ngừng hướng vào phía trong thẩm thấu!

	Tình huống. . . Sẽ trở nên càng ngày càng nguy hiểm!

	. . .

	Ngày mai.

	Tias lăng tẩm pháo đài cổ ở ngoài.

	Aaron đi ra nhà gỗ, hướng về phía bay lên ánh mặt trời chậm rãi xoay người.

	Hắn đã hiểu rõ, nương theo chính mình sinh động, chịu đến phương diện này quan tâm không thể tránh được.

	Nghĩ muốn càng thêm an toàn, chỉ có tăng cường chính mình thực lực.

	Chờ đến có một ngày, hắn hoàn toàn chưởng khống 'Hư vọng chi linh', thậm chí ngự trị ở có Ti Tuế bên trên, thành là chân chính Tạo Vật chủ, cái kia tất cả vấn đề liền không là vấn đề!

	"Chào buổi sáng, Aaron."

	Liliat xuyên ra chính mình gian phòng, nhìn thấy gỗ thô trên bàn ăn xếp đặt phong phú bữa sáng, cùng với một bên báo, không khỏi trợn mắt lên: "Đây là. . . ( báo Dosom )? Phần này khu vực tính báo tựa hồ chỉ ở Pulmaus phát hành chứ? Xem ngày vẫn là ngày hôm nay."

	"Hừm, còn có Pulmaus xa hoa phòng ăn tinh phẩm bữa sáng. . . Ta sáng sớm tản bộ thời điểm thuận lợi mua."

	Aaron thưởng thức ca-cao nóng, thuận tay cầm lên báo.

	'Sáng sớm tản bộ trực tiếp đi tới Pulmaus. . . Có thể tự do qua lại Linh giới năng lực thực sự là quá tốt rồi, ta cũng muốn. . .'

	Liliat ngồi ở vị trí của mình, cầm lấy một viên vòng bánh ngọt.

	Aaron con mắt nhưng là nhìn kỹ đến ( báo Dosom ) chủ bản tiêu đề —— (cuối tháng 5, Thánh Linh giáo sẽ trọng đại cải cách! )

	"Nhìn tới. . . Ba nhà chân thần giáo hội đẩy ra, sẽ ở cuối tháng 5 a."

	Bên cạnh Dozolen liếc mắt, thở dài nói: "( báo Dosom ) có rất mạnh vương thất cùng tông giáo bối cảnh, đây là đang vì đến tiếp sau chuyện lót đường. . ."

	Làm cái này 'Hội nghị Đa Xanh' nghị viên, hắn hiển nhiên đối với Invensys thượng tầng biến thiên cũng rất quan tâm, rất sớm chú ý tới phương diện này.

	"Hiện tại đã là đầu tháng 5, nói cách khác, không đến bao lâu?"

	Liliat có chút giật mình: "Hơn nữa. . . Tại sao tuyển ở cuối tháng 5, cái này tựa hồ không phải một cái rất tốt thời gian, bất luận chấp chưởng tháng 5 vẫn là tháng 6 Ti Tuế, đều tương đương. . . Sa đọa."

	"Chính vì như thế, mới chân thần giáo hội mới cần làm ra thành tích, thu được tán thành chứ?" Dozolen nói ra bản thân suy đoán: "Đồng thời. . . Vương quốc ở bí ẩn giới lực lượng, thật sự cần tăng mạnh. . . Đã đến vô cùng bức thiết mức độ!"

	"Hừm, hi vọng tháng 6 sẽ trở nên bình tĩnh một điểm, ít nhất không muốn nghe đến cái gì nói nghe sởn cả tóc gáy đại án."

	Aaron nói ra một cái tốt đẹp mong ước, nhìn về phía báo mặt khác trang in.

	(ngày 15 tháng 5, phòng đấu giá Faust, thế kỷ buổi đấu giá lớn, hoan nghênh tất cả khách quý! )

	"Nhà này Invensys trứ danh phòng đấu giá, lại làm cái thế kỷ đấu giá?"

	Liliat hơi có chút giật mình.

	"Cái này ta ngược lại thật ra biết một ít tin tức."

	Dozolen mỉm cười nói, nhìn một chút Aaron.

	Aaron cho hắn cái 'Ngươi tùy ý' ánh mắt, Dozolen lập tức giải thích lên: "Lần này Sodom vương thất, không, phải nói là toàn bộ vương quốc Invensys tìm kiếm hợp tác, mặc dù có chút bí ẩn tổ chức không để ý, nhưng càng nhiều cổ lão giáo đoàn còn là hi vọng có thể đứng ở dưới ánh mặt trời, bởi vậy đi tới Pulmaus phi phàm giả không phải số ít. . ."

	"Phi phàm giả nhiều, các loại tình báo, vật tư lưu động cũng là tăng nhiều, khu Hoàng hậu đen thu đến không ít thứ tốt, càng trải qua nhiều phe thế lực thúc đẩy, chuẩn bị tổ chức một tràng long trọng buổi đấu giá —— nhà này phòng đấu giá Faust, có người nói bên trong còn có vương thất cổ phần, chuyện đương nhiên thành gánh vác thương."

	"Vương quốc Invensys đối mặt một nhà thậm chí mấy nhà bí ẩn liên hợp đều có thể duy trì kiêu ngạo, nhưng cũng không dám đắc tội tất cả cổ lão giáo phái?" Aaron mỉm cười nói: "Vì lẽ đó. . . Bọn họ ngầm thừa nhận? Thậm chí còn cho phép công khai đăng báo?"

	"Đúng, đăng ở ( báo Dosom ) trên, không chỉ có ám chỉ vương thất ngầm đồng ý, càng là đang bảo đảm đến thời điểm tham gia phi phàm giả sẽ không bị cục điều tra đặt cạm bẫy bắt lấy. . . Faust trận này đấu giá có hai tràng, ở bề ngoài cái kia một tràng nhiều nhất bán bán nghệ thuật gia tranh sơn dầu, đồ cổ loại hình. . . Lén lút cái kia một tràng, mới thật sự là bí ẩn giới thịnh yến!" Dozolen nói đều có chút ngóng trông.

	Liliat càng là không tự chủ đưa mắt tìm đến phía Aaron.

	Ngược lại vị này tản bộ đều có thể tản đến Pulmaus, đến thời điểm lại nhiều hơn thêm một cái người cũng không có vấn đề gì chứ?

	"Chúng ta còn có chuyện muốn làm, đừng quên Tias còn nằm ở lăng mộ bên trong đây."

	Aaron thả xuống báo, cắt chém chính mình mâm thức ăn trên chiên trứng.

	" 'Hoạt tử nhân' con đường sao?" Liliat có chút thấp thỏm, lại có chút bất an.

	Nàng sâu sắc rõ ràng, Aaron ở đây nghiên cứu có thuận lợi hay không, cùng với nàng ngày sau phi phàm con đường cùng một nhịp thở!

	. . .

	Lăng mộ bên trong.

	Mỗi một lần đi vào nơi đây, Liliat luôn cảm thấy tê cả da đầu.

	Âm u hành lang bốn phía, ngang dọc tứ tung nằm không ít thi hài, là đủ để khiến nhát gan người la lớn cùng với làm ác mộng hình ảnh.

	' 'Ác linh' con đường thật sự tương đương tà ác a. . . Nếu như ta thật sự tiếp tục đi thuần 'Minh' con đường, thật có thể một người ở như vậy lạnh lẽo, tĩnh mịch, bóng tối lăng mộ bên trong tiếp tục chống đỡ sao?'

	Liliat ở trong lòng hỏi chính mình, cuối cùng đưa ra một cái phủ định đáp án.

	Nàng đi theo Aaron, đi tới chủ mộ thất, nhìn thấy trải qua cải tạo đài cao, rất nhiều thần bí tượng trưng cùng vặn vẹo phù hiệu trải rộng bên trên.

	Ở quan tài chu vi, một ít thi thể đã hóa thành khô lâu, rồi lại ở xương trắng cùng viền mắt các loại trong khe hở mọc ra cỏ dại cùng hoa tươi, đại diện cho một loại nào đó quỷ bí thay đổi. . .

	"Các ngươi. . . Đến rồi?"

	Một cái tiếng nói khàn khàn từ quan tài bên trong vang lên, chính là Tias!

	Nghĩ đến ban đầu nhìn thấy bộ kia nửa mục nát thi thể tình cảnh, dù cho Liliat cũng không khỏi có chút buồn nôn.

	"Hừm, ta đi ra ngoài một chuyến, kết quả tương đối khá. . ."

	Aaron từ Guard trân bảo hộp bên trong lấy ra một viên tựa hồ còn ở nhảy lên loại nhỏ trái tim: "Ngươi chuyển đến 'Hoạt tử nhân' con đường mấu chốt nhất 'Xích' chi Phi Nhân để lại vật, tìm tới!"

	Một đôi tái nhợt tay khoát lên quan tài biên giới, Tias trực tiếp nửa ngồi dậy, phát ra một tiếng thở dài: "Rốt cục. . ."

	Bộ mặt của hắn bắp thịt cứng ngắc, còn lưu lại có mục nát vết tích, nhưng so với trước đã khép lại rất nhiều, cái này đều là 'Hội nghị Đa Xanh' trước vận tải đến đám kia vật tư công lao.

	Bọn họ tuy rằng không tìm được Phi Nhân để lại, nhưng bình thường 'Xích' linh tính tài liệu vẫn có không ít.

	Lại trải qua Aaron nghi thức, truyền vào quan tài bên trong, khiến Tias trạng thái phát sinh đáng mừng chuyển biến.
Kết chương.