Chương 707 : Bùi tiễn lại phá cảnh xD.
Mã Hồ phủ Lôi công ngoài miếu, Phái A Hương từ đáy lòng thở dài nói: "Tốt quyền."

	Tựa hồ tốt quyền hai chữ, còn chưa đủ để lấy nói toàn bộ quyền này ảo diệu, Phái A Hương thò tay nhẹ nhàng vuốt phẳng đầu gối, ánh mắt rạng rỡ, liên tiếp gật đầu, bổ sung: "Chỉ nói quyền pháp kéo dài chiều dài, quyền ý thêm vào nặng, ta không bằng quyền này khai sơn tổ sư. Thật sự là tốt quyền, tốt một cái thác nước treo trời, quyền pháp khá cao, nắm đấm rơi xuống đất liền rất nặng."

	Thế gian mười cảnh vũ phu, không có một chiếc đèn cạn dầu.

	Có thể làm cho một vị tâm ngạo khí cao chỉ cảnh vũ phu, như thế từ đáy lòng tôn sùng nhà khác quyền pháp tuyệt diệu, kỳ thật tương đối không dễ.

	Nguyên lai cái kia tự xưng Bùi Tiễn tiểu cô nương, cùng một loại quyền ý, lại có thể liên tiếp đưa ra mười bảy quyền, từng quyền đánh trúng Phái A Hương đệ tử đắc ý nhất Liễu Tuế Dư.

	Thế cho nên Liễu Tuế Dư không thể không đã cắt đứt cái kia phần quyền ý, sẽ không dám tùy ý Bùi Tiễn thêm vào quyền ý.

	Trốn ở Phái A Hương sau lưng Lưu U Châu rướn cổ lên, nhẹ giọng thầm nói: "Liên tiếp hơn mười quyền, đánh cho Liễu di chỉ có chống đỡ công phu, không hề có lực hoàn thủ, thật sự là quá khoa trương. Cái này muốn truyền đi, cũng không ai tin đi."

	Phái A Hương cười mắng: "Ngươi biết cái gì, tiểu cô nương cái này mười bảy quyền, chỉ tính một quyền."

	Lôi công ngoài miếu trên quảng trường, quyền cương kích động, Phái A Hương một thân quyền ý chậm rãi chảy xuôi, lặng yên bảo vệ sau lưng Lưu U Châu.

	Đến nỗi cái kia Liễu má má sẽ không có phần này đãi ngộ rồi, dù là bà lão là địa tiên cảnh giới, dù là xa quan sát quyền, như cũ cảm thấy không khỏe.

	Trên quảng trường bị quyền kia ý liên lụy, khắp nơi ánh sáng vặn vẹo, đen tối giao thoa, cái này chính là một phần thuần túy vũ phu lấy song quyền lay động trời đất dấu hiệu.

	Liễu má má cũng không phải lo lắng Tuế Dư thất bại, Ngai Ngai châu vũ phu ngàn ngàn vạn, đương nhiên là Lôi công miếu Phái A Hương cảnh giới cao nhất, có thể một châu võ vận, chỉ cần Tuế Dư có thể bằng mạnh mẽ đưa thân Sơn Điên cảnh, sẽ là Tuế Dư nhiều nhất, Liễu Tuế Dư qua được ba lượt mạnh nhất, nói đến cổ quái, dựa theo sư phụ nàng Phái A Hương thôi diễn, căn cứ thiên hạ võ vận đi lưu lại dấu hiệu, Liễu Tuế Dư mấy lần cùng mạnh nhất hai chữ lỡ mất dịp tốt, giống như nhiều cùng cái kia nhỏ tiểu Bảo Bình châu có quan hệ.

	Ý vị này Đại Ly Tống Trường Kính bên ngoài, ít nhất còn có hai vị ít nhất chín cảnh đại tông sư ẩn nấp trong đó.

	Lưu U Châu xúc động thật lâu, chậm rãi nói: "Ta nghe nói qua Bảo Bình châu núi Lạc Phách, cùng núi Phi Vân cái kia cỗ Bắc Nhạc sơn quân Ngụy Bách quan hệ tâm đầu ý hợp, núi Ngưu Giác bến đò sinh ý rất không tồi, hôm nay cùng Câu Lô châu Phi Ma tông, Xuân Lộ phố làm lấy không nhỏ mua bán. Chỉ là chưa từng nghe nói có như vậy số một quyền pháp thông thiên cô nương trẻ tuổi, Bảo Bình châu thật sự là một cái cổ quái chỗ, hạt gạo lớn nhỏ địa bàn, dù sao vẫn là khiến người ngoài ý. Vũ phu Tống Trường Kính, kiếm tiên Ngụy Tấn, tu sĩ Mã Khổ Huyền, thật không kém."

	Phái A Hương trêu ghẹo nói: "Tiểu tử ngươi cùi chỏ hướng cái nào ngoặt hay sao? Làm mình là gả đi ra ngoài khuê nữ rồi hả?"

	Lưu U Châu kinh ngạc nói: "Liễu di cuối cùng ra quyền rồi!"

	Nghe hắn ngữ khí, tựa hồ Liễu Tuế Dư từ đầu tới đuôi chịu nắm đấm không hoàn thủ, mới là bình thường.

	Phái A Hương đành phải vì cái này thường dân kiên nhẫn giải thích nói: "Tiểu cô nương này đã là hỏi quyền, lại là khách nhân, mà Tuế Dư niên kỷ cùng cảnh giới, đều tính đối phương tiền bối, còn là nửa cái chủ nhà, dựa theo giang hồ quy củ, đương nhiên muốn trước đón một quyền, vì vậy thì có điểm chịu thiệt. Đương nhiên, tiểu cô nương đem một quyền này, đánh bóng được dày công tôi luyện, là căn bản, đối phương quyền tốt, chúng ta phải nhận thức. Đến nỗi Tuế Dư một quyền này, là ta năm đó thấy kia giao long vượt sông mà ngộ ra sông lớn hoành thức, đương nhiên sẽ không quá kém."

	Kỳ thật đệ tử Liễu Tuế Dư cắt ngang đối phương quyền ý cái này hoành giang một quyền, cũng tuyệt không thể tả, toàn bộ được Phái A Hương chi chân truyền.

	Đương nhiên Liễu Tuế Dư thân là quyền ý Đại viên mãn Sơn Điên cảnh, so với đối phương Bùi Tiễn cao hơn một cảnh, cũng rất trọng yếu.

	Bằng không thì nếu là đều là Viễn Du cảnh, đoán chừng trận này hỏi quyền, chỉ bằng Bùi Tiễn một quyền này, hai bên muốn phân ra thắng bại, cũng chỉ có thể dựa vào phân ra sinh tử.

	Liễu Tuế Dư chẳng những một quyền đã cắt đứt đối phương quyền ý, thứ hai quyền càng đập trúng cái kia Bùi Tiễn huyệt Thái Dương, đánh cho cái sau bay tứ tung đi ra ngoài hơn mười trượng.

	Bùi Tiễn đầu nhoáng một cái, thân hình trên không trung điên đảo, một chưởng vịn mặt đất, bỗng nhiên chạm đất, trong nháy mắt ngừng lướt ngang thân hình, hướng về phía sau lật đi, trong một chớp mắt, Liễu Tuế Dư liền xuất hiện ở Bùi Tiễn một bên, đưa ra nửa quyền, bởi vì Bùi Tiễn cũng không xuất hiện ở đoán trước vị trí, nếu là Bùi Tiễn đã trúng một quyền này, đoán chừng hỏi quyền nên kết thúc. Chín cảnh đỉnh cao một quyền xuống dưới, cái này vãn bối liền cần tại Lôi công miếu nghỉ ngơi cả tháng rồi, an tâm dưỡng thương, mới có thể tiếp tục du lịch.

	Liễu Tuế Dư thu hồi cái kia nửa quyền, nhưng không có đuổi theo Bùi Tiễn thân hình, mà lại là ngừng chân tại chỗ, vị này Sơn Điên cảnh nữ tử vũ phu, trong lòng có chút kinh ngạc, tiểu cô nương thể phách cứng cỏi phải có điểm không hợp lý rồi.

	Phái A Hương cười nói: "Ngươi nếu là có thể khiến tiểu cô nương trở thành Lưu thị cung phụng, cha ngươi ít nhất có thể lợi nhuận trở về một tòa Đảo Huyền sơn Viên Nhựu phủ."

	Lưu U Châu lắc đầu nói: "Cha ta dặn dò qua ta, hàng vạn hàng nghìn đừng đơn giản cùng chính thức bạn tốt buôn bán, rất dễ dàng bằng hữu làm không được, mua bán khó chết già, như thế nào đều là thiếu đấy."

	Lưu thị có đầu tổ huấn, thiên hạ tiền tài phân hai loại, một loại là thật thần tiên tiền, một loại là nhân tâm.

	Phái A Hương châm chọc nói nói: "Tiểu cô nương làm sao lại là ngươi bằng hữu? Ngươi hỏi qua nàng, nàng đã đáp ứng?"

	Lưu U Châu giữ im lặng, nhìn xem cái kia tuổi không lớn lắm đẹp mắt nữ tử, nàng so với Tuyết hoa tiền hơi hơi màu đen.

	Lôi công miếu không trung, Tạ Tùng Hoa một chút kiếm khí lưu tràn như mây bay, khiến hai vị đệ tử đích truyền có nơi sống yên ổn. Cử Hình tay nâng rương trúc, Triêu Mộ cầm trong tay gậy leo núi, nàng phát hiện căn này trúc xanh trượng vào tay cực trầm, sư phụ liền giải thích, căn này gậy leo núi thi triển thủ thuật che mắt, chân thật chất liệu là cùng loại lôi trì huyết thanh ngưng tụ mà thành, bị người luyện vì núi trượng kiểu dáng mà thôi. Kết quả Triêu Mộ nói gậy leo núi bên trong tựa như có chút tơ từng sợi thuần túy kiếm ý, Tạ Tùng Hoa tiếp nhận tay về sau, cẩn thận cảm thụ cái kia mấy phần kiếm ý về sau, hơi hơi thở dài, nói đây là các ngươi Kiếm Khí trường thành nữ tử kiếm tiên Chu Rừng tặng.

	Cử Hình hỏi: "Sư phụ, Bùi tỷ tỷ bây giờ võ học cảnh giới, có thể cùng Nguyên Anh tu sĩ so sánh sao?"

	Tạ Tùng Hoa nói ra: "Chỉ cần là kiếm tu bên ngoài, Bùi Tiễn đối địch Nguyên Anh, cũng có vài phần phần thắng."

	Chẳng qua vị nữ tử này kiếm tiên rất nhanh đổi giọng, "Phần thắng thật lớn mới đúng."

	Bởi vì Bùi Tiễn một khi trải qua cuộc chiến sinh tử, vô cùng có khả năng lần nữa phá cảnh, Sơn Điên giết Nguyên Anh.

	Bùi Tiễn thấy kia Liễu Tuế Dư thu quyền dừng bước, liền đành phải đi theo ổn định lảo đảo thân hình, nàng khẽ nhíu mày, tựa hồ đang kỳ quái vì sao vị này Liễu tiền bối không có thừa dịp thắng truy kích, cảnh này khiến nàng một cái chuẩn bị ở sau quyền chiêu rơi vào khoảng không. Lúc trước huyệt Thái Dương một bên đã trúng cái kia Liễu Tuế Dư cực trầm một quyền, đương nhiên cảm thụ không được tốt cho lắm, chỉ là Bùi Tiễn thật đúng là không cảm thấy cái này có tổn hại chiến lực rồi, bằng không thì nàng lầu trúc luyện quyền nhiều năm, Lý Nhị tiền bối Sư Tử phong uy quyền, chính là cái trò cười lớn, nàng chỗ núi Lạc Phách nhất mạch, theo sư phụ, đến Thôi gia gia, dù là tăng thêm cái kia lão đầu bếp, lại đến chính hắn một tư chất kém cỏi nhất, cảnh giới thấp nhất đấy, bị thương gì gì đó, duy nhất tác dụng, chính là có thể lấy ra tăng quyền ý! Thuận tiện thủ thuật che mắt.

	Đến lúc đó tiếp theo quyền, còn có thể là Thần nhân lôi cổ thức, hơn nữa có thể so với quyền thứ nhất, càng nhanh càng nặng.

	Lão đầu bếp từng nói, "Trừ phi ta chết, hỏi quyền không ngừng" .

	Mà vũ phu luyện quyền đệ nhất khẩn yếu sự tình, là được trước ra quyền đánh chết thân người tiểu thiên địa sợ chết sợ đau bản năng.

	Lúc ấy Bùi Tiễn vừa mới đi lầu trúc lầu hai luyện quyền không bao lâu, lão đầu bếp nhiều buộc tạp dề, cầm cái xẻng xào rau, hoặc là cầm môi cơm mua cơm lúc thuận miệng ngôn ngữ, Bùi Tiễn từng bây giờ cũng làm gió thoảng bên tai lược qua rồi, một thẳng đến sau này cùng Lý Hòe du lịch Bắc Câu Lô Châu, trong lúc rảnh rỗi, mỗi ngày đi bộ mà đi là được luyện quyền, tự nhiên hình thành chỉnh thể, mới một lần nữa nhặt lên những cái kia bị tận lực quên đi ngôn ngữ, tựa như cái bình bên trong một mảnh dài hẹp dưa muối, cho Bùi Tiễn xách đi ra nhiều lần nhấm nuốt, rất giòn, liền cảm thấy lão đầu bếp nói chuyện, nguyên lai vẫn có chút trình độ đấy.

	Liễu Tuế Dư cười hỏi: "Bùi Tiễn, ta Mã Hồ phủ Lôi công miếu nhất mạch quyền pháp, cũng không phải là chỉ có bị đánh phần, một khi chính thức ra quyền, không nhẹ. Chúng ta trận này hỏi quyền là điểm đến là dừng, còn là bao ăn no quản đủ?"

	Bùi Tiễn không chút do dự nói: "Chọn cái sau. Liễu tiền bối kế tiếp không cần lại lo lắng ta sẽ sẽ không bị thương. Hỏi quyền chấm dứt, hai người đều đứng, sẽ không tính hỏi quyền."

	Liễu Tuế Dư cười gật đầu, cái này Bùi Tiễn, đúng tính khí.

	Nàng vừa rồi nếu như có thể lấy sông lớn ngang nhất thức, trước đón Bùi Tiễn một quyền, lại đoạn đi đối phương quyền ý, nếu nói là cùng cảnh hỏi quyền, liền tính hậu phát chế nhân, thắng quyền thứ nhất.

	Nhưng mà Liễu Tuế Dư dù sao cao hơn Bùi Tiễn một cảnh, hơn nữa không để cho đối thủ đưa ra hoàn toàn một quyền, như vậy cái này quyền thứ nhất, miễn cưỡng có thể tính ngang tay.

	Bùi Tiễn một cước mũi chân nhẹ nhàng vê động địa trước mặt, gắt gao nhìn thẳng Liễu Tuế Dư, "Liễu tiền bối lúc trước một quyền, hiển thị rõ tiền bối phong phạm, vãn bối tâm lĩnh! Nhưng nếu như sau lần đó còn là cố ý từng quyền để cho ta, là được Mã Hồ phủ Lôi công miếu nhất mạch quyền pháp, xem thường ta núi Lạc Phách nhất mạch quyền pháp rồi."

	Liễu Tuế Dư cười ha ha nói: "Tốt, ta đây kế tiếp liền xem trọng ngươi núi Lạc Phách vũ phu một cái!"

	Bùi Tiễn cuối cùng nói ra: "Nếu là ta thua, là Bùi Tiễn học quyền không tinh, không phải là núi Lạc Phách quyền pháp không cao."

	Liễu Tuế Dư chậm rãi kéo ra một cái thế quyền, nữ tử hai tay nắm chắc đạo lôi quang đan vào, nàng một đôi tròng mắt càng là màu vàng nhạt, nói: "Quản ngươi có cao hay không, đều cho ta nằm nói chuyện!"

	Phái A Hương duỗi ra ngón tay, vuốt vuốt mi tâm, "Tiểu cô nương này giống như gợi đòn đã quen."

	Lưu U Châu nói ra: "Đừng tổn thương hòa khí."

	Phái A Hương thẳng tắp cái eo, cầm chặt chi kia đến từ Thanh Thần sơn xanh biếc sáo trúc, nói: "Hỏi quyền hàm hồ, mới tổn thương hòa khí. Đường đường chính chính, quyền phân cao thấp, mới là võ đạo."

	Lưu U Châu thấy kia trên quảng trường ra quyền hai bên, Liễu di đã ổn chiếm thượng phong, Lưu U Châu cảnh giới chưa đủ, hôm nay cũng còn không phải là Kim Đan địa tiên, chỉ là Long Môn cảnh tu sĩ, hắn thậm chí không cách nào rõ ràng trông thấy hai bên thân hình, chỉ có thể lờ mờ thông qua hai vị nữ tử quần áo nhan sắc để phán đoán tình thế, Liễu di mỗi lần ra quyền đều có sét đánh khí tượng, lôi điện đan vào, kéo dài không tiêu tan, vì vậy ra quyền càng nhiều, trên quảng trường tựa như một tòa quyền ý tạo ra được đến lôi trì.

	Liễu di dường như một cái bị giáng chức đuổi nhân gian lôi bộ thần linh, trên thực tế, Ngai Ngai châu Lôi công miếu nhất mạch, luyện quyền đại thành, đều là như thế, tựa như trời sinh mặc giáp trụ một bộ Thần nhân thừa lộ giáp, thủy hỏa bất xâm, bình thường thuật pháp căn bản khó có thể phá vỡ cái kia phần quyền ý, để cho nhất cùng bọn họ đối địch luyện khí sĩ đau đầu, chỉ có điều Phái A Hương đích truyền cùng đích truyền chính giữa, liền tính Liễu Tuế Dư nhất được quyền pháp chân ý.

	Liễu má má nhìn thấy nhà mình Tuế Dư ra quyền, bà lão tự nhiên vô cùng vui mừng.

	Tạ Tùng Hoa cùng hai vị đệ tử truyền lấy tiếng lòng nói ra: "Lôi công miếu phía sau, có tòa sườn núi nhỏ, là được tiếng tăm lừng lẫy Lôi Phiên sơn, chỉ có điều ít có người biết được ở nơi này nho nhỏ Lôi công miếu phụ cận, ngọn núi kia đầu, là trong truyền thuyết viễn cổ lôi bộ thần linh binh khí chế tạo chỗ, Cử Hình bổn mạng của ngươi phi kiếm 'Lôi trạch " thích nghi nhất ở đây rèn luyện, làm chơi ăn thật, chúng ta kiếm tu một thanh phi kiếm, nếu là có thể đưa thân bán tiên binh phẩm trật, cùng cái kia luyện khí sĩ đại luyện việc của người nào đó bán tiên binh, kỳ thật có cách biệt một trời một vực."

	Đương nhiên kiếm tu luyện kiếm cần thiết thần tiên tiền, thiên tài địa bảo, là một tòa ăn tiền vô số không đáy, muốn không thể thắng được mặt khác luyện khí sĩ, càng là trên núi công nhận sự thật.

	Tỷ như Cử Hình muốn tại đây Lôi Phiên sơn luyện kiếm, Tạ Tùng Hoa liền chuẩn bị xong ba kiện công phạt pháp bảo cùng một số lớn Cốc vũ tiền, làm đối với Lôi công miếu Phái A Hương đền bù tổn thất. Vấn đề thì là Phái A Hương còn chưa hẳn gật đầu.

	Cái này cần Tạ Tùng Hoa sau lưng trúc hộp ẩn núp kiếm tới chém giá rồi.

	Triêu Mộ cao hứng nói: "Nghỉ mát hành cung bình luận, đem Cử Hình 'Lôi trì' liệt vào ất trung, phẩm trật rất cao rất cao."

	Kiếm Khí trường thành mỗi một thanh giáp đẳng phi kiếm, tỷ như Ngô Thừa Bái trời hạn gặp mưa, thích nghi nhất chiến trường phạm vi lớn chém giết, vì vậy có thể đếm được trên đầu ngón tay, càng nhiều là nghỉ mát hành cung tại chiến lược mặt trên một loại lựa chọn. Thật muốn đặt đặt ở kiếm tu ở giữa đối địch, ngược lại chưa hẳn chiếm ưu thế.

	Cho nên ly khai chiến trường sau đó, càng nhiều là cái kia trên núi tu sĩ gian từng đôi chém giết, ngược lại mà lại là ẩn quan nhất mạch bình chọn đi ra những cái này ất đẳng phẩm trật phi kiếm, sát lực nhất xuất chúng, nhất là ất trên đám đó bổn mạng phi kiếm, đều không ngoại lệ, đều có được trăm năm mới thấy một lần bổn mạng thần thông, tỷ như Trần Tam Thu cái thanh kia "Bạch lộc", hay là bởi vì văn vận quan hệ, mới có thể đưa thân ất trên.

	Mà Cử Hình "Lôi trạch", nếu như có thể định giá "Ất trung", đương nhiên là bởi vì Cử Hình vị này kiếm tiên phôi tử bổn mạng phi kiếm, sở hữu thần thông, đã có thể cùng người từng đôi chém giết, sát lực cực lớn, lại thích hợp chiến trường, muôn hình vạn trạng.

	Trái lại tiểu cô nương Triêu Mộ, nàng mặc dù có hai thanh bổn mạng phi kiếm "Mưa lớn", "Hồng nghê", liền phân biệt chỉ bị định giá ất hạ bính thượng hai cái phẩm trật.

	Bất quá với "Chỉ", chỉ là tương đối Cử Hình mà nói. Giáp tự bên ngoài, ất bính hai phẩm trật, thượng trung hạ tổng cộng lục giai, kỳ thật bổn mạng phi kiếm đều tính tốt.

	Tạ Tùng Hoa bên người Cử Hình, Triêu Mộ, cùng với làm Ly Thải đích truyền Trần Lý, Cao Ấu Thanh ở bên trong, những thứ này bị hạo nhiên kiếm tiên mang xa rời Kiếm Khí trường thành kiếm tiên phôi tử, bổn mạng phi kiếm liền đều là ất, bính phẩm trật.

	Chỉ có điều phi kiếm phẩm trật là một chuyện, đến cùng còn là mặt giấy công phu, chính thức lâm trận chém giết lại là một chuyện khác, chuyện thiên hạ không có tuyệt đối, luôn có ngoài ý muốn từng cái một.

	Đương nhiên tựa như cái kia dưới núi quan trường, hàn lâm xuất thân, làm đại quan, được mỹ thụy, chung quy so với bình thường tiến sĩ quan lại càng dễ chút ít.

	Cử Hình thần sắc quật cường nói: "Sư phụ, ta không quá cam tâm tình nguyện mượn nhờ người khác, đến ân cần săn sóc phi kiếm."

	Bất quá hắn bồi thêm một câu, "Nhưng nếu như sư phụ nhất định phải ta đây sao làm, ta cũng sẽ không luyện kiếm lười biếng đấy."

	Cử Hình nói cái này, có chút nhụt chí.

	Triêu Mộ có chút bận tâm sư phụ sẽ tức giận.

	Tạ Tùng Hoa thò tay đè lại đứa nhỏ đầu, ôn nhu nói: "Ẩn quan đã từng nói qua, các ngươi đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ sau đó, không muốn hành động theo cảm tình, phải học được nhập gia tùy tục, tựa như hắn đến rồi Kiếm Khí trường thành, cũng muốn trước học được tôn trọng các ngươi Kiếm Khí trường thành tất cả phong tục, Cử Hình, ẩn quan đối với các ngươi hy vọng, ngươi hiểu rõ sao?"

	Cử Hình ừ một tiếng, thần thái sáng ngời, dùng sức gật đầu nói: "Ẩn quan đại nhân thông qua Đặng Lương chuyển giao cho sư phụ lá thư này, ta thường xuyên lật xem đấy. Trên thư nói, muốn chúng ta chậm rãi học tập Hạo Nhiên thiên hạ đủ loại phong tục tập quán, không nên gấp, nhưng mà đều muốn để tâm nhớ kỹ. Tốt xấu đều muốn nhìn nhiều xem, nhìn rồi còn nhiều hơn nghĩ một cái vì cái gì. Tin cuối cùng, còn dặn dò chúng ta nhất định phải trước luyện thật giỏi kiếm, đợi đến lúc cảnh giới cao, ít nhất có thể tự bảo vệ mình, lại đến cùng người nói lý."

	Cử Hình lập tức nghiêng lườm liếc bên người cầm trong tay gậy leo núi tiểu cô nương, cùng sư phụ cười nói: "Ẩn quan đại nhân tại trên thư đối với ta dạy bảo, độ dài có thể nhiều, Triêu Mộ lại không được, nho nhỏ đậu hũ khối, xem ra ẩn quan đại nhân cũng biết nàng là không có gì tiền đồ đấy, sư phụ ngươi yên tâm, có ta như vậy đủ rồi."

	Tiểu cô nương ủy khuất được nhíu lại mặt, lã chã chực khóc, khóc lại không dám khóc, đáng thương.

	Cử Hình nhìn xem Triêu Mộ bộ dáng kia, ít thấy có chút hối hận, Bùi tỷ tỷ ở đằng kia Đầu Nghê thành, kỳ thật bí mật cùng hắn đã từng nói qua, về sau không muốn luôn đối với Triêu Mộ như vậy nghiêm mặt, bởi vì Triêu Mộ là cô gái nhỏ, ngươi là nam hài tử, bắt nạt nàng không tính bản lĩnh, các ngươi đã là đồng hương, lại là đồng môn, rất khó được duyên phận, vì vậy ngươi nên nhiều hơn che chở nàng, ít nhất ít nhất cũng không thể khiến nàng bị người khác bắt nạt.

	Cử Hình cảm thấy Bùi tỷ tỷ nói được rất có đạo lý, liền vỗ ngực đã đáp ứng. Chỉ là hắn có chút thời điểm, chính là nhịn không được muốn nói Triêu Mộ hai câu a.

	Hơn nữa, mình cũng không phải là người khác a. Ôi, đáng tiếc một mực không có người ngoài bắt nạt Triêu Mộ cái này ngu xuẩn nha đầu, sư phụ quá tốt, tại Ngai Ngai châu quá vô địch, cũng làm cho đệ tử sầu muộn.

	Trên quảng trường, Bùi Tiễn bị Liễu Tuế Dư một khuỷu tay đâm vào trên gương mặt, ầm ầm ngã xuống đất, lập tức hai tay đón đỡ, ngăn lại Liễu Tuế Dư cái kia đâm hướng trái tim mũi chân.

	Cái này nếu như bị một cước đâm trúng, hỏi quyền hơn phân nửa coi như là kết thúc.

	Bùi Tiễn toàn bộ người tại mặt đất đổ trượt ra đi hơn mười trượng.

	Vừa mới lấy chưởng vỗ mặt đất, bồng bềnh đứng dậy, đã bị như bóng với hình Liễu Tuế Dư lấy lên gối nện ở ngực.

	Dáng người mảnh khảnh trẻ tuổi nữ tử, ầm ầm bay rớt ra ngoài, té rớt trên mặt đất.

	Liễu Tuế Dư hai chân lúc rơi xuống đất, nhẹ nhàng phun ra một cái trọc khí.

	Liên tiếp chín cảnh ra quyền, tuy không phải từng quyền đều là đỉnh cao dốc sức ra tay, nhưng mà một cái thuần túy vũ phu chân khí, dừng ở đây.

	Lưu U Châu cảm thấy hôm nay trận này hỏi quyền, đại khái có thể coi như là hai bên tận hứng rồi. Hắn nhìn lấy cái kia đứng lên trẻ tuổi nữ tử, phun ra một cái tụ huyết trên mặt đất, vậy mà lần nữa bày ra một cái thế quyền, nhìn bộ dáng của nàng, đối với thương thế hồn nhiên chưa phát giác ra, không khỏi nhớ tới năm đó tại Kim Giáp châu cái kia chỗ cổ chiến trường di chỉ, Úc Quyến Phu hỏi quyền Tào Từ, đại khái cũng là không sai biệt lắm quang cảnh, chỉ là lại có chút ít không giống nhau, có thể cụ thể ở đâu bất đồng, Lưu U Châu không phải là vũ phu, nói không ra, ước chừng là Úc Quyến Phu biết rõ không địch lại?

	Mà trong mắt cái này cực kỳ quái nữ tử, chưa hẳn liền cảm giác mình không bằng Liễu di? Có thể ngươi càng là như thế, liền vũ si Liễu di cái kia tính khí, chỉ biết ra quyền quá nặng đấy.

	Lưu U Châu có chút không đành lòng lại nhìn, chuyển đi liếc mắt Phái A Hương trong tay sáo trúc, hỏi: "A Hương, Thanh Thần sơn những cái kia tổ tông trúc, luôn luôn hiếm khi rời khỏi Trúc Hải động thiên, phần lớn là vị kia phu nhân tự tay đưa tặng, văn miếu công đức rừng ở bên trong, toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ giống như tổng cộng mới bốn năm chỗ. Không nói chuyện Trúc Hải động thiên bình thường trúc xanh, mỗi kiện lấy tổ tông trúc làm chất liệu trúc chế phẩm, đều bị sơn thần phủ chuẩn xác ghi chép trong danh sách, ngươi cái này chi sáo trúc giống như một mực không có ghi chép, có đề tài? Lúc trước ta hỏi Liễu di, Liễu di một mực không chịu nói."

	Phái A Hương nghe nói này hỏi, sắc mặt có chút cổ quái, lắc đầu, nhẹ nhàng xoay tròn trong tay sáo trúc, viên kia rơi xuống lấy ố vàng hạt châu nhẹ nhàng đánh sáo trúc, thanh thúy dễ nghe, Phái A Hương cười nói: "Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh."

	Lưu U Châu không sợ nhất cái này, lập tức đè thấp tiếng nói nói ra: "Gần nhất mười năm cung phụng tiền, tăng một chút."

	Phái A Hương dựng thẳng lên hai ngón tay.

	Phái A Hương dựng thẳng lên hai ngón tay.

	Lưu U Châu một thanh vuốt xuống cái kia A Hương ngón tay, cười nói: "A Hương thật sự là người sảng khoái, thành giao!"

	Phái A Hương rồi mới lên tiếng: "Nghe qua hay chưa một thứ tên là A Lương khốn kiếp?"

	Lưu U Châu gật đầu nói: "A Hương ngươi nói cái gì nói nhảm, vị tiền bối kia đại danh, đương nhiên là như sấm bên tai a. Hơn nữa, cô cô ta đối với người nam nhân kia, một mực nhớ mãi không quên, toàn bộ Ngai Ngai châu người nào không biết việc này? Một quyền cắt ngang trung thổ cái kia sông lớn đổ ra biển nước, đã từng còn nâng lên một tòa tông chữ đầu tổ sơn dời hơn mười dặm, chẳng qua những thứ này cũng không phải ta bội phục nhất đấy,

	Nghe nói hắn tại đánh nhau lúc trước, ưa thích ngâm thơ một đầu, ta ngưỡng mộ nhất việc này, hắn từ phong 'Trăm hoa tùng giữa sóng nhỏ điệp, mười dặm tám hương trai đẹp " trong mắt của ta, truyệt không phải là hư danh. Nhớ hắn tiên tử, thật sự là nhiều vô cùng."

	Liễu má má nghe được lo lắng không thôi.

	Thiếu gia nhà mình, nhưng chớ có học người đàn ông kia mới tốt.

	Phái A Hương nhấc lên ngón tay sáo trúc, "Bị người nọ đánh cho một trận, sau đó được phần này đền bù tổn thất."

	Lưu U Châu nhắc chuyện gì không nhắc, "Các ngươi có mấy người một mình đấu hắn một cái?"

	Phái A Hương bất đắc dĩ nói: "Năm sáu cái đi."

	Lưu U Châu vỗ nhè nhẹ bả vai hắn, "A Hương ngươi có thể a, truyền đi tăng thể diện rồi."

	Phái A Hương cười nói: "Cũng là."

	Xác thực không mất mặt. Dù sao từng có trên núi mười người vây giết một người, kết quả chỉ có một người chạy ra tìm đường sống.

	Kỳ thật tại Hạo Nhiên thiên hạ thời điểm, người nam nhân kia kiếm thuật, cũng không hiển lộ rõ ràng, là về sau tại Kiếm Khí trường thành du lịch trăm năm, kiếm chém Phi Thăng cảnh đỉnh cao đại yêu, toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, nhất là bị hắn họa họa đã quen Trung Thổ thần châu, mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai cái kia đồ chó hoang, như thế được, trước kia còn là ra tay hàm súc, giấu dốt đấy. Đến nỗi về sau người này phi thăng ly khai Hạo Nhiên thiên hạ, đi hướng cái kia thiên ngoại thiên, cuối cùng cùng Bạch Ngọc Kinh "Thực vô địch" Đạo lão nhị, trao đổi một quyền, từng người đem đối phương đánh về quê hương thiên hạ, càng làm cho người líu lưỡi.

	Cùng có ít người là cùng tuổi người, cùng chỗ một cái thời đại, giống như đã đáng giá bi ai, lại sẽ cùng có vinh dự.

	Tựa như Phái A Hương đám này người, gặp được cái kia A Lương.

	Sớm hơn người, thì là gặp được vị kia một kiếm đưa tới bầu trời nước nhân gian đắc ý nhất.

	Hôm nay tất cả thiên hạ trẻ tuổi vũ phu, thì là gặp gỡ Tào Từ, cùng với vị kia thứ mười một "Ẩn quan" .

	Phái A Hương nghĩ tới đây, liếc mắt trên quảng trường vẫn còn ở luận bàn quyền pháp hai người.

	Bùi Tiễn lại một lần nữa bị Liễu Tuế Dư một cái đá ngang đánh cho thân hình lắc lư, kiệt lực ổn định thân hình sau đó, bị Liễu Tuế Dư liên tiếp đưa ra sáu quyền, cái trán, hai má, cái cổ, đều trúng song quyền.

	Cái này cùng một chỗ ra hai quyền, là được Mã Hồ phủ Lôi công miếu quyền pháp tinh túy một trong, tên là "Chồng lôi", là Phái A Hương đưa thân mười cảnh sau mới ngộ ra một chiêu, phản phác quy chân, nhìn như đồng dạng quyền chiêu, quyền ý rồi lại vừa vặn trước sau, vô cùng nhất có thể trọng thương vũ phu quyền ý hoặc là luyện khí sĩ khí phủ.

	Bùi Tiễn cuối cùng ngực bị liên tiếp hai quyền trùng trùng điệp điệp đập trúng, hai chân cách mặt đất, cụt hứng té rớt trên mặt đất.

	Chẳng qua hai mươi tuổi ra mặt gầy yếu nữ tử, vậy mà lấy tay khuỷu tay chỉa xuống đất, thân hình vặn chuyển, còn có thể lập tức lần nữa bồng bềnh đứng dậy đứng lại, bị thương không nhẹ, hai bên rõ ràng thắng bại nhưng, tiểu cô nương kia, một thân quyền ý không ngã không giảm ngược lại lên cao ngược lại tăng.

	Thất khiếu chảy máu, đối với Viễn Du cảnh vũ phu mà nói, việc nhỏ.

	Phái A Hương gật gật đầu.

	Liễu Tuế Dư thần sắc ngưng trọng đứng lên. Đồng thời còn có chút hỏa khí.

	Mình đã thay đổi hai phần thuần túy chân khí, đối phương rồi lại một cái chưa từng thay đổi.

	Đương nhiên cũng không phải là Liễu Tuế Dư liền yếu đi đối phương quyền ý kéo dài, mà lại là càng nhiều trong lòng còn có dạy quyền, uy quyền tâm tư, cho nên mới hai lần chủ động thay đổi chân khí, có thể tiểu cô nương này, có phải hay không cũng quá ngang bướng chút ít, thật coi Mã Hồ phủ Lôi công miếu nhất mạch, quyền pháp cũng không bằng ngươi núi Lạc Phách rồi hả? Chẳng lẽ là ngay từ đầu liền hạ quyết tâm, muốn suy nghĩ nàng Liễu Tuế Dư chín cảnh vũ phu đỉnh cao nắm đấm, đến cùng có bao nhiêu nặng?

	Cử Hình cùng Triêu Mộ thấy được khẩn trương không thôi.

	Mới phát hiện nguyên lai Bùi tỷ tỷ cùng người hỏi quyền thời điểm, cùng như thường ngày cái kia sao chép sách lúc chăm chú, đi xa lúc trầm mặc, nói chuyện phiếm lúc nét mặt tươi cười Bùi tỷ tỷ, tưởng như hai người.

	Tạ Tùng Hoa tức thì thổn thức không thôi, ẩn quan thu đồ đệ đệ, ánh mắt cũng được.

	Trần Bình An chính thức truyền thụ Bùi Tiễn quyền pháp cơ hội, khẳng định không nhiều lắm, dù sao Bùi Tiễn hôm nay mới ít như vậy số tuổi, mà Trần Bình An sớm đi Kiếm Khí trường thành.

	Vì vậy này tòa một mực bí ẩn, thanh danh không xuất ra một châu núi Lạc Phách, khẳng định có khác cao nhân tọa trấn đỉnh núi.

	Đến nỗi Lưu U Châu sớm biết được núi Lạc Phách, đó là vị này tương lai Ngai Ngai châu thần tài quá rảnh rỗi nguyên nhân.

	Tại Tạ Tùng Hoa xem ra, Trần Bình An cùng Bùi Tiễn cái này thầy trò hai người, thực chất bên trong vẻ này tinh thần khí, quá giống, quả thực chính là trong một cái mô hình khắc đi ra đấy.

	Lại nhìn cái kia lựa chọn đối địch quyền pháp quyền chiêu, hai bên cũng không phải rất giống. Trước mắt Bùi Tiễn, ra quyền thẳng tiến không lùi, một lấy quan chi.

	Làm Bùi Tiễn sư phụ Trần Bình An, sẽ phải suy nghĩ trùng trùng điệp điệp, cực ít truy cầu cái loại này nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, quyền chiêu rất nhiều, quyền pháp biến ảo bất định, coi trọng bởi vì lúc bởi vì người bởi vì đất mà khác, gần như xoi mói, mỗi một quyền đều tại cửa hàng cùng tính toán, cuối cùng đạt tới lợi ích thay đổi rất lớn. Nhưng mà Bùi Tiễn, tức thì hoàn toàn bất đồng, ra quyền lúc, rất có trước mặt không người hào kiệt khí khái, quả thực giống như là tuổi còn nhỏ, liền đã hiểu một cái "Thiên địa không hai người, hỏi quyền duy hỏi mình" .

	Tạ Tùng Hoa dù sao cũng là ưa thích đi xa kiếm tiên, cùng cái kia Lưu Hà châu, Kim Giáp châu mười cảnh vũ phu đều có tiếp xúc, có chút còn là hảo hữu, trong đó hai vị quyền pháp, tính tình khác lạ chỉ cành lão nhân, duy nhất cùng chung chỗ, là được đều tôn sùng cái kia "Thiên địa thiên cổ, một người song quyền" huyền diệu sâu xa cảnh giới. Chỉ là vô cùng cái này đạo lý lớn, nói đến đơn giản, người bên ngoài nghe xong lại càng không khó lý giải, duy chỉ có chân đi trên đất bằng đi hướng nơi này, nhưng là quá mức hư vô mờ mịt, rất khó lấy bản thân võ đạo hiển hóa phần này đại đạo, thật sự là thật quá khó khăn.

	Chỉ là Tạ Tùng Hoa lại có nghi vấn, nếu như tại quê hương là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều quang cảnh, Bùi Tiễn sao liền như vậy kính trọng cái kia sư phụ rồi hả?

	Nàng chính mình hai vị đích truyền, Cử Hình cùng Triêu Mộ lưỡng đứa nhỏ, đương nhiên cũng hiểu chuyện, niệm ân, chẳng những đem nàng coi là người tâm phúc, còn như là thân nhân trưởng bối, vì vậy Tạ Tùng Hoa rất hài lòng, tìm không ra các đệ tử nửa điểm tật xấu rồi, nhưng mà so với Trần Bình An so với Bùi Tiễn, giống như vẫn còn có chút bất đồng.

	Tuy nói người trong giang hồ, có cái kia theo thầy học như đầu thai, thầy trò như cha con bảo thủ thuyết pháp. Có thể trẻ tuổi ẩn quan, tại đệ tử Bùi Tiễn trong suy nghĩ, thiên địa quân thân sư, giống như nay đã hợp lại làm một.

	Mang đứa nhỏ loại chuyện này, quả nhiên còn là trẻ tuổi ẩn quan am hiểu a.

	Tạ Tùng Hoa chỉ có thể như thế giải thích.

	Một mực chú ý trong tràng hỏi quyền Phái A Hương chậc chậc nói: "Có thể như vậy hỏi quyền, ích lợi sẽ không nhỏ rồi. Nói không chừng Tuế Dư đều có thu hoạch ngoài ý muốn."

	Lưu U Châu thầm nói: "Sáo trúc lai lịch, A Hương ngươi còn chưa nói đây. Cái kia bút cung phụng tiền, vãn bối không biết xấu hổ cho, tiền bối không biết xấu hổ thu?"

	Phái A Hương cười nói: "Không có gì không thể nói đấy, chẳng qua ngươi nghe qua coi như xong, đừng bốn phía tuyên dương."

	Lưu U Châu gật gật đầu.

	Nguyên lai trước kia ở đằng kia phong cảnh tuyệt mỹ Trúc Hải động thiên, Phái A Hương làm Ngai Ngai châu trong lịch sử trẻ tuổi nhất chín cảnh vũ phu, vô cùng nhất hăng hái thời điểm, lúc ấy làm một trận thanh thần sơn thủy tiệc khách nhân, Phái A Hương đã từng cùng mấy vị hảo hữu say rượu du lịch sơn thủy, cùng một cái lúc ấy lén lút trộm đào gậy trúc, măng lôi thôi hán tử nổi lên tranh chấp. Sẽ không gặp qua như vậy không biết xấu hổ người, ngay từ đầu nói mình là Thanh Thần sơn thổ địa công, muốn đào thu thập măng cầm lấy đi khoản đãi khách quý, về sau bị người vạch trần, liền luôn mồm mình là Thanh Thần sơn phu nhân tư nhân nhà tiệc thượng khách, đào điểm măng tính là cái gì, kết quả có một vị trẻ tuổi kiếm tiên lập tức phi kiếm truyền tin Thanh Sơn thần, người nọ thật can đảm nhận thức, nghiêng dựa vào 1 cành trúc, khoanh tay trước ngực, nói các ngươi chọc ta, coi như các ngươi xúi quẩy, chờ bị phu nhân hạ lệnh trục khách đi, về sau các ngươi còn có thể lại tiến vào Trúc Hải động thiên nửa bước, lão tử hãy cùng các ngươi họ.

	Sau đó sơn thần phủ bên kia hồi âm, nói phu nhân không nhận biết người này, vì vậy Phái A Hương một nhóm người hãy cùng đuổi con chó tựa như, đuổi theo cái kia kẻ giặc đánh, ngay từ đầu ai cũng không có quá cho là thật, càng nhiều là làm cái việc vui, chẳng qua là khi một vị kiếm tu xuất kiếm không cẩn thận quá nặng về sau, đã bị người nọ la hét "Một quyền một cái tiểu huynh đệ", toàn bộ đánh ngã, không chỉ như thế, người đàn ông kia còn đem tất cả mọi người vùi trong đất rồi, nói là sáng mai sẽ sinh trưởng ra thiệt nhiều Ngọc Phác kiếm tiên, Sơn Điên cảnh vũ phu, coi như là hắn đáp lễ Thanh Thần sơn.

	Người nọ tại vùi Phái A Hương thời điểm, hỏi Phái A Hương quyền pháp của mình như thế nào.

	Còn lại có người muốn chui từ dưới đất lên mà ra đấy, đều bị một quyền trực tiếp đánh ngất xỉu đi tới. Đất vùi mọi người chỗ cổ, tựa như mọi chỗ mọc lên như nấm có ngọn nhọn.

	Phái A Hương sẽ không dám động, miễn cho tự rước lấy nhục.

	Lúc trước cái kia tuổi còn trẻ kiếm tiên hảo hữu, bị lấp đất nhiều nhất, bởi vì người đàn ông kia một bên khép lại đất vùi người, một bên nói nhỏ oán trách, liền tính các ngươi kiếm tiên nhiều nhất nhất phong lưu, thực đáng ghét, hôm nay rơi trong tay ta đi. . .

	Về sau còn là Trúc Hải động thiên sơn thần phủ một vị truyền lệnh nữ quan hiện thân, mới thay tất cả mọi người giải vây.

	Chính ngồi xổm trên mặt đất vểnh lên bờ mông gom bùn đất vùi Phái A Hương hán tử, gặp được vị kia nữ quan, lấy nhanh như chớp xu thế đứng lên, lưng tựa cây gậy trúc, một cước mũi chân chỉa xuống đất, nhổ nước miếng trong lòng bàn tay, dùng sức vuốt tóc, lộ ra lớn cái trán, hai tay ôm quyền hô cô nương, tự xưng A Lương ca, làm liền một mạch, nước chảy mây trôi.

	Như thế tự nhiên, duy người chuyên nghiệp.

	Nàng kia không thèm nhìn nam nhân, trực tiếp hỏi: "Đã là nho sinh, lại là kiếm tu, rồi lại muốn xuất quyền đối địch? Là muốn cố ý nhục nhã những người này?"

	Nữ tử liếc mắt người đàn ông kia đeo kiếm bên người, lại hỏi: "Dám can đảm ở đây trộm cắp măng, gậy trúc, vậy cùng người đọc sách không có nửa điểm quan hệ, là muốn hỏi kiếm chúng ta Thanh Thần sơn?"

	Người đàn ông kia lắc đầu, nhẹ nhàng đề một cái dây lưng quần, hơi hơi chếch đi ánh mắt, không dám cùng nàng kia đối mặt, thẹn thùng cười cười.

	Đại trượng phu tốt đàn ông, cũng không đơn giản xuất kiếm.

	Hết thảy đều ở không nói lời nào.

	Ở đằng kia sau đó, chính là một trận gà bay chó chạy đuổi giết, cái kia gọi là A Lương gia hỏa tại Trúc Hải động thiên bốn phía chạy trốn, vừa vặn ứng cái kia câu cố ý hàm hồ suy đoán câu cửa miệng, "Có tin ta hay không bị vô số tiên tử đuổi theo qua" ?

	Đại khái là đuổi giết cũng coi như truy cầu.

	Thẳng đến hắn gặp người trong truyền thuyết kia "Dung nhan đẹp, thích chân trần, tóc mai tuyệt màu xanh" Thanh Thần sơn phu nhân.

	Liền lại có một cái chưa đến mức nói cho người ngoài cũng chuyện xưa mới. Sau đó nhiều cách nói, một mực không có cái kết luận.

	Mà cái kia A Lương đối với Phái A Hương tương đối thuận mắt, không đánh nhau thì không quen biết, giúp đỡ Phái A Hương chém một đoạn Thanh Thần sơn trúc xanh, khiến hắn mang ra Trúc Hải động thiên.

	Lưu U Châu nghe xong cái này đặc sắc lộ ra chuyện xưa về sau, nhịn không được hỏi: "A Hương ngươi không phải là về sau vừa nặng trở lại Thanh Thần sơn, đã tham gia đi dạo đêm tiệc sao? Chẳng có lẽ A Lương hãy cùng các ngươi rồi họ?"

	Phái A Hương bất đắc dĩ nói: "Ý của hắn, phải không để ý thay đổi dòng họ, làm mọi người chúng ta tổ tông."

	Lưu U Châu mở rộng tầm mắt, cái này cũng được? Có chút đạo lý a.

	Phái A Hương mang theo sáo trúc, đứng lên, ý định khiến hai bên ngừng quyền rồi.

	Lại đánh như vậy xuống dưới, nho nhỏ Lôi công miếu liền thật muốn nhiều ra một trương giường bệnh.

	Cái kia toàn cơ bắp tiểu cô nương, đã ngã xuống đất bảy lần nhiều.

	Mà Liễu Tuế Dư cũng đánh ra chân hỏa, nhiều lần ra quyền, càng ngày càng gần như chín cảnh đỉnh cao viên mãn thần ý, chỉ là cái kia chồng lôi một chiêu, bình thường Viễn Du cảnh đã trúng nửa số, lúc này nên ngã xuống đất không dậy nổi, nôn ra máu không chỉ có, hơn nữa không phải là tổn thương gân động xương đơn giản như vậy, đã rơi xuống bệnh căn.

	Nội tình lại vững chắc Viễn Du cảnh thể phách, cũng kinh không được một vị Sơn Điên cảnh vũ phu như vậy bẻ gãy.

	Hai bên chỉ là hỏi quyền mà thôi.

	Dù là Liễu Tuế Dư có thể bằng này tăng trưởng quyền ý, có hi vọng làm cho nàng luôn cố gắng cho giỏi hơn, nhưng mà Phái A Hương không có cảm thấy làm như thế, phù hợp giang hồ quy củ.

	Người trong giang hồ, thuần túy vũ phu, bao che khuyết điểm một chuyện, phải có cái độ.

	Trọng thương một cái thấp một cảnh tiểu cô nương, dùng cái này khiến Mã Hồ phủ Lôi công miếu nhất mạch võ vận thêm một phần.

	Rất mất mặt.

	Phái A Hương gánh không nổi cái này mặt.

	Vì vậy Phái A Hương lên tiếng nói: "Không sai biệt lắm có thể."

	Tạ Tùng Hoa nhẹ nhàng gật đầu, cái này Phái A Hương coi như phúc hậu, bằng không thì hắn không lên tiếng, nàng sẽ phải xuất kiếm rồi.

	Trực tiếp hỏi kiếm Lôi công miếu, hỏi lớn tuổi nhất, bối phận cao nhất.

	Liễu Tuế Dư tuy rằng vẫn chưa thỏa mãn, vẫn là vội vàng thu quyền, mà cái kia Bùi Tiễn tựa hồ hồn nhiên quên mình, như cũ đưa ra một quyền, chỉ là bỗng nhiên bừng tỉnh, cưỡng chế một cái thuần túy chân khí đi ngược chiều, liều mạng khí huyết cuồn cuộn, cũng muốn sau khi thu quyền rút lui mấy bước.

	Hết sức nhỏ gầy yếu trẻ tuổi nữ tử, thân hình lảo đảo muốn ngã, cái kia trương hơi đen khuôn mặt, da tróc thịt bong, một chỗ hốc mắt sưng đỏ đến lợi hại, lộ ra mười phần chật vật, nàng hơi hơi nghiêng đầu, liền có máu tươi từ trong tai chảy xuôi mà ra.

	Đồng dạng là nữ tử, đối phương chín cảnh nắm đấm, xác thực không nhẹ.

	Cái kia Bùi Tiễn thảm trạng, thấy được Lưu U Châu da đầu run lên, quá khiến người rùng mình rồi.

	Bùi Tiễn giơ tay lên, lấy tay vác chà lau từ thái dương trơn trượt đến hai má đỏ tươi vết máu.

	Liễu Tuế Dư bắt đầu thu liễm một thân quyền ý, nhìn xem Bùi Tiễn, không thể che lấp hết ánh mắt tán thưởng, gật đầu cười nói: "Lần này ta không có thắng, ngươi không có thua, chúng ta tính đánh cho ngang tay. Về sau chờ ngươi phá cảnh, hỏi lại quyền một trận. Ngươi tới Mã Hồ phủ tìm ta, hoặc là ta đi núi Lạc Phách tìm ngươi, cũng có thể."

	Bùi Tiễn ôm quyền trí lễ, chỉ là giữ im lặng, tựa hồ có chuyện muốn nói.

	Cử Hình phát hiện mình lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi, quay đầu mắt nhìn ôm gậy leo núi Triêu Mộ, nàng càng là đầu đầy mồ hôi.

	Triêu Mộ phát giác được hắn dò xét ánh mắt, quay đầu nhìn về hắn bài trừ đi ra khuôn mặt tươi cười.

	Cử Hình thoáng cái đã tới rồi khí, nói: "Bùi tỷ tỷ đều bị thương, cười, ngươi còn cười, ngươi như thế nào không dứt khoát đem khóe miệng liệt đến trên lỗ tai. . ."

	Không đợi Cử Hình nói xong, liền đã trúng Tạ Tùng Hoa gõ đầu, dạy dỗ: "Triêu Mộ một cái tiểu cô nương, khóc nhè ngươi cũng nói, cười ngươi cũng nói, chẳng lẽ muốn hắn học ngươi làm cái hũ nút a?"

	Cử Hình ai thán một tiếng, "Nàng đần như vậy, như thế nào học ta."

	Tạ Tùng Hoa nhớ lại một chuyện, cùng Cử Hình nghiêm mặt nói: "Cùng Triêu Mộ nhận thức cái sai. Ẩn quan tại trên thư như thế nào nói cho ngươi biết kia mà, có sai liền nhận mới là hào kiệt, biết sai có thể thay đổi mới là đại trượng phu?"

	Cử Hình sửng sốt một chút, thật sao, sư phụ cũng biết cầm ẩn quan đại nhân trấn áp chính mình rồi, dù là tâm bất cam tình bất nguyện, vẫn là ảo lấy tính tình, thở phì phì nói: "Xin lỗi liền xin lỗi rồi."

	Tạ Tùng Hoa giơ tay lên, làm bộ muốn đánh, "Ngươi cho ta thành tâm thực lòng điểm!"

	Cử Hình thấy kia Triêu Mộ tại ngây ngốc đất dùng sức lắc đầu sáng ngời tay, hắn liền lòng mền nhũn, kiên trì nói khẽ: "Thực xin lỗi."

	Mẹ của hắn, không được tự nhiên giết hắn rồi.

	Triêu Mộ nhoẻn miệng cười.

	Tạ Tùng Hoa ngược lại là không khỏi nhớ tới trên thư mặt khác một câu ngôn ngữ, lúc trước cảm thấy trẻ tuổi ẩn quan, vô cùng lề mề không rõ chi tiết rồi, nhất là vì lưỡng cái rắm lớn đứa nhỏ ghi lớn như vậy khẩu khí ngôn ngữ, nói còn quá sớm, chỉ là chẳng biết tại sao, lúc này ngược lại là cảm thấy không nên ngại sớm, ngược lại ngại người tuổi trẻ kia tại trên thư viết rất thiếu đi. Cùng loại "Nhập gia tùy tục còn chưa đủ, thay đổi phong tục đại kiếm tiên" như vậy đạo lý, xác thực không chê nhiều.

	Tin tưởng Cử Hình cùng Triêu Mộ lưỡng đứa nhỏ, trong tương lai nhân sinh trên đường, mới có thể chính thức ý thức được "Thay đổi phong tục đại kiếm tiên" những lời này, đến cùng chở đầy lấy trẻ tuổi ẩn quan bao nhiêu kỳ vọng.

	Đứng ở Lôi công cửa miếu ngoài xa xa trên bậc thang, Phái A Hương đối với cái kia Bùi Tiễn, càng ngày càng lau mắt mà nhìn, nhất chú ý chia ra canh vân võ đạo một đường, càng là trẻ tuổi thiên tài, càng dễ dàng tại thể phách chịu đựng một chuyện trên, rơi xuống một cái trở ngại tương lai võ đạo trèo lên đỉnh đại ẩn mắc.

	Võ học tông sư, qua lại hỏi quyền, rèn giũa thể phách, thường thường lợi và hại đều có, chỗ tốt là có thể tăng quyền ý, hoàn thiện quyền pháp, nhưng mà chỉ sợ từng tràng thương thế, không thể gân cốt toàn bộ khỏi hẳn, rơi xuống rất nhiều rất nhỏ không thể điều tra bệnh căn, cảnh giới một cao, vấn đề càng lớn. Tỷ như chỉ cành tầng thứ nhất, là khí thịnh, thân người tiểu thiên địa, một khi thân thể gân cốt, kinh mạch có nhiều núi sông vỡ nát, còn như thế nào khí thịnh?

	Phái A Hương chính mình liền ăn rất lớn thiệt thòi, mặc dù có cái son phấn khí rất nặng tên, có thể Phái A Hương quyền pháp, là nổi danh cương mãnh, trước kia tính tình càng là bướng bỉnh, sở dĩ trở thành Lưu thị cung phụng người thứ ba, đương nhiên không phải là Phái A Hương tham lam điểm này thần tiên tiền, làm thuần túy vũ phu, nhất chú ý một cái thân không ngoại vật, chủ yếu vẫn là lo lắng đệ tử đường lui, hương khói truyền thừa, đừng nhìn Phái A Hương là tuấn tú công tử ca trẻ tuổi dung mạo, kì thực tuổi tác đã cao, cùng cái kia Bắc Câu Lô Châu lão thất phu Vương Phó Tố, là không sai biệt lắm tuổi cao rồi, Phái A Hương tại lúc tuổi còn trẻ gây thù hằn quá nhiều, Vương Phó Tố chỉ là một cái trong số đó mà thôi.

	Phái A Hương thuộc về có đau khổ tự biết, bởi vì hắn xác thực đưa thân mười cảnh vũ phu tầng thứ hai quy chân, đáng tiếc lúc trước khí thịnh nội tình, đánh cho thật sự không xong, hôm nay Phái A Hương là mạnh mẽ đề một cái lòng dạ, không để cho mình đối với cái kia "Thần đến" tuyệt vọng.

	Vì vậy những năm này ngẫu nhiên chỉ điểm Liễu Tuế Dư ở bên trong ba vị đệ tử đích truyền, Phái A Hương muốn bọn hắn nhớ lấy một chút, quyền pháp cầu cao bên ngoài cũng cầu lớn, được truy cầu một cái khí thế ngất trời, tỷ như học cái kia Bắc Câu Lô Châu đi xa kiếm tiên. Nhưng mà ngoại trừ Liễu Tuế Dư bên ngoài, còn lại hai vị đích truyền, còn có đích truyền đệ tử bảy người, hiển nhiên không có người nào chính thức lý giải Phái A Hương ý tứ, không một người đi hướng Kiếm Khí trường thành rèn giũa thể phách, quyền ý.

	Có chút là ra vẻ không biết, không quá cam tâm tình nguyện đi Kiếm Khí trường thành chịu chết, đạo lý rất đơn giản, liền kiếm tiên đều chết, vũ phu ở bên kia chỉ biết bị chết nhanh hơn, thường thường là vừa ra thành, liền nhất định là có đi không về kết cục. Có chút thì là tự nhận đi tới võ đạo phần cuối, bắt đầu hưởng phúc, tận sức tại truyền quyền cho Mã Hồ phủ Lôi công miếu nhất mạch đệ Tam đại đệ tử, đẹp kỳ danh viết trợ giúp sư tổ Phái A Hương khai chi tán diệp, quyền trấn một châu. Đương nhiên cũng có chút là ở cái kia thế tục vương triều làm võ tướng, cần vì quân chủ đế vương giúp đỡ trấn áp, thu nạp một quốc gia võ vận, xác thực thoát thân không ra, Phái A Hương cái vị kia đại đệ tử, là được như vậy tình cảnh.

	Nhiều khi, nghìn lựa vạn chọn, thật vất vả thu mấy vị đệ tử đắc ý, mấy năm mấy chục năm ái mộ tài bồi, truyền lấy quyền pháp chân ý, thế nhưng là theo thời gian chuyển dời, các đệ tử thì có nhân sinh của mình, dần dà, liền thật sự chỉ còn lại có điểm này thầy trò danh phận rồi, cho dù là quyền pháp nhất mạch, thầy trò giữa, cũng sẽ dần dần từng bước đi đến. Dù là những đệ tử kia tại ở sâu trong nội tâm, như cũ kính trọng sư phụ, nhưng phần lớn là thân bất do kỷ, quyền không do người, Phái A Hương đối với cái này có chút tiếc nuối, chưa nói tới quá nhiều thương cảm thất vọng.

	Nhà mình Mã Hồ phủ Lôi công miếu nhất mạch, ngoại trừ Liễu Tuế Dư đã một mình đảm đương một phía, còn có thiếu niên kia số tuổi quan môn đệ tử, đủ kế thừa y bát hương khói.

	Trên thực tế, lần kia tại Trúc Hải động thiên đánh lên A Lương, kỳ thật đối phương đã sớm đã nói với Phái A Hương, tâm lớn chút, dù sao ván đã đóng thuyền mười cảnh vũ phu, cũng đừng luôn trừng to mắt nhìn cảnh giới này rồi, lại chạy không thoát, nhìn nhiều xem cao hơn xa càng bao la hùng vĩ phong cảnh đi, Tuệ Sơn đỉnh, đi bò một bò, Kiếm Khí trường thành đi ngó ngó, Bắc Câu Lô Châu đi dạo một lần, Thiên Ngung động thiên gõ cửa. . .

	Đáng tiếc lúc ấy Phái A Hương, không có suy nghĩ nhiều, đương nhiên cũng lạ cái kia đồ chó hoang A Lương, rất nhanh liền câu chuyện chuyển một cái, hai mắt tỏa ánh sáng, say khướt lau miệng, trò chuyện có chút tiên tử tư thái đi.

	Phái A Hương trong lòng thở dài khôi phục thở dài, nhân sinh dù sao vẫn là thình lình đấy, đến trên như vậy một quyền, không nhẹ không nặng đấy, chỉ là làm cho không người nào lực lượng chống đỡ, đại khái cái này là cái gọi là vô lực cảm giác rồi.

	Mười cảnh vũ phu, không có ngoại lệ.

	Phái A Hương thu liễm phần này tâm tư, cười nói: "Bùi Tiễn, không ngại địa phương nho nhỏ lời nói, đoạn này thời gian liền an tâm ở đây dưỡng thương."

	Cái này tự xưng núi Lạc Phách "Khai sơn đệ tử" tiểu cô nương, không hổ là "Đành phải" năm lần mạnh nhất Viễn Du cảnh, nội tình chịu đựng tốt, đến rồi không thể tưởng tượng tình trạng.

	Ở đây dưỡng thương, không cần quá lâu.

	Phái A Hương càng hiếu kỳ cái kia Bảo Bình châu núi Lạc Phách, truyền thụ Bùi Tiễn quyền pháp, giúp đỡ chịu đựng thể phách chính là cái kia sư phụ, rút cuộc là thần thánh phương nào, chẳng có lẽ là Bảo Bình châu Tống Trường Kính bên ngoài một vị chín cảnh vũ phu? Chỉ cảnh vũ phu, khả năng rất nhỏ, bằng không thì Phái A Hương không có khả năng chưa từng nghe qua đối phương danh hào. Hạo Nhiên thiên hạ mười cảnh tông sư, so với tại thượng ngũ cảnh tu sĩ, thật sự quá ít quá ít, ví dụ như hàng xóm Bắc Câu Lô Châu, chẳng qua Vương Phó Tố, Cố Hữu, họ Lý vũ phu ba người, một vị chín cảnh vũ phu, cũng đã liên quan đến một châu võ vận lưu chuyển đi lưu lại, rất khó ẩn núp được quá sâu.

	Hỏi quyền sau đó, Phái A Hương đau đầu đấy, chính là nữ tử kia kiếm tiên Tạ Tùng Hoa rồi.

	Thấy thế nào đều là lai giả bất thiện tư thế.

	Một mực trầm mặc Bùi Tiễn rốt cuộc mở miệng nói: "Vãn bối còn có cuối cùng một quyền, muốn cùng Liễu tiền bối thỉnh giáo."

	Liễu Tuế Dư duỗi ra hai ngón tay, phân biệt chống đỡ huyệt Thái Dương hai bên, nhẹ nhàng vuốt ve đứng lên.

	Tạ Tùng Hoa do dự một chút, hỏi: "Bùi Tiễn, thật muốn tốt rồi?"

	Bùi Tiễn gật gật đầu, quay người nhìn về phía Tạ Tùng Hoa, Bùi Tiễn nhếch miệng cười cười, "Liền ra một quyền."

	Liễu Tuế Dư tức thì quay đầu nhìn về phía sau lưng sư phụ.

	Phái A Hương suy nghĩ một chút, "Vậy hãy để cho tiểu cô nương ở chỗ này chờ lâu vài ngày."

	Hắn ngụ ý, chính là khiến Liễu Tuế Dư không cần quá câu lấy bối phận cao thấp, cảnh giới chi kém.

	Chẳng qua Phái A Hương tụ âm thành tuyến, nhắc nhở đệ tử, "Nhớ kỹ, ra quyền có thể nặng chút ít, nhưng mà tuyệt đối không cho phép tổn thương đến đối phương võ đạo căn bản."

	Cũng không nguyện cùng cái kia núi Lạc Phách kết thù, càng là vượt quá vũ phu tiền bối bản tâm.

	Liễu Tuế Dư cười đáp: "Ở đâu cam lòng. Tốt như vậy hạt giống, thiên hạ càng nhiều càng tốt."

	Bùi Tiễn hướng Liễu Tuế Dư ôm quyền nói ra: "Vãn bối biết rõ, là ta vô lễ. Cùng Liễu tiền bối. . ."

	Thấy lại hướng Phái A Hương, "Cũng cùng Phái tông sư nói lời xin lỗi."

	Liễu Tuế Dư gật đầu nói: "Chúng ta đây liền trao đổi một quyền, ngươi tính cho lễ gặp mặt, ta giúp đỡ Mã Hồ phủ Lôi công miếu đáp lễ."

	Tạ Tùng Hoa nhịn cười, cùng lưỡng đứa nhỏ nói ra: "Đều học tập lấy một chút, các ngươi Bùi tỷ tỷ, đây mới là phong cách quý phái."

	Cử Hình gật đầu nói: "Ta nghĩ học có thể học, người nào đó liền khó nói."

	Triêu Mộ nhẹ nhàng giật giật Tạ Tùng Hoa tay áo, rung giọng nói: "Sư phụ, ta có chút ít sợ."

	Sau đó Bùi Tiễn dừng bước lại, làm một cái kỳ quái động tác, nàng giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng vỗ trán một cái.

	Tại Bắc Câu Lô Châu Sư Tử phong, Lý Nhị dưới quyền, Trần Bình An này đây sáu cảnh đưa thân bảy cảnh Kim thân cảnh.

	Mà Lý Nhị uy quyền, luôn luôn bắn tên có đích, cực kỳ tính nhắm vào, cho nên rất nhiều quyền, không thích hợp đánh vào một cái sáu cảnh vũ phu trên người, rồi lại thích hợp rèn luyện Bùi Tiễn thể phách.

	Cũng may mà Lý Hòe cái kia nửa năm đều tại chân núi trấn nhỏ, giúp đỡ mẫu thân buôn bán kiếm tiền, một lần cũng không có gặp qua Bùi Tiễn luyện quyền con đường, bằng không thì triệt để khẳng định không còn luyện quyền tâm tư.

	Luyện quyền quá đau khổ, thật sự rõ ràng.

	Mà sợ nhất chịu khổ một chuyện, năm đó Bùi Tiễn, hôm nay Lý Hòe, kỳ thật không có sai biệt.

	Chỉ có điều Lý Hòe vận khí xác thực nếu so với Bùi Tiễn nhiều, tạm thời còn không biết mình căn bản không cần chịu khổ.

	Người bình thường muốn nói cùng Lý Hòe so với học vấn so gan dạ sáng suốt, đều có khả năng, duy chỉ có so đấu đi ra ngoài đạp cứt chó, thật không có cách nào so với.

	Phái A Hương đột nhiên hỏi: "Lúc trước cái kia quyền thứ nhất, tên gì?"

	Nếu như quyền ý rõ ràng, hỏi lại đối phương quyền chiêu, liền chưa nói tới không hợp giang hồ quy củ.

	Bùi Tiễn chậm rãi triệt thoái phía sau, không ngừng cùng Liễu Tuế Dư kéo ra khoảng cách, đáp: "Quyền ra núi Lạc Phách, cũng không phải sư phụ truyền thụ cho ta, tên là Thần nhân lôi cổ thức."

	Phái A Hương cười gật đầu, "Sư phụ ngươi bao nhiêu tuổi rồi?"

	Bùi Tiễn lắc đầu.

	Có thể nói cái gì, không nên nói cái gì, Bùi Tiễn rất rõ ràng.

	Không thể nói đấy, liền ngậm miệng không nói, cũng coi như lấy chân thành đối người.

	Năm đó tại Kiếm Khí trường thành trận kia vũ phu hỏi quyền, Úc Quyến Phu đã từng đoạn đi sư phụ cái kia Thần nhân lôi cổ thức quyền ý.

	Hôm nay tại đây Mã Hồ phủ Lôi công ngoài miếu, Bùi Tiễn cũng bị Liễu Tuế Dư cắt ngang Thần nhân lôi cổ thức, chỉ đưa ra mười bảy quyền.

	Quả nhiên thiên hạ vũ phu nhiều kỳ nhân.

	Bùi Tiễn chắc chắc chính mình chỉ cần có thể đưa ra hai mươi tư quyền, đối phương liền nhất định sẽ ngã xuống đất không dậy nổi. Là chín cảnh vũ phu cũng giống nhau.

	Nhưng mà đối phương giống nhau có thể tại thứ hai mươi hai quyền trước sau, lại lấy một quyền kia đoạn đi chính mình quyền ý. Vô luận là luận bàn phân thắng bại, còn là chém giết phân sinh tử, đều là chính mình thua.

	Không có biện pháp, thuần túy vũ phu ở giữa một cảnh chi kém, sư phụ cùng người đối địch, có thể bỏ qua, nàng Bùi Tiễn như cũ không có biện pháp.

	Bây giờ có thể làm đấy, chính là đưa ra một quyền này mà thôi.

	Là Bùi Tiễn chính mình ngộ ra đến đấy.

	Chưa nghĩ ra tên, phải đợi sư phụ về nhà giúp đỡ đặt tên.

	Sư phụ đặt tên, nhất tuyệt.

	Cảnh Thanh, Noãn Thụ, thật đẹp tốt?

	Nhìn lại một chút chính mình, Bùi Tiễn, bồi thường tiền?

	Bùi Tiễn ngắm nhìn bốn phía, nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, tâm thần đắm chìm, một đôi tròng mắt chiếu sáng rạng rỡ.

	Hai đầu gối hơi cong, một chưởng dựng đứng đưa ra, một quyền nắm chặt trước người.

	Quyền này chưa ra, thế quyền mà thôi.

	Tạ Tùng Hoa liền dẫn hai đứa nhỏ cưỡi gió đi xa tầm hơn mười trượng.

	Phái
Kết chương.