Chương 1802 : Bồng phát nam tử.
Tinh hệ chính thi đấu gần bắt đầu, tràn vào Thượng Nguyên giới chủ thành Võ giả càng ngày càng nhiều, có thành danh đã lâu cường giả tiền bối, cũng có tuổi trẻ khí thịnh nhân tài mới nổi, hầu như cao thủ khắp nơi trên đất đi.

	Quân Thường Tiếu trong lúc rảnh rỗi mang theo Hoa Mân Côi tại phồn hoa khu vực du ngoạn, thể nghiệm khác biệt phong thổ.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người ở tạm trong khách sạn, phần lớn thời gian dùng để chỉnh đốn, dù sao tàu xe mệt mỏi chạy đến, nhất định phải tại bắt đầu thi đấu trước đem trạng thái tăng lên tới tốt nhất.

	"Ai."

	Hà Vô Địch nằm ở trên giường, nhìn lên trần nhà, biểu lộ có chút xoắn xuýt.

	Hắn muốn điệu thấp.

	Thế nhưng là, Tông chủ không phải để cho mình cao điệu.

	Nếu như không phải tán thành Vạn Cổ tông, Hà Vô Địch tuyệt sẽ không tham gia cái này loại xuất đầu lộ diện cỡ lớn thi đấu sự.

	"Thôi, thôi."

	Làm sơ cân nhắc, hắn đứng dậy ngồi ở trên giường, hai tay vuốt vuốt mặt, biểu lộ ngưng trọng nói: "Tông chủ không tệ với ta, chỉ có hết sức nỗ lực."

	Hà Vô Địch đã quyết định, chính thi đấu phải nghiêm túc đầu nhập.

	Chỉ bất quá, còn tại cân nhắc phải chăng đi tiếp tục đi thi dự tuyển đường xưa tử.

	"Không được."

	"Ba năm trước đây tranh tài mình một đường lảo đảo tấn cấp, ngược lại trở thành trên sàn thi đấu tiêu điểm, lần này chính thi đấu nhất định phải khống chế tốt hỏa hầu."

	Tham gia thi dự tuyển thời điểm, Hà Vô Địch một mực tại cố ý áp chế tu vi, mỗi lần đều thắng rất gian nan rất gặp may mắn, cái này ngược lại đưa tới khán giả lòng hiếu kỳ.

	Diễn kỹ không thể nói.

	Dù là Cố Thiên Tinh đều không nhìn ra.

	Nhưng Hà Vô Địch bản ý là, đem mình cho rằng chúng sinh bên trong bình thường nhất tồn tại, kết quả không như mong muốn, bởi vì biểu hiện quá gặp may mắn lại nhiều lần chiến thắng, kết quả trở thành toàn trường tiêu điểm.

	Tương phản.

	Dạ Tinh Thần mỗi lần trơn tru giải quyết đối thủ mặc dù rung động, mọi người nhìn qua ba năm tràng sau tựu giơ buồn tẻ vô vị.

	Ăn đã quen sơn trân hải vị.

	Ngẫu nhiên đến điểm dưa muối củ cải kỳ thực rất không tệ.

	Hà Vô Địch ý thức được điểm ấy, cho nên quyết định chính thi đấu bắt đầu về sau, không thể biểu hiện quá mức bình thường, thích hợp dùng thực lực chiến thắng đối thủ mới sẽ không được mọi người chú ý.

	. . .

	Thành nội.

	Quân Thường Tiếu ăn một khối bản địa đặc sắc chao, cảm giác Linh hồn đều nhanh thăng thiên.

	Hoa Mân Côi cùng hắn giữ một khoảng cách, nhẹ nhàng nắm mũi tử.

	"Ăn rất ngon."

	Quân Thường Tiếu bưng tới một phần, nói: "Ngươi đến nếm thử."

	Hoa Mân Côi vội vàng lại lui về phía sau mấy bước, hiển nhiên đối cái này loại bốc mùi đồ ăn phi thường chống đối.

	"Ngươi không ăn ta ăn."

	Quân Thường Tiếu lay lay lại ăn một phần, cũng ở trong lòng thầm nghĩ: " nếu để cho tự mình lựa chọn, tình nguyện mỗi ngày ăn chao, cũng tuyệt không ăn nữ nhân kia làm hắc ám xử lý!"

	Hai người tiếp tục tại đường phố phồn hoa thượng tản bộ, bởi vì một cái rất đẹp trai, một cái rất đẹp, tự nhiên là trở thành lộ nhân chú ý tiêu điểm.

	"Tiểu tử."

	Đột nhiên, trên đường phố truyền đến quát lạnh tiếng: "Ngươi không có mắt?"

	Bởi vì giọng quá lớn, lập tức hấp dẫn lộ nhân ánh mắt, nhao nhao quay người nhìn sang.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Qua náo nhiệt."

	Hoa Mân Côi có chút ngạc nhiên, bởi vì phu quân chủ động nắm mình tay hướng lộ nhân vây xem khu vực bước đi.

	"Là ngươi đụng ta."

	"Đánh rắm, lão tử từ trong tiệm đi tới, rõ ràng là ngươi đối diện đánh tới!"

	Quân Thường Tiếu mang theo Hoa Mân Côi từ trong đám người chui vào, liền gặp một gia cửa hàng ngoại, đứng đấy một gã dáng người khôi ngô trung niên nhân cùng một gã nhìn qua có chút suy nhược bồng phát nam tử.

	"Ngươi muốn như thế nào?" Bồng phát nam tử thản nhiên nói.

	"Bồi thường tiền."

	Trung niên nhân từ đầu đến cuối bày ra hung thần ác sát bộ dáng, xem xét chính là loại kia tính khí nóng nảy lão ca.

	"Nhiều ít?"

	"Một ngàn Linh thạch."

	"Cấp."

	Bồng phát nam tử phất tay quăng ra một khối to bằng đầu nắm tay Linh thạch, nói: "Không cần tìm."

	Lộ nhân thấy thế, nhao nhao lắc đầu nói: "Tiểu tử này quá sợ."

	Kỳ thực rất nhiều chính mắt trông thấy giả đều thấy được, là trung niên nhân đối diện đụng vào, thậm chí có một loại cố ý hành động cảm giác, kết quả bị đụng giả ngược lại chủ động bồi thường tiền.

	". . ."

	Bưng lấy so ngàn khỏa Linh thạch còn muốn trân quý Nguyên thạch, trung niên nhân biểu hiện trên mặt có chút mộng.

	Hắn không nghĩ tới đối phương như vậy dứt khoát, sớm biết như thế tựu nhiều yếu điểm.

	"Dừng lại!"

	Trung niên nhân quát: "Lão tử nói là một ngàn khỏa Nguyên thạch!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	Con hàng này vừa rồi rõ ràng nói là một ngàn Linh thạch, đột nhiên lại đổi giọng muốn Nguyên thạch, nói rõ doạ dẫm bắt chẹt.

	Làm đồng hành, Cẩu Thặng rất xem thường.

	Bồng phát nam tử dừng lại, nói: "Ngươi có chút lòng tham."

	"Bớt nói nhảm." Trung niên nhân đi qua, nói: "Đã đuối lý, liền mau bồi thường tiền. . ."

	"Oanh!"

	Đột nhiên, thân thể của hắn đột nhiên chấn động, đầu hướng về phía trước nghiêng, đầy rẫy tức giận rất nhanh bị u ám không sáng thay thế.

	Bồng phát nam tử không biết khi nào đứng tại trung niên nhân trước mặt, tay phải sớm đã xuyên thấu ngực, sau đó dựa vào hướng đối phương bên tai, thấp giọng nói: "Đi Địa Ngục đòi tiền đi."

	"Phốc!"

	Rút xuất máu me đầm đìa tay, không để ý thi thể ngã quỵ, quay người rời đi.

	Chỉ bất quá, phút cuối cùng nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nói: "Động tác của ngươi vẫn rất nhanh."

	"Tạm được."

	Cẩu Thặng nhún vai.

	Hắn cùng Hoa Mân Côi chỗ đứng vị trí vừa lúc là trung niên nhân phía sau, tại đối phương xuất thủ trong nháy mắt hình thành kết giới hộ thể, tránh khỏi bị máu tươi tung tóe một thân.

	"Nếu như ngươi là người dự thi, ta cũng rất hi vọng đánh với ngươi một trận." Bồng phát nam tử lúc nói chuyện người đã đi xa.

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Từ nhận sợ bồi thường tiền đến quyết đoán xoá bỏ, gia hỏa này có chút không giống bình thường.

	"Phu quân."

	Hoa Mân Côi ánh mắt ngưng trọng nói: "Người này vừa rồi động thủ lúc thấu phát sát ý thực sự thật là đáng sợ."

	"Ừm."

	Sát ý chỉ có tại vô tận giết chóc bên trong mới có thể bồi dưỡng được đến, như thế đã nói bồng phát nam tử cần phải kinh lịch rất nhiều sinh tử chi chiến.

	"Gia hỏa này rất nguy hiểm."

	Quân Thường Tiếu gặp qua Quy Khư Kiếm Thánh tôn nữ, cũng đã gặp Đạo Nguyên tông Đại đệ tử, duy chỉ có cho người này đánh giá.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Đúng vào lúc này, mấy đạo lưu quang từ đằng xa bay tới, đem bồng phát nam tử ngăn lại.

	Lão giả dẫn đầu quát: "Thành nội có văn bản rõ ràng quy định cấm chỉ chiến đấu, nhữ không chỉ có làm trái quy tắc, trả đả thương người tính mệnh, quả thật không thể tha thứ!"

	"Quả nhiên kinh động Chấp Pháp đường."

	"Đều náo ra nhân mạng, bọn hắn khẳng định ra nha."

	"Có trò hay để nhìn!"

	Lộ nhân thấp giọng nghị luận lên.

	Bồng phát nam tử không chút hoang mang lộ ra một vật.

	Kia là mặt lệnh bài, phía trên điêu khắc phức tạp đồ án, giống như bách quỷ loạn vũ.

	Mấy tên Chấp Pháp đường cường giả thấy thế, ánh mắt nổi lên một tia sợ hãi, người cầm đầu càng là vội vàng tránh ra, hạ lệnh: "Nhanh đưa thi thể thanh lý mất!"

	"Vâng!"

	Thủ hạ bắt đầu công việc lu bù lên.

	Tên kia bồng phát nam tử trực tiếp mà đi, trên đường Võ giả nhao nhao né tránh, tựa như một đám chim sợ cành cong.

	"Thân phận không đơn giản." Quân Thường Tiếu đạo.

	Chấp Pháp đường cường giả khí thế hung hung, kết quả thấy một lần lệnh bài tựu nhụt chí, người này không chỉ có mười phần nguy hiểm, chỉ sợ còn có cực mạnh hậu trường đâu.

	"Chậc chậc."

	Cố Thiên Tinh nói: "Không nghĩ tới Thiên Ma Hoàng nghĩa tử cũng tham gia này giới Vũ Trụ Thánh chiến."

	"Thiên Ma Hoàng nghĩa tử?"

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt lập tức nghiêm túc lên.

	Cố Thiên Tinh liền nói: "Nghe đồn, Thiên Ma Hoàng dưới gối có tám mươi mốt cái nghĩa tử, mỗi cái nghĩa tử đều là thế gian khó cầu tuyệt đỉnh thiên tài."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Gia hỏa này có phải bị bệnh hay không? Thu nhiều như vậy nghĩa tử làm gì?"

	"Ta cảm thấy. . ."

	Hệ thống gầm thét lên: "Ngươi tối cần phải quan tâm là, Cố đại gia lúc nào tới!"
Kết chương.