Chương 36 : Ngươi thật đúng là nhao nhao a?.
Triệu Sách cẩn thận hồi tưởng một phen.

	Nguyên chủ một cái tứ thể không cần, ngũ cốc chẳng phân biệt được người.

	Lúc ấy vừa đem trong nhà cuối cùng hai mẫu ruộng hảo mà bán, cùng Triệu Hữu Tài trong nhà chính thức trở mặt.

	Nói không muốn Triệu Hữu Tài bọn hắn quản.

	Khi đó chính là cày bừa vụ xuân thời điểm.

	Thế là chính mình tranh nhau một hơi, trực tiếp ở trong thôn tìm người cho hắn loại này hai mẫu đất.

	Lục thúc trong nhà nhi tử nhiều, sức lao động cũng sung túc.

	Liền trực tiếp tìm đi.

	Lúc ấy đã nói tiền công, để Lục thúc trong nhà hỗ trợ trông nom đến hoa màu thành thục, lại hỗ trợ thu hoạch.

	Lại cho tiền Lục thúc hỗ trợ mua hạt giống.

	Trước dự chi trồng hoa màu mấy ngày tiền công sau.

	Lục thúc một nhà giúp đỡ hắn đem hạt giống trước trồng xuống.

	Nhưng mà đằng sau một đoạn thời gian, nguyên chủ căn bản liền đối ruộng đồng chẳng quan tâm.

	Lục thúc trong nhà tìm hắn một lần, cũng không tìm được người.

	Này cũng không biết Triệu Sách là cái gì cái ý tứ.

	Nhớ tới Triệu Sách này phong bình, lại vừa cùng nhà thôn trưởng bên trong trở mặt.

	Lục thúc một nhà sợ chính mình thu không trở về tiền công.

	Thế là giúp đỡ trông nom hai ngày sau, không có cầm tới đằng sau tiền công.

	Liền không lại quản.

	Nếu là đổi thành người khác nhà, bọn hắn chắc chắn sẽ không làm như thế.

	Dù sao nông dân quanh năm suốt tháng, liền trông cậy vào điểm này ruộng đồng nộp thuế, nuôi sống người cả nhà.

	Người bên ngoài coi như không có tiền công, nói một tiếng, khẳng định cũng sẽ thuận tiện giúp trông nom một chút.

	Nhưng mà này Triệu Sách đi......

	Từng ngày không cầm mắt nhìn thẳng bọn hắn, bọn hắn còn muốn miễn phí cho hắn làm việc.

	Bọn hắn khẳng định là không nguyện ý.

	Cho nên việc này, Lục thúc cũng không sợ.

	Coi như hoa màu là nông gia nhân mạng thì thế nào?

	Ngươi không cho đủ tiền, vậy ta cũng không cần thiết cho ngươi không công làm việc hay sao?

	Nhiều nhất trong thôn đại gia nói chà đạp hạt giống, lãng phí ruộng đồng mà thôi.

	Coi như đại bá của hắn là thôn trưởng, thì thế nào?

	Lại càng không cần phải nói.

	Triệu Sách người này da mặt mỏng.

	Chắc chắn sẽ không bởi vì chuyện này, tự hạ thân phận, cùng bọn hắn người nhà nông ầm ĩ lên.

	Lục thúc cùng đại gia nói sự tình nguyên do sau.

	Quả nhiên vừa mới quái Lục thúc nói không tìm Triệu Sách nói rõ ràng người, cũng chỉ nói thầm một tiếng "Ngươi đây quả thật là có chút không tử tế".

	Sau đó liền chuẩn bị về chính mình trong ruộng đi làm việc.

	Có người, thì nói lời nói lạnh nhạt.

	Nói Triệu Sách không hiểu ruộng đồng sự tình, để hắn nhanh đi về đóng cửa lại đọc sách, đừng đến trong ruộng quấy rối.

	Chậm trễ đại gia làm việc.

	Còn nói Triệu Sách người này, không có chút nào phúc hậu.

	Muốn nhân gia cho hắn làm không công.

	Lục thúc nghe hắn, cũng đắc ý.

	Nhìn đứng ở trước mặt Triệu Sách, trực tiếp ngược lại đem một quân.

	"Cái kia nhiều làm hai ngày tiền công, ta cũng không tìm ngươi muốn."

	"Nhà của một mình ngươi bên trong mà cũng không để tâm, việc này cũng không thể trách ta."

	"Ngươi một cái người đọc sách, chắc hẳn cũng không quan tâm điểm này thu thuế."

	"Ta trong ruộng còn vội vàng, liền không khai hô ngươi."

	Nói xong.

	Hai ba miếng đem chính mình trong chén cơm đào, kéo lên ống quần liền muốn tiếp tục hạ điền đi.

	Lục thẩm có chút khó khăn nói: "Triệu Sách a, cái này......"

	"Trong nhà của chúng ta cũng không ít công việc muốn làm, thực sự là không tốt cho nhà ngươi làm không công."

	Triệu Sách nhìn Lục thẩm liếc mắt một cái, đơn giản bị tức cười.

	Nguyên chủ mặc dù cổ hủ một điểm.

	Nhưng là cho tới nay chưa từng chiếm qua ai tiện nghi.

	Tìm người làm việc, cái kia càng là dựa theo trong thành tiền công tiêu chuẩn tìm.

	Tiền công cho đủ không nói, trong đất sống còn thiếu.

	Liền này, còn cho hắn lãng phí hai mẫu đất?

	Không nói hương thân hương lý, hắn vẫn là cái người đọc sách.

	Đến lúc đó chính mình một người đắc đạo, toàn bộ thôn đều là có chỗ tốt.

	Những gia đình khác, vốn chính là muốn giúp đỡ trông nom một chút trong ruộng hoa màu.

	Cổ đại rất nhiều tông tộc, vì cung cấp nuôi dưỡng chính mình tông tộc người trẻ tuổi đọc sách.

	Để bọn hắn có thể an tâm đọc sách, không nhớ nhung trong nhà sự tình.

	Cơ bản đều sẽ phái tộc nhân, đi đem nhà hắn bên trong việc nhà nông đều nhận thầu.

	Mặc dù thôn xóm bọn họ cũng không có dồi dào đến trình độ này, có thể trực tiếp để trong tộc người làm không công.

	Nhưng mà Lục thúc này cách làm, chẳng lẽ liền thật sự để cho người ta không thể lên án?

	Nhớ tới cái kia so người còn cao thảo, Triệu Sách ngữ khí, liền không khỏi lạnh xuống.

	Hắn lạnh giọng nói ra: "Dừng lại!"

	Lục thúc vừa bước ra chân, bị này nghiêm túc lời nói cho chấn trụ.

	Hắn nhìn Triệu Sách liếc mắt một cái, nghĩ đến người này hôm nay nói chuyện không có ngày xưa giá đỡ, lại tựa hồ như mang theo một điểm quyết đoán.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Lục thúc không cao hứng nói.

	Trong nhà hắn nhi tử nhiều.

	Thật muốn náo khởi sự tới, cũng là không sợ.

	Bên cạnh người vây xem, đang chuẩn bị tán.

	Nghe tới Triệu Sách này lạnh lùng một tiếng, lại bưng lấy bát đứng về tại chỗ.

	Triệu Sách nói ra: "Nếu ngươi nói như vậy, vậy ta liền cùng ngươi hảo hảo nói dóc nói dóc."

	"Ta lúc đầu mời ngươi lúc làm việc, là ngày mùa đợi."

	"Cho tiền công, là 50 văn tiền một ngày."

	"Tăng thêm mua hạt giống tiền, tổng cộng là cho 400 văn tiền!"

	"Ngươi nói là cũng không phải?"

	Triệu Sách vừa nói, người bên cạnh liền nghị luận mở.

	"Năm mươi văn tiền một ngày? Thật hay là giả?"

	"Giá tiền này, so Lưu nhà địa chủ bên trong mở còn cao hơn hai mươi văn a!"

	Ngày mùa đợi, thỉnh cái làm công nhật, nhiều nhất cũng liền ba mươi văn tiền một ngày.

	Đây là gặp gỡ tâm thật nhà địa chủ mới có.

	Bình thường hai mươi văn tiền một ngày, có thể lĩnh được đủ ngạch tiền công.

	Coi như vận khí tốt.

	Nguyên chủ nghĩ đến chính mình là cái người đọc sách, lại không muốn để Triệu Hữu Tài bọn hắn cảm thấy mình cách bọn hắn, cái gì đều làm không được.

	Lại thêm không hiểu giá cả.

	Liền cho Lục thúc trong nhà mở so người khác cao rất nhiều tiền công.

	Bằng không thì lấy hắn phong bình, Lục thúc trong nhà có thể giúp hắn làm việc?

	Lục thúc nghe hắn nghiêm túc lời nói, có chút chần chờ nói: "Đúng thì thế nào?"

	Triệu Sách gật đầu, nói: "Nếu ngươi cũng nói là."

	"Vậy chuyện này liền dễ làm."

	"400 văn tiền."

	"Nếu như ta nhớ không lầm, nhận thầu hai mẫu ruộng hạ đẳng ruộng cũng dư xài rồi a?"

	Triệu Sách hai ngày này, cũng biết không ít thời đại này đồ vật.

	Mặc dù hôm qua mới nhớ tới ruộng đồng sự tình, nhưng mà nói đến, cũng là không chút nào hư.

	Lục thúc dừng một chút, đột nhiên cả giận nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

	Triệu Sách nhìn xem hắn, con mắt hơi hơi nheo lại.

	"Ta có ý tứ gì?"

	Triệu Sách hỏi vừa mới cái kia nói Lục thúc không tử tế đại thúc.

	"A thúc, ta có thể hỏi ngươi một sự kiện?"

	Đại thúc có chút mờ mịt "A?" một tiếng.

	Liền nghe tới Triệu Sách nói: "Này một mẫu hạ đẳng ruộng, có thể sinh bao nhiêu lương?"

	Này đại thúc không biết Triệu Sách hỏi lời này là có ý gì, do dự nói: "Đại khái...... Một gánh hạt thóc a?"

	Triệu Sách gật đầu, nhanh chóng tính toán nói: "Một gánh hạt thóc, coi như nó phẩm tướng không tốt, chỉ có thể bán 500 văn tiền."

	"Hai mẫu ruộng, trừ bỏ một mẫu ruộng đất lương nộp thuế, còn có một mẫu ruộng lương thực là có thể hoàn toàn thu hồi lại."

	"Nói cách khác, nếu như ta này hai mẫu ruộng, nếu như thu sạch trở về, ít nhất có thể được đến 500 văn lợi nhuận."

	"Coi như ta không chính mình trồng, ta đem ruộng dựa theo 400 văn hai mẫu ruộng điền ra ngoài, ta đều có thể chỉ toàn kiếm lời 400 văn tiền."

	"Ngươi cầm ta 400 văn tiền, tương đương với điền đất của ta."

	"Không cho ta giao tiền thuê tử thì thôi."

	"Còn phế đi ta hạt giống, chỉ cấp ta lưu lại hai mẫu ruộng thảo."

	"Việc này, ngươi còn dám nói mình phúc hậu?"

	Triệu Sách ánh mắt chăm chú nhìn Lục thúc, ngữ khí nghiêm khắc quát lớn.

	Lục thúc run rẩy một chút, trong miệng lúng ta lúng túng nói: "Ngươi, ngươi này nói là lời gì?"

	"Ngươi khi đó cũng không nói muốn điền cho nhà ta a......"

	Triệu Sách cười lạnh một tiếng, tật tiếng nói:

	"Ta không nói điền cho ngươi, cho nên ngươi liền như vậy yên tâm thoải mái thu tiền của ta."

	"Sống không có làm thật là nói, còn ngược lại ta không hiểu nông sự?"

	"Ta một cái người đọc sách, coi như không có xuống mà, liền thật sự cái gì cũng đều không hiểu rồi sao?"

	Triệu Sách trên người trường bào, mặc dù còn cột vào bên hông.

	Xem ra có chút dở dở ương ương.

	Nhưng mà hắn một phen, để người ở chỗ này sau khi nghe, trong lòng đều giật mình.

	Bọn hắn cũng không khỏi nghĩ.

	Lúc này Triệu Sách, so dĩ vãng miệng đầy "Chi, hồ, giả, dã" cái kia Triệu lão gia.

	Càng giống một cái người đọc sách!
Kết chương.