Chương 321 : Liệt Hồn Châu.
"Bắc ca. " Mạnh Hỏa Kiều phát ra một tiếng kinh hô.

	Bắc Hàn Kim ra sức nghĩ muốn ngẩng đầu, nhưng hắn chỗ ngực tử quang đột nhiên biến thành ngọn lửa màu tím nhạt, dùng bộ ngực hắn làm trung tâm, cấp tốc khuếch đại ra lên.

	Trong chớp mắt liền đem nó bao khỏa tại trong đó, hỏa diễm qua đi, Bắc Hàn Kim đã là biến thành tro bụi, tứ tán bay xuống, chỉ để lại một cái túi trữ vật cùng một cái linh thú túi.

	Lâm Tuyết Oánh trước người chín chuôi Tân Nguyệt pháp khí, tại cái này Tử Dĩnh ma sát dưới sự công kích, cũng hủy đi sáu chuôi nhiều, không chỉ như thế, lúc này Lâm Tuyết Oánh chung quanh Hàn Sát Linh Quang đã ảm đạm mấy không thể gặp, ánh mắt bên trong càng là tràn đầy mệt nhọc.

	Che mặt lụa trắng phía trên cũng là vết máu loang lổ, hiển nhiên vì ngăn cản cái này Tử Dĩnh ma sát công kích, nhượng nàng bị thương.

	Ngược lại là Mạnh Hỏa Kiều nhượng Tiêu Lâm hết sức kinh ngạc, nữ tử này vậy mà chặn lại Tử Dĩnh ma sát công kích, hắn trước người chính nổi lơ lửng sáu mặt đủ mọi màu sắc tấm khiên, tầng tầng điệp gia lên, che ở trước người.

	Cái này sáu mặt tấm khiên vậy mà là một bộ tổ hợp phòng ngự linh khí, liền Tiêu Lâm đều là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Cái này Tử Dĩnh ma sát công kích nhượng Tiêu Lâm sợ không thôi, hắn không nghĩ tới trúc cơ tu sĩ có thể phát ra công kích kinh khủng như thế, chính mình đại viên mãn cấp Hư Nguyên Linh thuẫn ở chỗ này công kích bên dưới, vậy mà không có chút nào chống cự năng lực.

	Thậm chí liền Linh Ẩn Thuẫn cũng theo đó hủy đi.

	Lại nhìn trung gian thanh niên tóc tím, hắn lúc này trên mặt tái nhợt không có chút nào huyết sắc, đứng ở nơi đó miệng lớn thở hổn hển, vây quanh hắn không ngừng xoay tròn mười hai chuôi ma sát đao tốc độ cũng chậm rất nhiều, ma quang ảm đạm.

	Hắn kinh ngạc nhìn Tiêu Lâm ba người, khắp khuôn mặt là chấn kinh chi sắc, hắn tựa hồ là không có dự liệu đến, tại chính mình Tử Dĩnh ma sát ánh sáng chiếu xạ bên dưới, vậy mà có ba người không chết.

	Cái này Tử Dĩnh ma sát ánh sáng, liền xem như kim đan tu sĩ đón đỡ bên dưới, cũng là dữ nhiều lành ít, tuy nói chính mình vì đồng thời chém giết bốn người, phân tán Tử Dĩnh ma sát ánh sáng uy lực, nhưng chém giết trúc cơ tu sĩ, cũng nên là dư xài.

	"Ta muốn ngươi chết. " Mạnh Hỏa Kiều cắn răng nghiến lợi đứng lên, vây quanh nàng xoay tròn sáu mặt tấm khiên, trong đó ba mặt ầm vang rơi tại trên đất, hiển nhiên là cùng Tiêu Lâm Linh Ẩn Thuẫn đồng dạng, tại Tử Dĩnh ma sát công kích bên dưới, hoàn toàn bị tàn phế.

	Mà còn lại ba mặt tản ra màu sắc khác nhau linh quang tấm khiên nhưng là thật chặt vây quanh nàng, không ngừng xoay tròn lấy, Mạnh Hỏa Kiều vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một cái lớn chừng bàn tay kim nguyên bảo.

	Cái này kim nguyên bảo cùng Mạnh Hỏa Kiều lúc trước lấy ra mấy cái hoàn toàn khác biệt, cái này còn chưa đủ trước đó cái kia mấy cái một phần năm, mà lại cái này ít hơn nhiều kim nguyên bảo toàn thân đều là kim quang lóng lánh, tản ra chói mắt kim quang.

	Kim nguyên bảo sau khi đi ra, Mạnh Hỏa Kiều một chỉ kim nguyên bảo, kim nguyên bảo lập tức hướng thanh niên tóc tím bay tới.

	Thanh niên tóc tím trong tay quái nhận Linh khí rời khỏi tay, hóa thành dài mười mấy trượng một tia ô quang, hướng kim nguyên bảo vọt tới, đồng thời thanh niên tóc tím trầm tư một chút, từ bên hông túi trữ vật lấy ra một khối đen thui tỏa sáng lớn chừng bàn tay lệnh bài.

	Lệnh bài mặt ngoài điêu khắc cổ quái ma văn, mà lại lờ mờ có thể nhìn đến phía sau còn có mấy cái mặt mũi dữ tợn.

	Kim nguyên bảo tại đụng chạm lấy quái nhận Linh khí phát ra ô quang chớp mắt, tự động bắt đầu bốc cháy, nhượng ô quang đi ngang qua mà qua, đánh vào chỗ trống, mà tại thanh niên tóc tím trước người hơn một trượng vị trí, đột nhiên xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm màu vàng viên cầu.

	Không chỉ như vậy, Mạnh Hỏa Kiều tại Nguyên bảo thiêu đốt chớp mắt, lại tiện tay ném ra năm sáu khỏa lớn chừng ngón cái, lóe ra xanh biếc linh quang viên cầu, những này xanh biếc viên cầu tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đến thanh niên tóc tím trước mặt.

	Thanh niên tóc tím mặt tái nhợt bên trên che kín ngưng trọng, thi triển Tử Dĩnh ma sát về sau, đã nhượng hắn ma khí tiêu hao bảy tám phần, mà đối diện chí ít còn có hai người còn là lông tóc không tổn hao gì, chính mình nhất định phải nhất cổ tác khí, đem hai người này cũng tận số chém giết.

	Như vậy mới có thể cuối cùng đoạt được khối kia tiên thiên Ma Sát Thạch, nhìn đến trước người đột nhiên hiện ra một khỏa lớn chừng quả đấm màu vàng viên cầu, quay tròn xoay tròn lấy, cực kì lộng lẫy.

	Nhưng rơi vào thanh niên tóc tím trong mắt, lại làm cho hắn cả kinh thất sắc, không nhịn được kinh hô một tiếng "Kim Huyền bạo vũ.", Kim Huyền bạo vũ, là một môn kim hệ trung cấp pháp thuật, uy lực cực lớn, có thể tại trong khoảnh khắc bộc phát ra mảng lớn Kim Huyền nhận, đối chu vi trong vòng mấy trượng địch nhân sản sinh không khác biệt công kích.

	Hắn có lòng muốn muốn thông qua Ma Linh Thiểm độn mở tránh né, nhưng Ma Linh Thiểm mặc dù là một môn na di pháp thuật, có thể tại cực đoan thời điểm phân tán tự thân hóa thành Hắc Vụ, nếu như là lồng giam loại pháp thuật, còn có thể na di đi ra.

	Nhưng cuối cùng không phải xé rách không gian thuấn di, đối mặt Kim Huyền bạo vũ bực này trung cấp pháp thuật, Ma Linh Thiểm là căn bản không cách nào tránh thoát.

	Thanh niên tóc tím cũng chỉ có thể đầy mặt bất đắc dĩ đem còn sót lại ma khí toàn bộ quán chú chung quanh ma sát đao trong trận, ma sát đao trận mười hai chuôi ma sát đao ngang dọc đan xen hình thành một mảnh màn đen, cản ở trước mặt của hắn.

	Đồng thời trong tay hắn đen thui lệnh bài cũng bị hắn ném ra ngoài, gào thét thảm thiết âm thanh bên trong, từng đoàn từng đoàn mặt người hình dáng Hắc Vụ đem hắn cả người đều bao vây lại, đồng thời cái này từng cái từng cái dữ tợn mặt người, hướng Tiêu Lâm phương hướng, ra sức tựa hồ nghĩ muốn nhào qua.

	"Hưu. " chói mắt kim quang đột nhiên bộc phát ra, tại phía xa mấy chục trượng bên ngoài Tiêu Lâm cũng không nhịn được hơi hơi nheo lại hai mắt.

	Mà theo sát phía sau, nương theo lấy "Phốc phốc " mấy tiếng vang nhẹ, Mạnh Hỏa Kiều phát ra năm sáu khỏa thúy Lục Châu tử cũng gần như đồng thời vỡ ra.

	Chói mắt kim quang bên trong xen lẫn xanh biếc linh quang, kéo dài có tới mấy cái hô hấp thời gian, đợi linh quang tản đi, Tiêu Lâm nhìn đến thanh niên tóc tím toàn thân trên dưới y phục đều bị xuyên thủng thất linh bát lạc, mà hắn trên thân cũng bị cắt chém ra vô số miệng vết thương, máu tươi tư tư chảy ra, trong chớp mắt đem hắn nhuộm thành huyết nhân.

	"Phốc. " thanh niên tóc tím lúc này lại đột nhiên ngửa mặt lên trời phun một ngụm máu tươi, đầy mặt giật mình nhìn xem Mạnh Hỏa Kiều.

	"Ngươi phát ra chẳng lẽ là Liệt Hồn Châu?"

	"Không sai. " Mạnh Hỏa Kiều cắn răng nghiến lợi nói.

	"Hắc hắc, không nghĩ tới các ngươi những này tự khoe là chính đạo tu chân giả, vậy mà cũng sẽ luyện chế liền ma đạo tu sĩ đều phỉ nhổ Liệt Hồn Châu, cũng thật là nhượng bản tọa trướng kiến thức."

	"Hừ, bản cô nương không chỉ có muốn để ngươi mở mang kiến thức, còn muốn đem ngươi hồn phách cũng luyện chế thành Liệt Hồn Châu. " Mạnh Hỏa Kiều lông mày nhướn lên, đầy mặt sát khí nói.

	Tiêu Lâm nghe đến Liệt Hồn Châu ba chữ, tự nhiên là đầu đầy sương mù nói gì không hiểu, nhưng Lâm Tuyết Oánh nhưng là có chút giật mình nhìn Mạnh Hỏa Kiều một chút, nhíu mày, ánh mắt bên trong cũng lóe ra suy tư quang mang.

	"Rất không tệ, bản tọa đích thật là không nghĩ tới các ngươi những này cái gọi là chính đạo tu chân, cũng sẽ luyện chế Liệt Hồn Châu bực này tà môn chi vật, dưới sự khinh thường mới bị ngươi thương Nguyên Thần, bất quá bực này thương thế nghĩ muốn bản tọa tính mệnh, không thể nghi ngờ là si tâm vọng tưởng."

	Thanh niên tóc tím ánh mắt bên trong tử mang lấp lóe, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một hạt đen kịt dược hoàn, tiện tay ném vào trong miệng, sau đó một tay một chỉ bên cạnh không ngừng lưu động đen thui lệnh bài.

	Khối kia đen thui lệnh bài quay tít một vòng, càng là trực tiếp xuất hiện tại Mạnh Hỏa Kiều đỉnh đầu, từng đoàn từng đoàn mặt người hình dáng ma khí hướng nàng nhào tới.

	Mạnh Hỏa Kiều khuôn mặt trắng bệch, khắp chung quanh ba mặt tam sắc Linh thuẫn tại hắn tâm niệm khống chế bên dưới, trực tiếp vọt đến nàng đỉnh đầu, tam sắc linh quang đan vào một chỗ, ngăn cản ma mặt công kích.

	"Cao giai Linh khí? " Tiêu Lâm trong lòng kinh hô một tiếng.

	Hơi suy nghĩ một chút, hắn nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông mình túi trữ vật, từ trong bay ra một mặt tam sắc tiểu kỳ, tiểu kỳ quay tít một vòng, tựu biến mất không còn tăm tích, sau đó thanh niên tóc tím hướng trên đỉnh đầu, linh quang chợt lóe, tam sắc tiểu kỳ hiển hiện ra.

	Chín khỏa màu tím đen hỏa cầu cơ hồ là không phân trước sau hướng thanh niên tóc tím vọt tới.

	Lần này nhưng đem thanh niên tóc tím dọa cho phát sợ, vừa mới bị Kim Huyền bạo vũ công kích thời điểm, hắn ma sát đao trận đã triệt để bị phá hủy, mười hai chuôi ma sát đao có chín chuôi đều đã vỡ vụn, ma sát đao trận chỉ cần mất đi một thanh ma sát đao, tựu không cách nào đưa đến hộ thân tác dụng.

	Cho nên tại Tam Nguyên Pháp Kỳ xuất hiện tại đỉnh đầu hắn chớp mắt, hắn cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, Hắc Vụ hơi hơi chợt lóe, đã là đến mấy trượng bên ngoài.

	Nhưng Tiêu Lâm Tam Nguyên Pháp Kỳ nhưng là như bóng với hình, thanh niên tóc tím vừa mới dần hiện ra thân hình, Tam Nguyên Pháp Kỳ đã là lần nữa xuất hiện tại hắn đỉnh đầu.

	Một đạo cánh tay trẻ con kích thước lôi điện trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ vào thanh niên tóc tím trên trán.

	Lôi quang trong nháy mắt quán xuyên thân thể của hắn, thứ nhất đầu tóc tím từng căn dựng đứng mà lên, đầy mặt cháy sém, mà suy nghĩ của hắn cũng tại Lôi Cức thuật bên dưới, lâm vào ngắn ngủi đình trệ trạng thái.

	Theo sát lấy Tam Nguyên Pháp Kỳ bên trên rơi xuống một chuỗi màu tím đen hỏa cầu, tại cấp tốc phồng lớn đến to bằng cái thớt về sau, nhao nhao vỡ ra, ngọn lửa màu tím thẫm trong nháy mắt đem thanh niên tóc tím bao khỏa tại trong đó.

	Hỏa diễm tản đi về sau, Tiêu Lâm nhìn đến tại trước kia thanh niên tóc tím đứng thẳng vị trí, có một cái dài gần tấc đen kịt pho tượng, pho tượng đã bị Đại Hỏa Cầu thuật hỏa diễm đốt ửng hồng.

	Nhìn đến pho tượng này chớp mắt, Tiêu Lâm bản năng hô lên một tiếng "Không tốt."

	"Cẩn thận."

	Tiêu Lâm quanh thân trong nháy mắt bao khỏa tại một tầng trong hắc vụ, mà lúc này một đạo đen thui đao quang trực tiếp đem Hắc Vụ một phân thành hai, bất quá Tiêu Lâm thân ảnh đã là biến mất không còn tăm tích, hơn mười trượng bên ngoài, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện ra, sắc mặt hơi trắng bệch.

	"A? " nhìn đến Tiêu Lâm vậy mà tránh thoát chính mình công kích, thanh niên tóc tím trên mặt lóe lên một vệt kinh ngạc, hắn thông qua ma ảnh Kính Tượng bí thuật, tránh né người kia cao giai Linh khí công kích, mà lại lặng yên không tiếng động thi triển Ma Linh Thiểm đi tới sau người.

	Vốn cho rằng có thể một đao kiến công, không nghĩ tới còn là người tính không bằng trời tính, sau cùng thất bại trong gang tấc, cái này khiến thanh niên tóc tím sắc mặt cũng không nhịn được khó coi.

	Hắn hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà, tên kia yêu dã nữ tử phát Kim Huyền bạo vũ thuật mặc dù để cho mình chịu không ít ngoại thương, nhưng đối với hắn cũng không lo ngại, chủ yếu nhất là cái kia năm sáu khỏa Liệt Hồn Châu.

	Liệt Hồn Châu là thông qua đem tu chân giả hồn phách rút ra, thông qua bí thuật luyện chế mà thành, một khi bạo liệt, liền có thể sản sinh phạm vi nhỏ hồn lực phong bạo, chuyên môn tổn thương tu sĩ Nguyên Thần, nếu không phải mình Nguyên Thần vốn chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ Nguyên Thần, lúc này đã là dữ nhiều lành ít!

	Cứ việc bị Xích Dương lão quái đánh lén về sau, Nguyên Thần chi lực trăm không còn một , liên đới lấy ký ức cũng tổn thất hơn chín thành, nhưng cho dù dạng này, hắn linh thức cũng muốn viễn siêu đồng dạng trúc cơ đại viên mãn tu sĩ.

	Như vậy bên dưới, hắn tại cái kia năm sáu khỏa Liệt Hồn Châu bạo liệt bên dưới, mới có thể may mắn thoát khỏi tại khó, nếu như đổi thành người khác, lúc này chỉ sợ đã linh thức rối loạn, hoặc là từ đấy rơi vào điên cuồng, hoặc là trực tiếp linh thức chôn vùi, từ đấy vẫn lạc.
Kết chương.