Chương 35:: Thật là thơm
 
 	Tô Hiểu cùng Doflamingo đứng ở trước cửa sổ, nhìn từ từ đi xa Jack.
 
 	"Nếu như ta là ngươi, căn bản sẽ không lựa chọn cùng băng hải tặc Bách Thú trường kỳ hợp tác, ngươi là làm sao theo những tên này trong tay bảo đảm tự thân nên được lợi ích?"
 
 	Tô Hiểu lắc lắc đầu, biểu thị không thể nào hiểu được, ---.
 
 	"Hoàn toàn bất đắc dĩ."
 
 	Doflamingo này đơn giản bốn chữ, lại nói ra vô số lòng chua xót.
 
 	Nhìn như Doflamingo bị Kaido nghiền ép, trên thực tế thật như vậy sao? Đương nhiên không phải, Doflamingo thông qua cùng Kaido hợp tác, kỳ thực thu được món tài chính lớn cùng con đường.
 
 	Nếu như chỉ nhìn nhân tạo trái Ác Quỷ phương diện giao dịch, cái kia Doflamingo thậm chí thu không trở về thành phẩm, có thể Doflamingo thông qua Caesar, lòng đất con đường các loại nhiều phương diện vận chuyển, trái lại có thể theo Kaido trong tay kiếm lấy đến món tài chính lớn.
 
 	Càng quan trọng chính là, Doflamingo hàng này thường thường lấy Kaido danh tiếng làm một ít không thấy được ánh sáng sự, Kaido theo Doflamingo trong tay được nhiều như vậy chỗ tốt, đối này cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	"Ta liên lạc quần đảo Sabaody buổi đấu giá, gần đây bên trong sẽ có một cái danh đao đưa đến Dressrosa."
 
 	Doflamingo đây là ở cắt thịt, trong thời gian ngắn thu mua danh đao giá cả rất cao.
 
 	"Tài liệu tự chuẩn bị, một cái O Wazamono, năm viên Apollo."
 
 	"Thành giao."
 
 	Rất rõ ràng, Doflamingo là tên không sai người hợp tác, hắn quen thuộc cùng các loại thế lực hợp tác. Tứ hoàng, thế giới chính phủ, thậm chí cái khác Thất Vũ Hải.
 
 	Đêm đó, Jack rời đi Dressrosa, hắn cũng không phải là bởi vì giao dịch không thành mà rời đi, mà là Kaido bên kia ra biến cố, một nhóm không rõ thực lực tập kích Kaido dưới trướng địa bàn, three Disasters bên trong còn lại hai người, một người trọng thương, tên còn lại chính tìm kiếm khắp nơi đám kia thế lực không rõ. --
 
 	Ngay ở tất cả mọi người đều cho rằng Jack đã lúc rời đi, hôm sau trời vừa sáng, cái tên này hàng đội lại Dressrosa.
 
 	Mát mẻ sáng sớm, sơ dương từ từ bay lên.
 
 	Mặt trầm như nước Jack đi ở trên đường phố, chu vi năm mét bên trong người đi đường dồn dập né tránh.
 
 	Nửa giờ sau, Jack đến khu biệt thự, hắn đi thẳng tới biệt thự tầng bốn, lần này hắn căn bản không gõ cửa, mà là một cước đá văng phiến kia cửa sắt lớn.
 
 	Đùng!
 
 	Nổ vang truyền ra đồng thời, biệt thự tầng một bên trong Sugar thức tỉnh, chỉ ăn mặc tiểu nội nội nàng trực tiếp chui vào dưới giường, nàng khả năng là cho rằng trên lầu bom nổ tung rồi.
 
 	Sugar nguyên vốn đã di cư đến lòng đất cảng, có thể lòng đất cảng quá mức ẩm ướt, lấy Sugar cái kia dễ đẩy ngã tiểu thân thể, không ở lại hai ngày liền bên trong biệt thự.
 
 	Tầng bốn bên trong gian phòng, leng keng một tiếng vang thật lớn, cửa sắt đập trên mặt đất, Jack mang theo ba tên bộ hạ đi vào gian phòng.
 
 	Tô Hiểu đang ở chế tác luyện kim bom, Jack đột nhiên đạp cửa mà vào, điều này làm cho hắn rất nghi hoặc, từ đối phương biểu hiện đến nhìn, đối phương tựa hồ không phải đến tìm chuyện.
 
 	Jack nhanh chân đi đến đài thí nghiệm trước, ầm một tiếng, đem một cái hình sợi dài túi vải vỗ vào trên đài thí nghiệm, sau hắn liền đứng tại chỗ, không nói một lời.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy trên đài thí nghiệm túi vải, mở túi vải ra sau, bên trong là một cái trở vào bao bên trong trường đao, đây là một cái O Wazamono.
 
 	Cái này O Wazamono tên là ( Đồng Lôi ), cũng không đứng vào O Wazamono trước 21 tên bên trong, đạn này xác thực là đem O Wazamono.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra ( Đồng Lôi ) thuộc tính, đây là đem màu vàng phẩm chất cao cho điểm vũ khí, cho điểm cao tới 384 điểm.
 
 	Lấy ( Đồng Lôi ) phẩm chất đến nhìn, nếu như là xếp hạng hàng đầu O Wazamono, thậm chí có thể đạt đến cấp độ truyền thuyết.
 
 	Hải tặc thế giới danh đao có loại đặc tính, chính là những danh đao này sử dụng yêu cầu rất thấp, nhưng muốn phát huy ra những danh đao này uy lực thực sự, liền cần trình độ nhất định đao thuật đẳng cấp. --
 
 	Liền tỷ như Tô Hiểu trong tay cái này ( Đồng Lôi ), nghĩ phát huy ra uy lực của nó, ít nhất phải đao loại cơ sở năng lực đạt đến sở trường cấp Lv. 30 trở lên, mới có thể phát huy ra uy lực của nó.
 
 	Nhưng ( Đồng Lôi ) trang bị nhu cầu thấp đến kinh người, chỉ cần sức mạnh 20 điểm. Nhanh nhẹn 15 điểm, thể lực 13 điểm, đao thuật năng lực Lv. 5 trở lên.
 
 	Jack đem ra cây đao này, ý tứ rất rõ ràng, chính là để Tô Hiểu giúp hắn chế tạo luyện kim bom, ác đồ ở giữa hợp tác chính là như vậy, không có vĩnh viễn bằng hữu, chỉ có lợi ích vĩnh viễn.
 
 	Jack so với Doflamingo trước tiên lấy ra danh đao, này xác thực là Tô Hiểu không nghĩ tới, nhìn như ngang ngược không biết lý lẽ Jack, có lúc lại bất ngờ 'Ngay thẳng' .
 
 	"Năm viên."
 
 	Jack bàn tay lớn mở ra.
 
 	"Lần đầu hợp tác, ta giúp ngươi chế tạo sáu viên, nhưng. . . Tài liệu đây?"
 
 	". . ."
 
 	Jack không lên tiếng, trước hắn thử nghiệm tìm kiếm quá Apollo cần thiết tài liệu, nhưng không có bất luận cái gì thu hoạch.
 
 	Doflamingo có thể lấy ra những tài liệu này, là bởi vì hắn thế giới ngầm thân phận của thủ lĩnh, ở Tân Thế Giới, Doflamingo chọn mua con đường, thậm chí xong bạo Chính phủ Thế giới.
 
 	Doflamingo có thể làm ra mặt trời hài cốt cùng hỏa kim vật thay thế, lại không có nghĩa là Jack có thể làm ra, cái tên này tối hôm qua đem hai tên thế giới ngầm đầu mục chặt cho chó ăn, vẫn như cũ không được dù cho 1 khắc mặt trời hài cốt.
 
 	"Nói cách khác, ngươi không tìm được tác dụng gì với chế tạo Apollo tài liệu?"
 
 	Tô Hiểu cũng nhìn ra, Jack là mang theo một cái danh đao liền đến tìm hắn giao dịch rồi.
 
 	"Đúng."
 
 	Jack không lại mở miệng uy hiếp, hắn đã rõ ràng bộ kia đối Tô Hiểu không dùng.
 
 	"Doflamingo cái kia. . . Tựa hồ đã cho tới rất nhiều phần chế tạo Apollo tài liệu."
 
 	Nghe vậy, Jack trực tiếp đứng lên, dẫn người liền hướng bên ngoài phòng đi đến, dị thường mãng phu.
 
 	"Cái tên này, sẽ không nói ra là ta nói cho hắn tin tức này chứ?"
 
 	Sau mười phút, Doflamingo đem sáu phần chế tạo Apollo tài liệu vứt cho Jack, hắn trên trán nổi gân xanh.
 
 	Làm Jack quay người lên lầu lúc, Doflamingo chửi nhỏ một tiếng, mơ hồ có thể nghe được 'Byakuya', 'Sớm muộn' các loại chữ, Jack lão ca. . . Thật rất ngay thẳng.
 
 	Ở trong mắt người ngoài, phản phái mỗi ngày đều là căng gương mặt, bức cách mười phần, nhưng ở trong sinh hoạt hằng ngày đúng là như vậy sao? Đáp án là cũng không phải là như vậy.
 
 	Theo Tô Hiểu, Doflamingo thuộc về khắp khuôn mặt là nụ cười, trong lòng nhưng lại không biết đang có ý đồ gì âm mưu gia hoặc kiêu hùng, mà Jack lại là mãng phu, chỉ cần là hắn chuyện muốn làm, bất luận có thể thành công hay không, cái tên này cũng dám thử một chút, liền là vì này mắc lên tính mạng.
 
 	Nếu như Kaido muốn dẫn Jack đi tập kích hải quân tổng bộ, cái tên này liền con mắt đều sẽ không chớp một hồi, nhiều nhất là gật đầu một cái, hãy cùng Kaido đi 'Hai người đơn xoạt hải quân bản bộ', sau đó bị hải quân các cường giả chùy dục tiên dục tử.
 
 	Bốn giờ sau, Tô Hiểu trong tay một đoàn 'Quả cầu lửa' bị áp súc đến quả táo to nhỏ, bên ngoài sí đỏ từ từ thối lui, nội bộ cấu tạo ổn định lại.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, viên thứ sáu Apollo chế tạo thành công.
 
 	"Sử dụng trước 30 giây kích hoạt, một khi kích hoạt, Apollo 30 giây sau nhất định sẽ nổ tung."
 
 	Tô Hiểu tuy rằng có thể kết thúc Apollo kích hoạt quá trình, nhưng người ngoài lại không làm được, điều này cần đối Apollo nội bộ cấu tạo hiểu rõ vô cùng mới có thể làm được.
 
 	Liên tiếp chế tạo sáu viên Apollo, Tô Hiểu pháp lực trị còn sót lại hơn 2000 điểm, trả giá 3000 điểm pháp lực trị, hắn thu được một cái danh đao, thấy thế nào này đều là rất kiếm chuyện làm ăn.
 
 	Jack đem sáu viên Apollo thu hồi, mặt âm trầm sắc hòa hoãn rất nhiều.
Kết chương.