Chương 502 : Lựa chọn.
Xích Huyết Vương mang theo một đám bị chịu đả kích Xích Huyết tộc người thối lui khỏi kết giới. 

Nói hảo không diệt Chiến Thần Thành, tuyệt không lui về phía sau. 

Cái này lời thề bị đánh vỡ, Thanh Nhãn Vương có thể cảm giác đến liên quân bên này sĩ khí chịu trọng đại đả kích. 

Dù sao lúc này mới đi qua bao lâu? 

Liên quân đã bị trêu đùa một trận, hiện tại đồng đội lại bị đánh chạy một cái, trái lại Chiến Thần Thành bên kia, mới tổn thất một chút tạp ngư. 

Đừng nói là các tộc cường giả, chính là trong lòng hắn cũng có chút phát lạnh. 

Thế nhưng, hắn cũng không có lùi bước ý tứ. 

Lần này mấy đại tộc sở dĩ có thể cùng chung mối thù, liên hợp lên đối phó nhân loại, đó là bởi vì Địa Cầu nhân loại diệt Bạch Giác tộc, kích sát Xích Huyết tộc mười tên Chân Vương, lại bắt giữ Thanh Nhãn tộc 15 danh Chân Vương, này đủ loại chiến tích nhượng các tộc cảm thấy cực lớn uy hiếp. 

Nếu như lần này lại lui, mấy đại tộc chỉ sợ liền muốn từ đáy lòng bên trong tán thành Địa Cầu nhân loại cường giả địa vị. 

" Xích Huyết tộc kèm thêm bọn hắn lệ thuộc chủng tộc...... Đi ước chừng 25 danh Chân Vương, bây giờ chúng ta còn có hơn 70 vị Chân Vương, thực lực là Chiến Thần Thành bên kia gấp hai! 

Chúng ta sẽ không thua! " 

Thanh Nhãn tộc trong lòng kiên định tín niệm, tiếp đó lớn tiếng khích lệ nói: " Xích Huyết tộc thăm dò ra Chiến Thần Thành át chủ bài! Cũng tính là làm ra cống hiến! 

Bọn hắn hiện tại đi, liền đại biểu bọn hắn tự nguyện buông tha chia cắt chúng ta thắng được Chiến Thần Thành sau đó chiến lợi phẩm! Này càng là một kiện hảo sự! 

Chiến Thần Thành thực lực bây giờ đại gia cũng nhìn đến! 

Còn có cái gì đáng giá chúng ta sợ hãi sao? 

Chúng ta còn có hơn 70 danh Chân Vương! Chiến Thần Thành trở bàn tay có thể diệt! 

Mà nếu như bỏ lỡ lần này cơ hội, bọn hắn rất khả năng còn hội nghiên cứu vừa mới cái loại này khoa học kỹ thuật vũ khí! 

Lần sau là có lẽ đối phó chúng ta Thanh Nhãn tộc, lại lần sau đâu? 

Là Lục Ma tộc còn là Lam Linh tộc? 

Cuối cùng kết quả các ngươi đều có thể tưởng tượng được đến! " 

Không thể không nói, Thanh Nhãn Vương lời nói thập phần có cổ động tính, liên quân mọi người nghe được những này lời nói phía sau, lập tức phấn khởi nổi lên sĩ khí. 

Tuy nhiên Xích Huyết tộc đi, thế nhưng liên quân còn chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, căn bản không cần sợ cái gì. 

Thanh Nhãn Vương sợ Chiến Thần Thành lại lập lại chiêu cũ, làm chuyên môn đối phó nhất tộc sáo lộ, lúc này lại ra lệnh: " Các tộc hỗn hợp! Không cho bọn hắn chuyên môn nhằm vào kia nhất tộc cơ hội! " 

......

Thanh Nhãn Vương tại chỉ huy liên quân thời điểm, Chu Úy Nhiên cũng liên hệ lên Hà Mộc. 

" Hà Mộc, Xích Huyết tộc cái kia đám người chịu trọng thương trở về, ngươi mau chóng ly khai Xích Huyết Thành, đừng đụng lên bọn hắn. " 

" Tốt, Chiến Thần Thành tình huống thế nào? " 

Hà Mộc hỏi. 

" So vừa vặn một chút, nhưng liên quân cũng không có muốn rút lui ý tứ, xem bộ dáng là tưởng cùng chúng ta tử chiến đến cùng. 

Ngươi bên kia đâu? " 

Chu Úy Nhiên trả lời. 

" Lục danh Xích Huyết tộc Chân Vương bị trảm sát bốn cái. " 

......

Xích Huyết Thành bên trong. 

Chiến đấu vừa mới kết thúc. 

Hà Mộc hồi phục xong phía sau, tuỳ ý một cước đá văng ra bên chân thi thể. 

Xích Khôn Vương tuy nhiên cũng là năm bước Chân Vương, nhưng xa không phải hắn đối thủ, hai người giao thủ vài phút phía sau, Xích Khôn Vương liền chạy trối chết. 

Hà Mộc cũng không đi truy, mà là hỗ trợ đi giải quyết mặt khác Chân Vương. 

Hắn này vừa xuất thủ, Xích Huyết tộc mặt khác mấy vị Chân Vương làm sao có thể ngăn cản được? 

Không qua bao lâu, thừa xuống ba vị Xích Huyết tộc Chân Vương liền toàn bộ bị trảm sát. 

Về phần mặt khác hai vị lệ thuộc chủng tộc Chân Vương, nhất danh bị trảm sát, nhất danh bị bắt giữ xuống tới. 

Mà lúc này trong thành mặt khác người, thì là chết thì chết thương thì thương trốn thì trốn, chỉ ném xuống một cái trống rỗng Xích Huyết Thành. 

" Cho Xích Huyết Vương lưu lại điểm kinh hỉ a......" 

Hà Mộc nhẹ giọng nói ra, theo sau tuỳ ý mà tại Xích Huyết Thành bên trong lục soát lục soát, đem một ít trân quý nhất tài nguyên lục soát ra tới. 

Ngay sau đó hắn chính là một thanh Chân Hoàng chi hỏa đốt cháy xuống dưới. 

Ầm ầm! 

Chân Hoàng chi hỏa vừa mới tiếp xúc đến những cái kia kiến trúc, trong nháy mắt liền bạo phát ra tới, hóa thành một mảng lớn hỏa hải! 

Hỏa hải tàn sát bừa bãi, không có gì không đốt cháy, tựa như hỏa diễm cự khẩu giống như nhanh chóng hướng xung quanh thôn phệ lan tràn, những nơi đi qua đừng nói là những cái kia kiến trúc, chính là mặt đất đều bị đốt ra từng cái hố to. 

Này hỏa hải bên trong còn có hay không cái gì trân quý tài nguyên, Hà Mộc không biết. 

Hắn không có thời gian chậm rãi đi tìm, cũng không tưởng lưu lại cho Xích Huyết tộc, vậy cũng chỉ có thể cho một mồi lửa. 

Hỏa phóng hết sau đó, Hà Mộc nhanh chóng mang người ly khai Xích Huyết Thành. 

Lần này hắn không có lại đi xét mặt khác tộc hang ổ, mà là vòng cái đường, thẳng đến Chiến Thần Thành mà đi. 

Chiến Thần Thành át chủ bài không nhiều, tiếp xuống tới ắt phải hội có một tràng đại chiến. 

Chính mình bên này này lục danh Chân Vương tuy nhiên không phải cái gì nhiều khổng lồ lực lượng, nhưng đối với lúc này thời điểm Chiến Thần Thành mà nói nhưng là tương đối trọng yếu. 

......

Chiến Thần Thành bên trong, song phương lại lần nữa triển khai kịch chiến, bởi vì song phương thực lực chênh lệch quá lớn, Chiến Thần Thành bên này liên tiếp bại lui. 

Mặc dù như thế, Địa Cầu nhân loại Cổ Sinh Vật nhất tộc cùng Thiên Thương tộc tam tộc cường giả lại không có quá nhiều bối rối. 

Liền tính có người chết trận, đó cũng là oanh oanh liệt liệt chết, không có ai chết tại chạy trốn trên đường. 

Thiên Mang lúc này đang tại cùng Lam Linh Vương kịch chiến, nhưng hắn ánh mắt nhưng là vô ý thức mà lườm về hướng nơi xa Tử Lâm Vương. 

Tử Lâm tộc không sai biệt lắm nên xuất thủ. 

Chiến đấu đến hiện tại, Tử Lâm tộc người cơ bản đều tại đánh xì dầu, nếu như lại không xuất thủ, khả năng liền muốn bị Thanh Nhãn Vương nhìn ra đầu mối. 

Hơn nữa bây giờ mấy đại tộc chi nhân hỗn hợp tại cùng một chỗ, là tốt nhất xuất thủ thời cơ. 

......

Tử Lâm Vương cũng chú ý đến Thiên Mang ánh mắt, 

Nói thật, tại liên quân thành hình cái kia một khắc, hắn nội tâm kỳ thật dao động. 

Trăm vị Chân Vương, ngàn danh Hóa Thân cảnh, liền tính bọn hắn Tử Lâm tộc lâm trận phản chiến, lại có thể như thế nào? 

Chỉ có thể cùng Chiến Thần Thành cùng một chỗ chịu chết! 

Cho nên tại vừa bắt đầu tiến công Chiến Thần Thành thời điểm, hắn đầy đầu bên trong tưởng đều là như thế nào không thừa nhận đầu nhập Chiến Thần Thành chuyện này. 

Vạn nhất Chiến Thần Thành bên kia chọc ra tới, hắn nên như thế nào hướng Thanh Nhãn Vương giải thích những này vấn đề. 

Kỳ thật cũng không thể quái hắn lật lọng, Tử Lâm tộc làm vì tiểu tộc, không có tranh bá cơ hội, cho nên trạm đội liền lộ ra càng vì trọng yếu. 

Trạm đúng, chó gà thăng thiên. 

Trạm sai lầm, toàn tộc xong đời. 

Nhưng mà, vừa mới phát sinh một loạt sự tình nhưng là dần dần cải biến hắn chủ ý. 

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Chiến Thần Thành lại không có nhượng bọn hắn lâm trận phản chiến điều kiện tiên quyết phía dưới, liền đánh tan Xích Huyết tộc, trọng tỏa liên quân nhuệ khí. 

Bây giờ mặc dù là hơn 70 vị Chân Vương giao đấu Chiến Thần Thành hơn ba mươi vị Chân Vương, nhưng chỉ cần Tử Lâm tộc phản chiến lời nói......

Cái kia trong nháy mắt liền sẽ biến thành hơn 50 đối hơn 50! 

Chiến Thần Thành giống như thật sự có hi vọng......

Nhất niệm đến tận đây, Tử Lâm Vương hít sâu một hơi. 

Hắn chưa từng tưởng qua Tử Lâm tộc dĩ nhiên có cơ hội quyết định như thế một tràng đại chiến thắng bại đi hướng! 

Tại này vận mệnh ngã tư......

Hắn Tử Lâm Vương thành người cầm lái. 

Không đợi hắn tiếp tục tưởng đi xuống, trong đầu liền vang lên Thiên Mang u lãnh lời nói. 

" Tử Lâm Vương, còn nhớ rõ ta lúc trước đối với ngươi nói những lời kia ư? 

Ngươi không xuất thủ có thể, ta chờ một lát liền mang người phá vòng vây, chạy đến Vẫn Tinh Thâm Uyên, chờ ta lại ra tới, đầu tiên liền đối phó các ngươi Tử Lâm tộc! 

Mà chỉ cần ngươi xuất thủ, cái kia Tử Lâm tộc sẽ trở thành ta Thiên Thương tộc phụ tá đắc lực. 

Chiến Thần Thành tiềm lực ngươi cũng nhìn đến. 

Sống hay chết, ngươi nhưng muốn tưởng hảo! " 

Nghe được những này lời nói, Tử Lâm Vương trong đầu phảng phất có nhất đạo sét đánh xẹt qua! 

Giờ khắc này, hắn làm ra lựa chọn! 

" Thần Tử yên tâm! Này sự tình...... Ta Tử Lâm tộc làm! "
Kết chương.