Chương 29 : Tiến về.
Phố đi bộ bên trên, từng được vinh dự Thiên Khải Nhạc Viên tối cường Bát Giai Long Thần · Dean, bây giờ dù xem giống như ung dung không vội, trong lòng kỳ thật đã có phần hoảng, hắn có thể xác định, một khi hắn cùng Tô Hiểu cùng với Hôi Thân Sĩ ba người ân oán, bị ngoại nhân biết, kia nhất định trèo lên bên trên năm nay "Thiên Khải Nhạc Viên hàng năm thập đại não tụ huyết sự kiện bảng đơn", làm không tốt vẫn là bảng thủ.

	Càng vì mấu chốt là, tại bên trong thế giới này, theo Ngũ Giai liền bắt đầu độc hành Long Thần · Dean, gặp chính mình Tam Giai lúc, đồng sinh cộng tử ba tên đồng đội, nguyên bản bọn hắn là mười mấy người đội, trước mắt bốn người sống đến Cửu Giai, tuy nói hắn ba tên đồng đội thực lực kém xa hắn, nhưng như thế cửu biệt trùng phùng, cố nhiên là hết sức cao hứng.

	Đây cũng chính là Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế Ước giả tỉ lệ sống sót, nếu như là Luân Hồi Nhạc Viên hoặc Tử Vong Nhạc Viên, cơ bản rất không có khả năng có loại sự tình này.

	Long Thần · Dean là cái trọng cảm tình người, vì cho đệ đệ báo thù, hắn có thể bôn ba nhiều cái thế giới tiến độ, thâm nhập Tử Tịch Chi Địa, tuy nói tìm nhầm cừu địch cái này thao tác để người hỏng đầu óc, nhưng phát hiện chân tướng phía sau, Dean cũng không phải là thẹn quá hoá giận, mà là đem vốn liền trúng độc chính mình, tức giận cuồng phun máu không chỉ.

	Trước mắt ngẫu nhiên gặp đến 'Cừu địch' Tô Hiểu, Long Thần · Dean khí thế, vô ý thức liền yếu ba phần, cái này rõ ràng là cảm giác đuối lý.

	"A, đây không phải Dean sao, lần trước ngươi. . ."

	Bahar mở miệng, phố đi bộ xung quanh trạm gác ngầm còn không có rút sạch sẽ, Long Thần · Dean tới vừa vặn.

	"Im ngay!"

	Long Thần · Dean đột nhiên quát lên một tiếng lớn, loại kia đã tức giận, lại hơi có chột dạ ánh mắt, để Bahar sửng sốt một chút, ngược lại, nó nhìn hướng Long Thần sau lưng ba người, cùng với ba người kia thần sắc phía sau, Bahar trong lòng bừng tỉnh, chim trên mặt nụ cười, đã bắt đầu ức chế không nổi.

	"Các ngươi rút lui trước, chỉ còn ta một cái, ta càng thuận tiện thoát thân."

	Long Thần · Dean mở miệng.

	"Tốt."

	"Ngươi bảo trọng."

	"Gặp lại sau."

	Dean ba tên đồng đội, đều không chút do dự liền lấy ra bảo mệnh đạo cụ, ba người bọn họ đã ẩn ẩn phát giác được, phố đi bộ xung quanh trạm gác ngầm.

	Nói đến cũng là bốn người này không may, lấy trong đó lão đầu kia cảm giác lực, nếu là phố đi bộ trạm gác ngầm không có rút, hắn là có thể cảm thấy được, có thể xui xẻo là, tại bọn hắn trước khi đến, trạm gác ngầm cơ bản đều rút, nhưng ở vào rút đi không bao xa tình huống.

	Phịch một tiếng, Long Thần · Dean ba tên đồng đội tan biến, lưu lại mảng lớn hạt ánh sáng bụi, có thể nói, bảo mệnh đạo cụ là Thiên Khải Nhạc Viên Khế Ước giả thiết yếu vật tư, chỉ cần không thân ở Cửu Giai không gian phong tỏa bên trong, ba bốn ngàn Linh Hồn tệ một kiện bảo mệnh đạo cụ, vẫn là cực kỳ đỉnh.

	"Lại. . ."

	Long Thần · Dean vừa muốn nói ra cũng không còn thấy, Bahar đột nhiên mở miệng nói:

	"Chúng ta kỳ thật rất có duyên, không bằng ta đem chúng ta cố sự, chia sẻ đến thế giới này Thế giới liên lạc bình đài bên trên."

	"Ngươi tại. . . Áp chế ta?"

	Long Thần · Dean con ngươi híp mắt lên mấy phần, hắn lại không ngốc, thân ở địch quân trong vòng vây, đương nhiên không nghĩ tới cứng rắn liều.

	"Thả cái rắm, lão tử là đang uy hiếp ngươi, không cần phải nói áp chế như thế uyển chuyển."

	"Ngươi!"

	Dean vừa nói ra cái ngươi chữ, Bahar đã bắt đầu thân thiết chào hỏi Dean, cái này khiến nguyên bản từ cảm đuối lý Dean, trong lòng chỉ có thể thầm giận, nộ khí lấy mỗi giây 3~ 5 điểm tốc độ, tiếp tục tăng lên.

	"Làm gì? Nói không lại muốn động thủ? Đây chính là trong truyền thuyết Thiên Khải Nhạc Viên Bát Giai tối cường, trọng tình trọng nghĩa Dean a."

	Nghe nói này lời, Dean nộ khí tại chỗ - 50 điểm, thấy vậy, Bahar lại bắt đầu miệng phun hương thơm ngữ điệu, dẫn đến Long Thần · Dean nộ khí lại bắt đầu dâng lên, chỉ có thể nói, Bahar khóa thuật Tông Sư đã đến huyền diệu chi cảnh, cũng bắt đầu có thể khống địch quân điểm nộ khí.

	"Ta cũng không cùng ngươi tiếp tục nhiều lời, ngươi có bảo mệnh đạo cụ, vây công ngươi phí tổn tương đối cao."

	Nghe nói này lời, Dean kém chút tức giận một ngụm lão huyết phun ra ngoài, đối phương văng lên hắn gần hơn mười phút, cuối cùng tới câu, ta cũng không cùng ngươi tiếp tục nhiều lời, cái này cát điêu, khinh người quá đáng!

	"Không phục a, solo a!"

	Bahar đột nhiên cải biến ngữ khí, nghe vậy, Dean sửng sốt một chút, ngược lại nghiến răng nghiến lợi nói: "Tốt, solo."

	"Ngươi nha thật là vô sỉ, ta không có đoán sai, ngươi căn bản không phải Khế Ước giả, ngươi là Thiên Khải Nhạc Viên Chiến Đấu Thiên Sứ, đã từng Thiên Khải Nhạc Viên Bát Giai tối cường, làm sao có thể không phải Thiên Khải Nhạc Viên Chiến Đấu Thiên Sứ, Cửu Giai Chiến Đấu Thiên Sứ, muốn cùng một tên Servant(Người đi theo) solo, he~ phi, vô sỉ! Ta đều thay ngươi thẹn đến hoảng."

	A Mỗ trên vai Bahar hỏa lực không ngừng, đối diện Dean đã đang âm thầm cắn răng nghiến lợi, bất tri bất giác qua loa đeo lên thống khổ mặt nạ.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hai chúng ta đương khi thực cũng không thể hoàn toàn tính là địch nhân, chúng ta đều là bị Hôi Thân Sĩ cho tính kế."

	Bahar cái này đột nhiên thay đổi câu chuyện, để vừa ấp ủ tốt phản kích từ ngữ Dean, một chút nén trở về, khó chịu kém chút biệt xuất nội thương.

	"Là."

	Dean kỳ thật cực kỳ tán thành Bahar mà nói, từ đầu đến cuối, song phương đối địch, đều là bởi vì Hôi Thân Sĩ tính kế.

	"Bởi vì cái gọi là, oan gia nên giải không nên kết, không bằng chúng ta nói chuyện?"

	Bahar tỏ thái độ, nếu như có thể vây giết trước đó còn đối địch Dean, kia chắc chắn sẽ không nương tay, vấn đề là, lấy trước mặt gia hỏa này giàu có trình độ, nó bảo mệnh đạo cụ cường hãn, khẳng định là kinh ngạc đám người.

	Trước đó Tô Hiểu thông qua Morley liền có hiểu biết, tại Thiên Khải Nhạc Viên bên kia, nếu như giống Dean loại này, mỗi lần Thế giới tranh đoạt chiến, đều là toàn trường MVP cường giả, kia tại nhiệm vụ chính tuyến sau khi hoàn thành, cuối cùng một vòng ban thưởng bên trong, có không thấp xác suất, sẽ có hiếm có bảo mệnh đạo cụ.

	Luân Hồi Nhạc Viên bên này thì là một loại khác tình huống, càng khuynh hướng trưởng thành phương diện, Tô Hiểu trước đó đều thu hoạch đươc 【  kỹ năng thăng cấp kho miễn phí sử dụng quyền hạn (một lần) 】 loại này để Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế Ước giả cảm thấy không thể tưởng tượng nổi nhiệm vụ ban thưởng.

	Tình huống dưới mắt là, con đường này dù đã bị vây quanh, nhưng thật nghĩ vây công chết Dean, nhất định phải để Bahar mở "Ma Ưng Lĩnh Vực" phong không gian, vấn đề là, "Ma Ưng Lĩnh Vực" thời gian cooldown vì 8~9 ngày tự nhiên, cụ thể xem Bahar mở bao lâu, nếu là nở đầy 10 phút, chính là 9 ngày tự nhiên thời gian cooldown.

	Sau này còn muốn săn giết bốn tên phản đồ, cộng thêm Huy Quang Chi Thần, như thế tình huống dưới, lấy Ma Ưng Lĩnh Vực đối phó Dean, liền lộ ra không quá có lời.

	Một lát sau, bên đường một nhà nhà ăn nhỏ bên trong, nơi này làm ăn khá khẩm, là nhà cửa hàng nhỏ, cái khác đồ ăn đều bình thường, duy chỉ có ăn thịt tương tự bữa ăn phẩm, đã là không thể bắt bẻ, phương diện này món ăn, khó khăn lắm đạt tới Hạ cấp độ.

	A Mỗ đã ăn quên cả trời đất, Bố Bố Uông cùng Bahar cũng ăn đầy miệng là dầu, mà bàn ăn đối diện Dean, nhưng chỉ cần chén nước đá, còn không có uống, nguyên nhân là, hắn lĩnh giáo qua Tô Hiểu linh hồn mãnh độc, đã là tất sinh khó quên.

	"Không tệ lắm Dean, linh hồn mãnh độc giải trừ."

	Bahar mở miệng, kẻ này lại muốn làm Dean tâm thái, lấy thuận tiện sau này đàm phán.

	"Tại U Ám đại lục lúc ta mệnh không có đến tuyệt lộ, gặp tên có thể giải trừ linh hồn mãnh độc danh y."

	"A, hắn phải hay là không tự xưng Wofu bác sĩ?"

	Nghe nói Bahar này lời, đối diện Dean thần sắc không thay đổi, kì thực tâm thái đã răng rắc một tiếng nứt toác.

	"Trong chiến đấu đối ta hạ độc, sau đó lại tìm bác sĩ tới cứu ta? Loại này không có ý nghĩa hành vi. . ."

	Dean nói được một nửa, Bahar ngắt lời nói:

	"Ai nói không có ý nghĩa? Ngươi khi đó mua kia bình bí dược hoa 10 vạn Linh Hồn tệ, hai chúng ta bên cạnh chia năm năm sổ sách, nói cách khác, ngươi cho chúng ta 5 vạn Linh Hồn tệ, này làm sao có thể gọi không có ý nghĩa đâu?"

	". . ."

	Dean đột nhiên lâm vào trầm mặc, thấy thời cơ không sai biệt lắm, Bahar hắng giọng một cái: "Nhưng mà đây hết thảy đều xây dựng ở ngươi chủ động đánh tới phía sau, điểm này ngươi không lời nào để nói a."

	"Ân."

	"Dean, các ngươi tự vấn lòng, chúng ta đến cùng là chuyện gì đắc tội ngươi, như thế bị ngươi hận, đuổi tới U Ám đại lục không nói, còn truy sát đến Tử Tịch thành bên trong."

	Bahar nói xong, một bộ tức giận bất bình dáng vẻ.

	"Cái này. . ."

	Dean một tay đặt nhẹ cái trán, hắn ẩn ẩn cảm giác được, lúc này nếu là thừa nhận bị Hôi Thân Sĩ chỗ hố, vậy liền thật nhảy vào đối diện mấy tên đào xong trong hố.

	"Ngươi không phản bác được."

	Bahar đột nhiên mở miệng, cái này khiến Dean thầm nghĩ trong lòng hết rồi.

	"Ngươi vô duyên vô cớ truy sát chúng ta lâu như vậy, ngươi nói, làm sao bây giờ?"

	"Cái này sao, bằng không, ta bồi thường các ngươi 5000 Linh Hồn tệ chiến đấu hao tổn cùng tổn thất tinh thần phí?"

	Dean từ đầu đến cuối cảm giác chính mình đuối lý, nhưng cũng tận khả năng mở giá thấp, cái này nếu như bị Bahar biết Dean ý nghĩ, khẳng định kinh hô một tiếng khá lắm, 5000 Linh Hồn tệ vẫn là giá thấp.

	"Thành giao."

	Bahar quả đoán đồng ý, cái này khiến đối diện Dean cảm thấy kinh ngạc, loại này ân oán, 5000 Linh Hồn tệ liền giải quyết? Đơn giản như vậy, ngược lại để trong lòng của hắn không nỡ.

	"Giao dịch a."

	Bahar bắt đầu thúc giục, thấy vậy, Dean nhíu mày, hắn cảm giác, này sự tình có lừa dối.

	"Nếu như ngươi không yên lòng, vậy chúng ta ký cái khế ước?"

	Bahar mở miệng, vô luận như thế nào nghe, trong giọng nói đều lộ ra vui sướng bầu không khí, đối diện Dean không nói chuyện, hắn tình nguyện đem giá trị 4 vạn Linh Hồn tệ bảo mệnh đạo cụ dùng, cũng sẽ không cùng Tô Hiểu ký bất luận cái gì khế ước.

	"Kỳ thật chúng ta cũng không muốn cùng ngươi tiếp tục bảo trì cừu địch quan hệ, chuyện này nguyên nhân gây ra là Hôi Thân Sĩ, hắn cũng là địch nhân của chúng ta, cho nên nói, chúng ta đây là không có ý nghĩa cừu địch quan hệ, cầm tới đầy đủ đền bù, chúng ta coi như vô sự phát sinh."

	Bahar mà nói, để đối diện Dean trầm mặc chốc lát.

	【  ngươi đã thu được Chiến Đấu Thiên Sứ · Dean xin giao dịch. 】

	【  ngươi thu hoạch được 5000 mai Linh Hồn tệ. 】

	. . .

	Giao dịch hoàn thành phía sau, Dean đứng dậy muốn đi.

	"Đừng nóng vội a, đã hiện tại hiểu lầm giải trừ, chúng ta nói lại sau này chuyện khác, chuyện này là dựa vào Hôi Thân Sĩ mà lên, ngươi đây đồng ý a."

	Nghe nói Bahar này lời, Dean trong lòng đã tối cảm không ổn.

	"Chúc mừng ngươi Dean tiên sinh, kẻ thù của ngươi, đã bị chúng ta tại Thụ Sinh Thế Giới làm thịt, ha ha ha, ý không ngoài ý muốn?"

	Lời ở đây, Bahar lời nói xoay chuyển, theo quầy bar mượn tới máy tính phía sau, bắt đầu đôm đốp ấn loạn.

	"Dean tiên sinh, chúng ta giúp ngươi diệt trừ Hôi Thân Sĩ, ngươi cái này nếu là không ý tứ ý tứ, liền có chút không thể nào nói nổi."

	"Bao nhiêu."

	"15000 Linh Hồn tệ."

	". . ."

	Dean do dự vài giây, ngược lại nở nụ cười xuống, hắn đã sớm nghĩ đến sự tình sẽ không như thế đơn giản, trước mắt tái xuất 15000 mai Linh Hồn tệ, ngược lại lộ ra bình thường.

	【  ngươi đã thu được Chiến Đấu Thiên Sứ · Dean xin giao dịch. 】

	【  ngươi thu hoạch được 15000 mai Linh Hồn tệ. 】

	. . .

	Dean đứng dậy muốn đi, Bahar vội vàng nói: "Chờ chút."

	"Ngươi. . ."

	Dean nổi giận, hắn 2 vạn Linh Hồn tệ đều móc ra đi, sẽ không lại xuất ra nửa viên Linh Hồn tệ, tuy nói chính hắn cũng cảm giác, bị như vậy truy sát chỉ lấy được 2 vạn Linh Hồn tệ, đích xác có chút thua thiệt.

	"Chúng ta nợ cũ thanh toán xong, chúng ta tới nói một chút hôm nay, trước mắt ngươi ngẫu nhiên gặp đến chúng ta, ngươi xem a, ngươi bây giờ là tiến chúng ta vòng phục kích bên trong, đây đối với a."

	"Đúng."

	"Nếu là thật vây công ngươi, ngươi coi như trốn, cũng phải dùng bảo mệnh đạo cụ, thực không dám giấu giếm, ta là Không Gian hệ, ngươi đây kỳ thật cũng biết, cho nên, ngươi chỉ muốn thoát khỏi cục diện dưới mắt, nhất định phải dùng giá trị cao bảo mệnh đạo cụ, kia đến giá trị 4 đến 5 vạn Linh Hồn tệ, nhưng vì giải quyết chúng ta song phương thời gian, chúng ta tiết kiệm hơi mất quá trình này, đem hết thảy đều giản hóa, ngươi trực tiếp cho chúng ta 3 vạn Linh Hồn tệ, chúng ta để ngươi ly khai, ngươi xem, một tới hai đi, phải hay là không giúp ngươi tiết kiệm2 vạn Linh Hồn tệ chi tiêu!"

	Bahar nói xong lời cuối cùng, còn có chút kích động vỗ bàn, không thèm để ý chút nào đối diện đã đeo lên thống khổ mặt nạ Dean là tâm tình gì.

	"Theo ngươi nói như vậy, ngươi còn giúp ta tiết kiệm2 vạn Linh Hồn tệ?"

	Dean nói ra lời này lúc, hai mắt đã hóa thành loài rồng dựng thẳng đồng tử, đây rõ ràng là muốn xuất thủ.

	"Dean, ngươi tỉnh táo, ngươi suy nghĩ một chút, nếu là hiện tại ngươi xuất thủ, trước đó 2 vạn Linh Hồn tệ chẳng phải vô dụng sao, tăng thêm ngươi còn phải dùng giá trị 5 vạn Linh Hồn tệ bảo mệnh đạo cụ, như thế tính toán, ngươi may 7 vạn Linh Hồn tệ."

	Nghe nói này lời, Dean khóe mắt co rúm xuống, bây giờ hắn bỗng nhiên rõ ràng, vì sao 5000 Linh Hồn tệ liền có thể trừ khử đi qua ân oán, nguyên lai là chờ ở tại đây, kỳ thật hết thảy rất đơn giản, muốn làm làm lần kia truy sát chưa từng xảy ra, xuất ra 5 vạn Linh Hồn tệ, Tô Hiểu tiểu đội toàn viên đối với chuyện này lựa chọn tính mất trí nhớ.

	Vấn đề là, trực tiếp để Dean một lần xuất ra 5 vạn Linh Hồn tệ, Dean là sẽ không đồng ý, hắn tình nguyện đem giá trị hơn 4 vạn Linh Hồn tệ bảo mệnh đạo cụ dùng, cũng sẽ không tiếp nhận bực này kết quả.

	Nhưng nếu như trước mở ra một cái giá thấp, để Dean cảm giác, cái này sự tình, kỳ thật cũng có thể tiếp nhận, sau đó lại đưa ra chuyện thứ hai, lần này giá cả dù không thấp, nhưng cũng không cao, trước đó 5000 Linh Hồn tệ đều ra, không kém cái này 1 vạn 5.

	Nhưng mà so sánh những này, bây giờ Dean tại suy nghĩ một vấn đề khác, chính là trước mắt mấy tên này, vì sao làm lên này sự tình, là như thế thuần thục cùng thuận buồm xuôi gió, đối với cái này, Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội cười mà không nói.

	"Tốt, các ngươi hung ác, lần này ta nhận."

	Nói xong, Dean đem 3 vạn Linh Hồn tệ giao dịch cho Tô Hiểu, đứng dậy liền đi.

	"Đi a, ca, về sau có cơ hội hợp tác."

	Bahar mở miệng, nghe vậy, Dean tăng tốc bước chân, để tránh huyết áp tiếp tục tăng vọt.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét chính mình Luân Hồi Lạc Ấn, xem lấy Linh Hồn tệ trương mục cột mới tăng 5 vạn Linh Hồn tệ, dự định này sự tình mà thôi, nguyên nhân rất đơn giản, theo Dean một hệ liệt làm việc tới xem, một cái tự biết đuối lý, nguyện ý ra Linh Hồn tệ bồi thường người, không thể nào lại sau này trả thù, thật sau đó tục trả thù người, trước mắt vừa thấy mặt, liền dùng bảo mệnh đạo cụ thoát thân.

	Hoặc nói, trước mắt Tô Hiểu thu Linh Hồn tệ, hắn lại ra tay chuẩn bị đem Dean lưu lại, đó mới là không chết không thôi tử thù, trước đó nhiều nhất là đối địch, vẫn là phương thức tương đối ma huyễn đối địch.

	Lần này có thể xây dựng Liệp Sát danh sách, còn phải đa tạ Dean, nếu không phải đối phương trước đó 'Tiễn đưa' hơn 500 ounce Thời Không chi lực, Tô Hiểu thật liền không có đầy đủ Thời Không chi lực, xây dựng "Huyết khế cấp" Liệp Sát danh sách.

	Nói đến, hai lần gặp được Dean, Tô Hiểu mỗi lần đều phát một phen phát tài, lần trước là 75000 Linh Hồn tệ + hơn 500 ounce Thời Không chi lực, lần này là 5 vạn Linh Hồn tệ.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.