Chương 457 : Thư giản hồ lộ ra chân tướng (2).
Cung Liễu đảo.

	Thủy lao chi.

	Một thân trắng thuần áo gai tù nhân, ngồi xếp bằng tại một tòa có chút rộng rãi lao ngục chi, thần sắc tự nhiên.

	Lao ngục bên ngoài, đứng đấy một vị đến từ Đồng Diệp châu năm cảnh lão tu sĩ, đúng là năm đó đi theo Thái Bình sơn, Phù Kê tông hai vị tông chủ cùng một chỗ, ra biển chém giết đầu kia đại yêu lúc đầu Đồng Diệp tông lão tổ, đầu chẳng qua hiện nay đã chuyển tìm đến Ngọc Khuê tông, còn như ý đi rồi Ngọc Khuê tông tổ sư đường một kiện trấn sơn trọng bảo, thiếu chút nữa bởi vậy rước lấy Đồng Diệp tông cùng Ngọc Khuê tông một trận đại chiến. Cũng may Ngọc Khuê tông lão tông chủ Tuân Uyên, tự mình đến nhà, cùng mười một cảnh kiếm tiên Đồng Diệp tông tông chủ ngồi xuống hảo hảo nói chuyện một lần, nói xong sau đó, Đồng Diệp tông không có tiếp tục đuổi cứu, chắc hẳn Ngọc Khuê tông là cho đền bù tổn thất đấy.

	Lão tu sĩ tên là Chu Phong Lộc, càng là lần này Ngọc Khuê tông hạ tông chọn chỉ mà nói sự tình người, về phần có phải hay không đáng thương đầy tớ, mấu chốt còn phải xem cuối cùng hạ tông tông chủ người chọn lựa, là càng vất vả công lao càng lớn hắn, còn là cái kia đã tay cầm Vân Quật phúc địa khốn kiếp Khương Thượng Chân.

	Chu Phong Lộc sở dĩ không có trực tiếp làm thịt mất cái này Lưu Chí Mậu, ở chỗ đều muốn vớt càng nhiều công lao, làm cho Ngọc Khuê tông tối giúp đỡ chính mình vị một nắm quyền cao chức trọng lão gia hỏa, càng có thể thuyết phục đám đó có khuynh hướng Khương Thượng Chân tổ sư đường người bảo thủ, Ngọc Khuê tông bên trong đương nhiên không phải là bền chắc như thép, đối với từ ngàn năm nay danh tiếng thái thịnh vãn bối Khương Thượng Chân, không ít lão nhân cũng không thuận mắt đã lâu rồi.

	Đây là Chu Phong Lộc cơ hội.

	Một khi trở thành hạ tông người nhậm chức đầu tiên tông chủ, đó là Ngọc Khuê tông nhất đẳng đại tướng nơi biên cương, trực tiếp có thể tại Ngọc Khuê tông bản núi tổ sư đường, chiếm cứ một chỗ cắm dùi, hơn nữa chỗ ngồi đều cực kỳ gần phía trước, nói không chừng là theo Khương Thượng Chân lần lượt ngồi, tin tưởng Ngọc Khuê tông rất nhiều không muốn Khương Thượng Chân một nhà độc đại lão gia hỏa, vui cười thấy kia thành, đã có thể hung hăng chèn ép Khương thị khí diễm, còn có thể buồn nôn Khương Thượng Chân.

	Chu Phong Lộc sắc mặt không vui, "Lưu Chí Mậu, đây là ta lần thứ ba tìm ngươi rồi, sự tình chẳng qua ba, hiểu hay không?"

	Lưu Chí Mậu mắt lé nhìn hắn, "Chúng ta những thứ này các ngươi phổ điệp tiên sư nhìn không mắt dã tu, chó hoang kiếm ăn đã quen, làm không đến nhà khuyển."

	Chu Phong Lộc cười lạnh nói: "Chủ động liên hệ Đàm Nguyên Nghi, đầu nhập vào Đại Ly Tống thị, không giống nhau là khi người chó giữ nhà?"

	Lưu Chí Mậu cười hắc hắc nói: "Vì Đại Ly bán mạng, đó cũng là nuôi thả, dễ chịu nuôi nhốt vô số, hơn nữa, lão tử đời này nhất không quen nhìn đấy, là các ngươi chỉ cao khí ngang phổ điệp tiên sư."

	Chu Phong Lộc sắc mặt âm trầm, "Lưu Chí Mậu, thực cho là ta không dám giết ngươi? Một cái Nguyên Anh địa tiên, tại các ngươi Bảo Bình châu như vậy cái ngóc ngách, đúng rồi không được, thế nhưng là tại chúng ta Đồng Diệp châu, thực không coi vào đâu. Năm cảnh tu sĩ tiêu vong, số lượng cũng không ít. Mỗi trăm năm chi, không chết mấy cái Nguyên Anh, Đồng Diệp châu đều cảm thấy xấu hổ cùng châu khác đại tu sĩ chào hỏi. Các ngươi Bảo Bình châu, được không?"

	Lưu Chí Mậu cười ha ha, "Làm ta sợ?"

	Chu Phong Lộc lắc đầu, "Thật không là hù dọa ngươi, một người kiên nhẫn, là có hạn đấy."

	Lưu Chí Mậu giật giật khóe miệng, "Chẳng lẽ ngươi không biết, chúng ta những chó hoang này, tu hành cả đời, một mực là cho lần lượt dọa lớn đấy, kinh hãi hơn nhiều, hoặc là bị sợ phá gan, hoặc là như ta đây giống như, nửa đêm quỷ gõ cửa, ta đều muốn hỏi một câu, có phải hay không đến cùng ta buôn bán. Như thế nào, ngươi đã là Ngọc Khuê tông hạ tông tông chủ rồi, có thể một lời đoạn ta sinh tử? Lui một bước nói, mặc dù cho ngươi trở thành tông chủ, chẳng lẽ không nên càng thêm hảo hảo suy nghĩ, như thế nào đối với một vị Nguyên Anh dã tu, xài cho đúng tác dụng? Vạn nhất ngày nào đó ta đột nhiên thông suốt, đáp ứng làm ngươi cung phụng? Ngươi chẳng phải là thua thiệt lớn? Ngươi giam giữ lấy ta, một tòa trận pháp, có thể hao phí mấy viên thần tiên tiền? Khoản này sổ sách, đều tính không rõ? Còn thế nào làm tông chủ?"

	Lưu Chí Mậu toàn thân khiếu huyệt đều bị thủy lao một mảnh dài hẹp mạch lạc quấn quanh câu thúc, nhất là ân cần săn sóc bổn mạng vật mấu chốt khiếu huyệt, tức thì bị Cung Liễu đảo nước mạch tắc, hắn ngáp một cái, "Thực nghĩ đến đám các ngươi đám này từ bên ngoài đến hộ, có thể tại Bảo Bình châu muốn làm gì thì làm? Hướng về phía ngươi cái này ít như vậy kiên nhẫn, ta cảm thấy được tông chủ của ngươi bảo tọa, ngồi bất ổn, không thể nói trước ta đây cái Thư Giản hồ giang hồ quân chủ còn thảm, cái ghế còn không có ngồi ấm chỗ, được tranh thủ thời gian đứng dậy, ngoan ngoãn thoái vị rồi a. Nước phù sa không chảy ruộng người ngoài, ta còn thật không tin rồi, Ngọc Khuê tông cam lòng đem lớn như vậy một khối thịt mỡ, giao cho nửa cái người ngoài."

	Lưu Chí Mậu chợt bắt đầu giáo huấn dậy rồi trước mắt vị này chiến lực kinh người, lại có trọng bảo nơi tay lão tu sĩ, "Thật không là ta nói các ngươi phổ điệp tiên sư, các ngươi a, chỉ nói tâm tính cứng cỏi, thực chưa hẳn được chúng ta dã tu. Không phải là dựa vào những cái kia ngồi đạo pháp cùng tông môn truyền thừa, mới đi được đại đạo không trở ngại sao? Đem những cái kia đạo pháp giao cho chúng ta, tính chúng ta đều từ địa tiên bắt đầu cất bước tốt rồi, song phương hao phí giống nhau thời gian, dã tu cam đoan có thể đem các ngươi đánh ị ra c*t đến. Không tin? Cái kia thử nhìn một chút? Dù sao ngươi đều mưu phản Đồng Diệp tông rồi, rách rưới hiếm vỡ tổ sư đường quy củ gì gì đó, tính là cái đếch ấy, không bằng đem Đồng Diệp tông tới thẳng năm cảnh tiên pháp, truyền thụ cho ta? Thế nhưng là ngươi dám không?"

	Lồng giam Lưu Chí Mậu, tiếng cười không kiêng nể gì cả.

	Chuyện trò vui vẻ.

	Hiển thị rõ kiêu hùng khí khái, đương nhiên cũng có chút du côn vô lại.

	Chu Phong Lộc lắc đầu, "Lưu Chí Mậu, hy vọng lần sau gặp trước mặt, đợi đến lúc trở thành hạ tông tông chủ, ngươi còn có thể cứng như vậy khí nói chuyện."

	Lưu Chí Mậu tranh thủ thời gian nói: "Đừng nóng vội đừng nóng vội, tính trở thành hạ tông tông chủ, chúng ta vẫn là có thể tán gẫu đấy, chúng ta sơn trạch dã tu, khí khái tính là cái đếch ấy, thích nhất thuận theo chiều gió rồi."

	Chu Phong Lộc giữ im lặng, ly khai thủy lao.

	Cái này Thư Giản hồ Nguyên Anh dã tu, thật sự là thịt chó không chỗ ngồi, giết không được, ăn không vô, Chu Phong Lộc quyết định, chỉ cần mình đã thành hạ tông tông chủ, cùng ngày làm thịt Lưu Chí Mậu, không cùng cái này dã tu nói nhảm nửa câu.

	Tại Chu Phong Lộc phản hồi phủ đệ mình sau.

	Cung Liễu đảo chính thức chủ nhân, Lưu Lão Thành đi vào thủy lao tầng dưới chót, một đường Ngọc Khuê tông tu sĩ đều giả vờ không thấy được, cũng không chào hỏi, cũng không ngăn cản ngăn.

	Thư Giản hồ có ba đầu căn bản thủy mạch, thủy vận nồng hậu dày đặc, còn lại nước mạch phần đông rồi lại hết sức nhỏ, vụn vặt lộn xộn, bị còn thừa hơn ngàn hòn đảo thế lực, chia cắt hầu như không còn.

	Đây cũng là có thể nhẹ nhõm trấn áp Lưu Chí Mậu nơi mấu chốt.

	Thanh Hạp đảo cũng đánh cắp hơn phân nửa 1 đầu thủy mạch, Hoành Ba phủ chính là mắt trận, chỉ tiếc đã hủy, thủy vận tản mạn khắp nơi, không công tiện nghi phiên thuộc hòn đảo đám đó địa tiên tu sĩ, tỷ như Điền Hồ Quân, Du Cối.

	Thanh Trủng, Thiên Mỗ cùng Lạp Túc ba tòa đại đảo, tức thì cùng một chỗ phân đi một đường cuối cùng Thư Giản hồ căn bản thủy mạch.

	Lưu Lão Thành đến rồi thủy lao tầng dưới chót về sau, lập tức ngăn cách ra một tòa tiểu thiên địa.

	Lưu Chí Mậu ngẩng đầu, nhíu mày.

	Hắn không thế nào sợ hãi cái kia Chu Phong Lộc, nhưng mà đối với Lưu Lão Thành cái này Thư Giản hồ tiền bối, vẫn là hết sức kiêng kị.

	Bởi vì dã tu đối phó dã tu, vĩnh viễn nhất quen thuộc.

	Phổ điệp tiên sư ngược lại một lát sờ không được ý nghĩ.

	Lưu Lão Thành lấy ra một bức họa cuốn, nhẹ nhàng run lên, nhẹ nhàng mở ra, từ họa quyển, đi ra một vị ý cười đầy mặt nam tử.

	Hắn đi đến lao ngục bên cạnh, chắp tay sau lưng, xoay người híp mắt nhìn về phía Lưu Chí Mậu, hỏi: "Nghe nói ngươi cùng Trần Bình An không phải địch cũng không phải bạn, mơ hồ không rõ, không cần nói hắn, chẳng qua nghe Lưu Lão Thành nói, các ngươi đều nhận thức đối phương là của mình nửa cái tri kỷ?"

	Lần này đến phiên Lưu Chí Mậu không hiểu ra sao, không có trả lời vấn đề kia, "Ngươi là. . . Ngọc Khuê tông Khương Thượng Chân?"

	Nam tử kia cười hì hì nói: "Ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, ta nhìn lại một chút có muốn hay không trả lời vấn đề của ngươi, thứ tự đến trước và sau, hay là muốn giảng một chút quy củ nha."

	Lưu Chí Mậu liếc mắt Lưu Lão Thành, tại Chu Phong Lộc bên kia, Lưu Chí Mậu trải qua lúc trước hai lần "Luận bàn", đại khái đã biết Chu Phong Lộc điểm mấu chốt, vì vậy có thể khẽ kéo lại kéo, nhưng mà đối mặt cái này vô cùng có khả năng là Khương Thượng Chân Ngọc Khuê tông bổn gia người, Lưu Chí Mậu trong lúc nhất thời tâm tình có chút trầm trọng, không dám lung tung mở miệng, suy nghĩ sau đó, gật đầu nói: "Ta cùng với Trần Bình An, cả đời làm không thành bằng hữu, vô luận là ta đưa thân năm cảnh, hay là hắn tương lai có bản lĩnh cùng ta tách ra cổ tay rồi, nói không chừng còn muốn có một trận giao thủ. Nhưng mà ta cùng Trần Bình An trước mắt mà nói, nửa cái tri kỷ, có thể coi như là, trước trước sau sau, còn uống qua mấy trận rượu."

	Người nam nhân kia vỗ tay một cái, cất tiếng cười to nói: "Bằng điểm này, Tiểu Lưu a, thêm đằng sau ta Lão Lưu, chúng ta ba từ hôm nay lên, thế nhưng là một cái châu chấu bằng hữu!"

	Lưu Chí Mậu lần nữa nhìn về phía Lưu Lão Thành, người sau sắc mặt cùng tâm cảnh, đều là giếng nước yên tĩnh, không cho Lưu Chí Mậu chút nào nhắc nhở.

	Nam nhân mỉm cười nói: "Ngươi không có đoán sai, ta là cái kia Khương Thượng Chân, vị kia khoan thai đến chậm Ngọc Khuê tông hạ tông tông chủ."

	Nam nhân đột nhiên lau mặt 1 cái, lạnh lẽo thê thảm thảm ưu tư, như nữ tử u oán nói: "Trong nội tâm của ta đau khổ a, Chu Phong Lộc cái kia thối cái thứ không biết xấu hổ, thiếu chút nữa hỏng ta chuyện tốt, nếu như không phải là Lý Phù Cừ đầy đủ thông minh, lúc này ta tính liều mạng, cũng muốn đánh chết cái kia Chu Phong Lộc, sau đó cầm theo lão tặc đầu, đi làm cho người ta cúi đầu cúi người chịu nhận lỗi rồi! Nghĩ tới điều này, ta đây một lát đều mơ tưởng chạy tới cho Lý Phù Cừ hảo hảo dập đầu mấy cái đầu, nhận nàng làm mẹ nuôi lại có làm sao."

	Khương Thượng Chân nhẹ nhàng đánh chính mình ngực, vẻ mặt tràn đầy đau khổ thần sắc, tức miệng mắng to: "Ta Khương Thượng Chân, cũng không phải là đến Thư Giản hồ chùi đít đó a, hạng nhất đại sự, là muốn cùng Trần Bình An ôn chuyện đó a, hiện tại đâu rồi, cầm tay ngôn hoan cái rắm, Chu Phong Lộc cái này thành sự không có bại sự có thừa lão già kia, chết không có gì đáng tiếc, ta không phải là tại Đồng Diệp tông bên kia xếp đặt mấy cái bàn tiệc rượu nha, nhưng hôm nay đều là người một nhà rồi, còn như vậy bịp ta, dụng tâm hiểm ác, đáng chết, thật là đáng chết. . ."

	Lưu Chí Mậu trợn mắt há hốc mồm.

	Lưu Lão Thành cũng là mí mắt khẽ run, hiển nhiên là đã lĩnh giáo qua Khương Thượng Chân, muốn tựa như cho Thiên lôi bổ Lưu Chí Mậu lược hảo một ít.

	Khương Thượng Chân đột nhiên thu liễm ngôn ngữ cùng vui vẻ, trầm mặc một lát, nhẹ giọng hỏi: "Lưu Chí Mậu, ta thay Chu Phong Lộc hỏi ngươi một câu, ngươi có nguyện ý hay không làm Ngọc Khuê tông hạ tông cung phụng?"

	Lưu Chí Mậu do dự bất định.

	Trong một chớp mắt, thoáng nhìn Lưu Lão Thành đối với hắn nhẹ nhàng gật đầu.

	Lưu Chí Mậu hít thở sâu một hơi khí, nhẹ nhàng gật đầu, "Có thể."

	Sau đó hắn phát hiện một mảnh xanh biếc ướt át lá liễu, vừa đúng lơ lửng tại chính mình chỗ mi tâm.

	Khương Thượng Chân vỗ tay phát ra tiếng, cười đùa tí tửng nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Lưu Chí Mậu, từ giờ trở đi, ngươi là ta hạ tông cung phụng thứ ba đem chỗ ngồi rồi, Lưu Lão Thành, Chu Phong Lộc, Lưu Chí Mậu. Bất quá ta hy vọng ngươi đưa thân năm cảnh về sau, có thể giúp ta làm thịt cái kia Chu Phong Lộc, bất kể là cái biện pháp gì, cũng có thể. Ta hiện tại có thể đáp ứng ngươi, Chu Phong Lộc tay món đó Ngọc Khuê tông trấn sơn trọng bảo, hạ tông có thể cho ngươi mượn sử dụng trăm năm, chỉ cần sau lần đó công lao đầy đủ, lại mượn trăm năm cũng không khó. Nhưng mà nếu như ngươi giết người không thành bị giết, nhưng không trách được ta không giúp ngươi nhặt xác."

	Lưu Chí Mậu hỏi: "Đưa thân năm cảnh một chuyện?"

	Khương Thượng Chân duỗi ra một cây ngón tay cái, chỉ hướng chính mình, "Lão tử có cái gì? Có tiền mà thôi. Chờ ngươi cùng ta quen thuộc sau đó, nhất định sẽ nhịn không được đáng thương ta, rất có tiền, thật sự là buồn người."

	Khương Thượng Chân ai thán một tiếng, "Đừng nói là các ngươi Bảo Bình châu nghèo rớt mồng tơi dã tu, là chúng ta Đồng Diệp châu năm cảnh phổ điệp tiên sư, cũng không biết như ta đây giống như có tiền phiền não a, phiền rất."

	Lưu Chí Mậu lần nữa nhìn về phía Lưu Lão Thành, cùng loại người này hợp tác, thật sự không hoảng hốt sao? Thật đúng không phải là cùng Chu Phong Lộc cưỡi một cái thuyền, vững hơn khi chút ít?

	Lưu Lão Thành mặt không biểu tình.

	Không biết là cao thâm mạt trắc, vẫn còn là tâm chửi mẹ.

	Cần biết tiền tài một chuyện, thật sự là thế gian tất cả sơn trạch dã tu nhất đau lòng chỗ.

	Cuối mùa xuân thời gian.

	Màn đêm thâm trầm, Thư Giản hồ một chỗ chỗ hẻo lánh, mọi âm thanh yên tĩnh.

	Có một vị lão tiên sinh đứng ở bên hồ, vung tay áo 1 cái, lướt đi hai mươi miếng thẻ tre, thẻ tre từng cái một chữ, kim quang rạng rỡ, sáng rọi như Nho gia thánh hiền thiên cổ bất diệt đạo đức chương, có thể cùng nhật nguyệt tranh nhau phát sáng.

	Thẻ tre, rơi vào Thư Giản hồ.

	Hai mươi tư miếng thẻ tre, hai mươi tư tiết.

	Cả tòa Thư Giản hồ, chỉ có rải rác ba người sinh ra cảm ứng, đều có tim đập nhanh.

	Khương Thượng Chân, Lưu Lão Thành, Chu Phong Lộc.

	Nhưng mà cho dù là bọn họ ba người hầu như đồng thời lướt hướng không, ngắm nhìn bốn phía, vẫn là không thể nhận ra cảm giác đến nửa điểm manh mối.

	Có thể kỳ thật, vị kia thầy đồ hoàn toàn tại hắn bọn họ mí mắt phía dưới, có thể mặc dù là ba vị năm cảnh tu sĩ, như trước không cách nào nhìn thấy.

	Ngược lại là chưa đi ra Cung Liễu đảo tù phạm Lưu Chí Mậu, không khỏi nhớ tới một sự kiện.

	Trúc Giản hồ, sớm nhất từng là một chỗ linh khí mỏng bình thường chi địa, đã từng có vị từ đất du lịch đến tận đây Nho gia thánh nhân, được chứng nhận đại đạo, cùng thiên địa đồng cảm, muôn hình vạn trạng, hồ nước tên cổ Thư Giản, linh khí dạt dào, ân trạch đời sau.

	Thầy đồ đứng ở bên hồ, mỉm cười nói: "Thế nhân đều cảm thấy nơi này là một tòa hố phân, đã có người nói các ngươi là thiên địa anh hùng khí, nghìn đời còn nghiêm nghị, như vậy các ngươi, cảm thấy như thế nào?"

	Hồ nước rung động từng trận, nổi lên thiên cổ hạo nhiên chính khí.

	Thầy đồ mỉm cười nói: "Ta đây thầy đồ, không phải là các ngươi phải đi cảm ơn vị kia nhỏ phu tử, người ta không cần, người đọc sách làm việc, là như vậy, không phải là buôn bán. Vì vậy ta chỉ là muốn các ngươi xả thân lấy nghĩa, tương lai chết lại một lần, cùng ta cùng một chỗ, chớ cô phụ cái này còn có được cứu trợ thế đạo."

	Thầy đồ vừa cười nói: "Đương nhiên, người trẻ tuổi kia cũng nói, chính mình tạm thời không phải là người đọc sách, chỉ là phòng thu chi tiên sinh, như vậy chúng ta kế tiếp làm như thế nào, có thể thương lượng một chút nha."

	Một tòa Bảo Bình châu bộ tiên gia bến đò.

	Năm nay vào hạ thời gian, một vị thanh sam người trẻ tuổi, dẫn ngựa mà ngừng.

	Mười bảy tuổi, đi hướng Thư Giản hồ, tại Thanh Hạp đảo sơn môn cửa trong phòng bên cạnh, một mình qua đêm 30 tết.

	Sau đó một năm đêm 30 tết, tại Thạch Hào quốc một cái khách sạn, cùng Tằng Dịch, Mã Đốc Nghi vây lô lời nói trong đêm.

	Lại một năm nữa, tại đi cùng Tằng Dịch Mã Đốc Nghi gặp mặt lưng ngựa, lắc lư, du du nhiên nhiên , một người qua đêm 30 tết.

	Lại một năm, lại đi một chuyến Thư Giản hồ phía nam dãy núi chi, đường về đường, cùng Cố Xán cùng Tằng Dịch, còn có Mã Đốc Nghi, cuối cùng ăn xong bữa có thể gom đủ một trương bàn ăn cơm tất niên.

	Năm nay, giờ này khắc này, dẫn ngựa cùng đi thuyền về sau, Trần Bình An sờ lên búi tóc trâm ngọc, nguyên lai bất tri bất giác, mình cũng đã đến Nho gia cái gọi là thành niên chi niên.

	Sau đó tại tháng năm đầu năm hôm nay, Trần Bình An vốn ý định cùng cái kia chiếc tiên gia thuyền muốn cả bàn thức ăn thịnh soạn, chẳng qua là tạm thời lại đổi ý, vẫn là xuất ra lương khô rượu, đứng ở bệ cửa sổ bên kia, nhìn ra xa biển mây, coi như là vì chính mình chúc mừng sinh nhật, thậm chí ngay cả thành niên lễ cũng cùng nhau cho đối phó đi qua, dù sao nhà mới một người, cũng không trưởng bối cũng không tông miếu, không cần chú ý nhiều như vậy rườm rà đoạn.

	Chẳng qua là nuốt xuống cuối cùng một cái lương khô cùng rượu, Trần Bình An vừa mới đánh cho trọn vẹn nấc, sớm đã thu hồi đao kiếm bắt chéo nhau hắn, cảm thấy sau lưng thanh kiếm kia tiên, bỗng nhiên trầm xuống, giống như từ mấy cân nặng vật, trong nháy mắt biến thành trăm ngàn cân nặng, thế cho nên Trần Bình An một cái lảo đảo ngửa ra sau, cả người mang kiếm cùng một chỗ ngã trên mặt đất.

	Chẳng qua là thoáng qua sau đó, trong vỏ kiếm tiên như trước không khí trầm lặng, không có bất cứ động tĩnh gì, Trần Bình An thử ngồi dậy, cũng không nửa điểm khác thường.

	Trần Bình An có chút buồn bực, sợ có cái gì tính toán cùng huyền diệu, ngồi ở bên cạnh bàn, rút kiếm ra kiếm tiên, đánh giá thật lâu, cũng không cổ quái.

	Trần Bình An cho là thanh kiếm này tiên tại mấy chuyện xấu, dù sao nửa năm qua này, nó thường xuyên sẽ có bất hảo không chịu nổi thời điểm, tỷ như kia có một lần học kiếm kia tiên, "Ngự kiếm" đi hướng biển mây thưởng thức mặt trời lặn, nó vậy mà phối hợp chạy, làm hại Trần Bình An thẳng tắp rớt xuống biển mây, nếu như không phải là còn có Mùng một Mười lăm, phải có đau khổ lớn ăn, chẳng qua là cùng một thanh bán tiên binh, nói như thế nào đạo lý. Ở đằng kia sau đó, Trần Bình An thật không dám đi biển mây ngắm phong cảnh rồi.

	Giờ phút này, Kiếm Tiên kiếm từ Trần Bình An sau lưng âm vang ra khỏi vỏ, thế cho nên cả đầu tiên gia thuyền đều lắc lư một cái, nó lơ lửng tại mặt đất không một xích chỗ.

	Tựa hồ là chủ động mời Trần Bình An giẫm ở bên cạnh.

	Trần Bình An ngồi xổm người xuống, đánh thương lượng nói: "Không sợ hỏng?"

	Kiếm tiên lù lù bất động.

	Trần Bình An do dự một chút, cò kè mặc cả nói: "Nếu là ngươi nửa đường bỏ lại ta, ta có thể chưa hẳn đuổi được thuyền, cái kia bút thần tiên tiền, ngươi bồi thường ta à?"

	Kiếm tiên vèo một cái phản hồi Trần Bình An sau lưng vỏ kiếm.

	Không hề phản ứng Trần Bình An.

	Trần Bình An vuốt vuốt cái cằm, vừa nghĩ tới lúc trước đỉnh núi cho một vị lão tiên sinh lừa gạt đi hai mươi tư miếng thẻ tre, gật đầu nói: "Thiếu chút nữa lại bị lừa! Ta đây  không có phí công lăn lộn giang hồ!"
Kết chương.