Chương 1694 : Thái Thủy Nguyên lực.
Dạ vương làm cha.

	Nhưng là, hài tử không thấy được, bởi vì hình tượng đình chỉ.

	"Ông!"

	Sơ qua về sau, không gian phát sinh rung chuyển, hình chiếu dần dần băng liệt, cho đến khôi phục như cũ thạch thất bộ dáng.

	"Không có?"

	Giải Lăng Dao mờ mịt nói, khuôn mặt nhỏ nóng bỏng nóng.

	Toàn bộ quá trình kéo dài thời gian cũng không dài, nhưng hình tượng trong cho ra tin tức thực sự nhiều lắm, nhất là tự mình dĩ nhiên cùng Bùi tiên sinh. . . Kết hôn sinh con!

	Nữ nhân nha.

	Chung quy rất thẹn thùng.

	Dạ Tinh Thần thì lâm vào trong trầm mặc.

	Hắn biết, vừa rồi hẳn là Trận pháp hình chiếu, thậm chí khả năng phát sinh ở tương lai, nhưng không bài trừ nói bừa loạn tạo khả năng.

	"Cùng một nữ nhân thành hôn, vì nàng rời đi Tông môn." Dạ Tinh Thần nắm chặt nắm đấm, trong lòng kiên định nói: "Không có khả năng, nhất định là nói bừa loạn tạo!"

	Trùng sinh đến nay, Vạn Cổ tông đối với hắn ảnh hưởng không cần nói cũng biết, vô luận sau này phát sinh cái gì cũng sẽ không rời đi!

	Dạ Đế.

	Lập xuốngflag.

	Về phần có thể hay không bị đánh mặt, còn phải xem về sau, cho nên trước mắt càng quan trọng hơn là. . .

	Đương hình chiếu biến mất về sau, trong thạch thất khu vực sàn nhà hiển hiện quỷ dị văn tuyến, rất nhanh cấu tạo xuất tiểu hình Trận pháp kết giới, đợi dần dần làm nhạt, xuất hiện nhất tòa bệ đá, phía trên bày ra một cái hộp lớn.

	"Bảo tàng?"

	Dạ Tinh Thần con mắt lấp lóe quang trạch, vội vàng sải bước đi tới.

	Cách gần xem xét, hộp phi thường tinh xảo, phía trên phác hoạ lấy sinh động như thật chân dung, cũng viết có 'Trong thiên hạ, đều là vương thổ, hoàn vũ bên trong, đều là vương thần' chi chữ.

	Mấy chữ này cùng Lăng Dao Nữ Đế lưu lại câu nói kia hơi có khác biệt, nhưng ý tứ thượng là giống nhau, hẳn là tồn tại cái gì liên hệ?

	Mười hai cái chữ tấp nập xuất hiện, nhường Dạ Đế càng nghĩ càng nhiều, càng nghĩ càng loạn.

	"Đây là bảo tàng sao?"

	Giải Lăng Dao đi tới, hiếu kì nhìn chằm chằm hộp.

	"Lăn."

	Dạ Tinh Thần âm thanh lạnh lùng nói.

	Trong hộp vô luận đặt vào cái gì, khẳng định đều là tự mình.

	Nói trắng ra là, một đường bảo hộ nàng đến chỗ này, vì chính là cá nhân tư dục.

	"Nha."

	Giải Lăng Dao ngoan ngoãn lui lại, đôi mắt sáng che kín ủy khuất.

	Cái này nam nhân chung quy cùng thế lực khắp nơi, chỉ coi trọng quyển da cừu, chỉ coi trọng bảo tàng.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần nhấc tay, Chân linh chi lực kích thích trên cái hộp khóa chụp, sau đó liền nghe 'Ba' một tiếng mở ra, cũng cấp tốc hiện ra phong tồn thật lâu đặc thù khí tức.

	Phòng ngừa có độc, lui lại nín thở.

	Trên thực tế, kia cổ hiện ra đặc thù khí tức vô sắc vô vị không độc.

	Xác định không có nguy hiểm về sau, Dạ Tinh Thần đi về phía trước một bước, nhìn về phía hộp nội bộ, phát hiện trưng bày tinh xảo bình ngọc, phía dưới ép có một trang giấy, sau đó. . . Không còn cái khác.

	Đây chính là bảo tàng?

	Dạ Đế chân mày cau lại.

	Tại hắn nghĩ đến, hộp mặc dù nhỏ, có thể tồn tại huyền cơ, đặt vào đếm mãi không hết Võ đạo tài nguyên, thậm chí có thể dùng tới làm nhiên liệu, khu động chiến hạm xuyên thẳng qua vũ trụ Tinh Không.

	"Xoát!"

	Khinh nhiên vung tay lên, tinh xảo bình ngọc cùng giấy cấp tốc bay ra.

	Toàn bộ quá trình Dạ Tinh Thần bảo trì tuyệt đối cảnh giác, khả thẳng đến hai kiện vật phẩm dừng ở trước người , bất kỳ cái gì nguy hiểm đều không có phát sinh.

	Xấu hổ.

	Đem tờ giấy kia nằm ngang ở trước mặt, phía trên viết có cứng cáp hữu lực đại tự, nội dung là —— Thái Thủy Tạo Hóa dịch, sau khi phục dụng khả cải tạo Đan điền, từ đó có Thái Thủy Nguyên lực.

	"Thái Thủy Tạo Hóa dịch?"

	"Thái Thủy Nguyên lực?"

	Dạ Tinh Thần trên mặt hiển hiện mờ mịt.

	"Đây là một loại phi thường đặc thù thuộc tính, nghe nói có thể khai sáng Vị diện." Giải Lăng Dao nói.

	Dạ Tinh Thần chấn kinh.

	Khai sáng Vị diện, cỡ nào không thể tưởng tượng nổi!

	"Truyền thuyết." Giải Lăng Dao nói: "Cực kỳ lâu trước kia, một tên cường giả đến chỗ này, dùng Thái Thủy Nguyên lực sáng tạo Thiên Diễn giới, bị người hậu thế tôn xưng là Sáng Thế giả."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần mặt ngoài bình tĩnh, nội tâm khiếp sợ một nhóm.

	Mạnh như Cố Thiên Tinh cường giả như vậy, phất tay diệt đi hạm đội, hắn tận mắt nhìn thấy qua, có thể sáng tạo Vị diện thế giới cường giả, không. . . Đã thoát ly cường giả cấp độ, có thể có thể xưng sáng tỏ!

	Giải Lăng Dao nói: "Không nghĩ tới nơi này dĩ nhiên có giấu Thái Thủy Nguyên lực, nếu như truyền đến ngoại giới đi, tất nhiên sẽ gây nên kinh thiên chấn động!"

	"Ba!"

	Dạ Tinh Thần mở ra nắp bình, ánh mắt lấp lóe cực nóng.

	Thái Thủy Nguyên lực, nghe thấy danh tự liền cảm thấy rất kỳ, tự mình đã thu hoạch được loại cơ duyên này, khẳng định vội vã không kịp đem phục dụng!

	"Có thể cho ta chừa chút sao?" Giải Lăng Dao dùng một loại cầu xin khẩu khí nói.

	"Không được."

	Dạ Tinh Thần lãnh đạm nói.

	Dứt lời, đem tinh xảo bình ngọc nâng lên, ngửa đầu 'Ừng ực ừng ực' uống không còn một mảnh, hương vị thượng tương đối ngọt, mạnh hơn Tư Chất Cải Tạo dịch nhiều lắm.

	"Hô!"

	"Hô hô!"

	Ngọt chất lỏng tràn vào thể nội, trong nháy mắt bộc phát cực kỳ đặc thù năng lượng, cấp tốc ngưng tụ tại vùng đan điền.

	Dạ Tinh Thần Linh hồn cùng thân thể dần dần thoát ly, tựa như như u linh phiêu đãng tại bóng đêm vô tận trong vũ trụ, Tinh Hà, thiên thạch, Vị diện từ trước mắt nhất nhất thổi qua, cảm giác kia tựa như nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành.

	"Thái Thủy Nguyên lực!"

	"Khai thiên tích địa!"

	Đột nhiên, có âm thanh ở bên tai vang lên.

	"Hô hô!"

	Linh hồn du lịch vũ trụ Dạ Tinh Thần, rõ ràng cảm giác được trong đan điền hội tụ thuộc tính đặc biệt ngay tại điên cuồng xoay tròn, sau đó dần dần ngưng luyện thành một loại càng tinh thuần cao thâm hơn lực lượng.

	. . .

	Thiên Diễn giới ngoại.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại Vạn Cổ hào, cau mày nói: "Còn không có bắt được Tinh Thần khí tức?"

	"Không có."

	Thượng Quan Hâm Dao rất bất đắc dĩ.

	Dạ Tinh Thần khí tức cùng chiến hạm đột nhiên đoạn liên về sau, nàng một mực tại cố gắng lục soát, khả từ đầu đến cuối không có tìm tới, liền phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian.

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Dạ sư đệ sẽ không gặp phải nguy hiểm a?"

	"Thông tri Liễu trưởng lão, Công Tôn trưởng lão, Bách Lý trưởng lão." Quân Thường Tiếu nói: "Nhanh chóng tiến vào cái này Vị diện tìm kiếm."

	"Rõ!"

	"Tông chủ!"

	Mệnh lệnh vừa hạ đạt ra ngoài, Thượng Quan Hâm Dao cả kinh nói: "Đột nhiên có bàng bạc lực lượng hiển hiện, rất ngắn thời gian bao phủ toàn bộ Vị diện."

	Nàng làm sao mà biết được?

	Tinh Không địa đồ hình chiếu màn sáng đã biểu hiện.

	Mới đầu rất bình thường, đột nhiên dâng lên một điểm hồng quang, sau đó cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán.

	"Kỳ quái."

	Nhìn qua địa đồ xuất hiện tình huống về sau, Quân Thường Tiếu bay ra Vạn Cổ hào, dùng nửa bước Thiên Cơ cảnh tu vi cưỡng ép dung nhập Thiên Diễn giới, cho đến thân lâm kỳ cảnh cảm thụ kia cổ khí thế mênh mông, mới khẳng định nói: "Có người muốn đột phá!"

	Bao phủ toàn bộ Vị diện bàng bạc thuộc tính là tấn cấp hiện ra, mà lại từ ẩn chứa Áo nghĩa đến xem, hẳn là muốn từ Thượng vị Tầm Chân cảnh bước vào Đỉnh phong.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu Linh niệm phóng thích, bắt giữ khí tức tuôn ra địa điểm, rất nhanh khóa chặt cổ lão nguyên thủy sơn mạch, kinh ngạc nói: "Từ dưới đất chảy ra?"

	. . .

	Trong thạch thất.

	Dạ Tinh Thần xếp bằng ngồi dưới đất, quanh thân phóng xuất ra bàng bạc thuộc tính, cũng dọc theo phiến đá cùng bùn đất trôi hướng ngoại giới, trôi hướng toàn bộ Thiên Diễn giới.

	Bởi vậy có thể thấy được.

	Cái gọi là tấn cấp hiện ra xuất từ hắn.

	Vẻn vẹn uống xong một bình chất lỏng, liền lập tức muốn đột phá Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, thật muốn thực tên báo cáo gia hỏa này bật hack.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Càng tinh khiết hơn thuộc tính không ngừng phóng thích, tới tại bão nguyên thủ nhất Dạ Tinh Thần đột nhiên trong cảm giác thể khô nóng vô cùng, cởi trần tại ngoại da thịt cũng dần dần đỏ bừng.

	Nóng!

	Nóng quá!

	"Hưu! Hưu!"

	Cùng lúc đó, một cỗ tà niệm từ Đan điền tuôn ra, trong nháy mắt chiếm cứ nguyên thanh tỉnh Thức hải, khiến cho hắn mở to mắt, ánh mắt dần dần nổi lên cùng loại dã thú phát cuồng quang trạch.

	"Bùi tiên sinh, ngươi. . . Ngươi thế nào?"

	Giải Lăng Dao vội vàng lui lại, bởi vì đối phương mở to mắt về sau, một mực tại nhìn tự mình, nhìn để cho người ta hốt hoảng.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần.

	Toàn thân hắn xích hồng, ánh mắt cũng xích hồng, chiếm cứ trong thức hải tà niệm đã hội tụ toàn thân, cả người đã sớm đã mất đi lý trí.

	Giải Lăng Dao càng ngày càng hoảng hốt, vội vàng xoay người hướng về đường hầm chạy trốn, nhưng là, vừa mới cất bước, năng lượng cường đại gào thét mà đến, không cho nàng giãy dụa cơ hội cưỡng ép kéo đến tựa như Hóa thân dã thú Dạ Tinh Thần trước mặt.

	"Bùi tiên sinh!"

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi chớ làm loạn!"

	"Phốc!"

	Thạch thất trên tường bắn ra cái bóng, có thể thấy rõ cùng loại quần áo mảnh vỡ tản mát trên mặt đất.

	. . .

	Ngoại giới.

	Quân Thường Tiếu đã đặt mình vào tại năng lượng hiện lên nguyên thủy sơn mạch, kia phiến che kín dây leo nhánh cùng rêu xanh phế tích bên trong, nâng cằm lên nói: "Tinh Thần chính là ở chỗ này biến mất."

	Hệ thống nói: "Nơi đây có chút cổ quái, hẳn là tồn tại bảo tàng?"
Kết chương.