Chương 197 : Phi.
Triệu Hữu Tài cho Triệu Sách trong nhà tuyển định nhập bọn thời gian, ngay tại cuối tháng tám.

	Hai ngày này, đem xà ngang treo lên đi, nóc phòng phong tốt, cuối cùng dùng lửa nướng một lần trong phòng, liền có thể chính thức hoàn thành.

	Làm việc người, nhìn thấy Triệu Sách trong nhà phòng ở mới nhanh làm xong, mỗi ngày đều là nhiệt tình tăng cao.

	Triệu Sách trở về làm xong công khóa sau, còn trống đi tay tới, giáo Triệu Văn Hạo hai người, đem thu hồi lại dư thừa núi nho, ủ thành rượu nho.

	Núi nho bóp nát, tăng thêm trong nhà mình sinh sản đường trắng, sau đó phong đợi thật lâu lên men.

	Làm hai đại cái bình, đặt ở đằng sau vừa làm tốt công xưởng bên trong.

	Bàn giao Triệu Chính Cường bọn người ngày thường nếu coi trọng.

	Dạng này chờ mình từ châu phủ sau khi trở về, này rượu nho hẳn là cũng có thể thành công.

	Triệu Sách làm xong công khóa sau, mang theo Tô Thải Nhi đến đằng sau trước xây xong công xưởng tham quan một chút.

	Hướng bọn hắn đi ra địa phương, đến đằng sau công xưởng, ở giữa có một cánh cửa.

	Cánh cửa này, về sau là muốn khóa lại.

	Công xưởng đằng sau, còn có một đạo cửa nhỏ, ngày thường có thể cung cấp Triệu Văn Hạo bọn hắn ra vào.

	Đến lúc đó chờ Triệu Sách thi công danh sau, nếu là mua người hầu, cũng có thể ở chỗ này.

	Phòng ở hướng phía sau xây dựng thêm không ít, cho nên công xưởng diện tích thật lớn.

	Mấy cái cung cấp người ở gian phòng, sau đó chính là hai cái đại đại khố phòng, còn có một cái đầu bếp phòng.

	Trong phòng bếp có một cái bồn nước, phía trên có một cái Triệu Sách tự chế van, trực tiếp vặn ra, sân vườn bên kia bồn nước bên trong thủy, liền sẽ thông qua ống nước chảy tới nơi này.

	Tô Thải Nhi đi theo phu quân cùng một chỗ, vui rạo rực tham quan một lần.

	"Phu quân, về sau chúng ta ngay ở chỗ này chế đường trắng, làm bánh kẹo."

	Triệu Sách gật đầu, nói: "Ừm, về sau nơi này phải nhờ vào ngươi trông coi."

	"Bây giờ chúng ta quy mô chưa đủ lớn, này công xưởng tạm thời còn có thể dùng."

	"Chờ sau này sinh ý làm lớn, chúng ta ngay tại trong thôn mua một khối đại đại đất, sau đó một lần nữa xây một cái càng lớn công xưởng, thỉnh càng nhiều người trở về làm công."

	Triệu Sách một trận thổi ngưu bức, vẽ bánh nướng, nghe Tô Thải Nhi cũng là ước mơ không thôi.

	Nàng sùng bái nói: "Vậy chúng ta công xưởng, thật khí phái nha!"

	Triệu Sách cười sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	......

	Ngày kế tiếp đến học đường thời điểm, Ngô Học Lễ thần thần bí bí đi tới, đối Triệu Sách thấp giọng nói: "Triệu Sách, ta nói với ngươi một sự kiện, ngươi đừng nóng giận."

	Triệu Sách không rõ ràng cho lắm nói: "Sự tình gì ta sẽ tức giận?"

	Một bên Khâu Thư Bạch "Hắc hắc" cười hai tiếng, hướng phía Ngô Học Lễ làm cái nháy mắt.

	Ngô Học Lễ thở dài một hơi, nói: "Liền hôm qua ta không phải tìm người muốn đi giáo huấn một chút cái kia Tô Trường Hưng sao?"

	"Vốn chỉ là nghĩ hù dọa một chút hắn mà thôi."

	"Nghĩ không ra hắn người này nhát gan như vậy, giật mình liền chạy trối chết."

	"Kết quả không cẩn thận giẫm một viên cục đá, đem chính mình ngã cái mặt mũi bầm dập không nói, còn đem chân trái cho ngã đoạn mất."

	Nói lên cái này, Ngô Học Lễ đã cảm thấy xúi quẩy.

	"Bất quá ta phái người hảo tâm đem hắn đưa đến y quán đi, cũng không có gì đáng ngại."

	"Chính là đại phu nói hắn chân kia xoay đến, muốn nuôi tới một đoạn thời gian."

	Nói xong, hắn có chút lắp bắp đối Triệu Sách nói: "Ngươi sẽ không trách ta đem sự tình huyên náo như thế đại a?"

	Triệu Sách nghĩ không ra Ngô Học Lễ thật sự đi làm giáo huấn Tô Trường Hưng sự tình, có chút bất đắc dĩ hỏi hắn: "Vậy hắn chẳng phải là biết việc này là ngươi làm?"

	"Nếu là cáo quan, ngươi làm sao bây giờ?"

	Ngô Học Lễ cười khan một tiếng.

	"Ta nơi nào sẽ như vậy đần, có thể để cho hắn biết là ai làm?"

	"Hắn bản thân đi đến đầu kia cái hẻm nhỏ, gặp phải lưu manh, chính mình sợ mất mật chạy."

	Ngô Học Lễ vô tội buông tay: "Ta có thể làm cái gì?"

	Triệu Sách nhíu nhíu mày: "Nghĩ không ra Ngô huynh ngươi còn có đủ trí nhiều mưu a."

	Ngô Học Lễ hai tay ôm quyền.

	"Đã nhường."

	Nghĩ không ra Ngô Học Lễ này vô tâm trồng liễu, để Tô Trường Hưng cũng té gãy chân, Triệu Sách trong lòng cũng có chút cười trên nỗi đau của người khác.

	Bởi như vậy, cũng tiết kiệm tự mình ra tay.

	Triệu Sách tâm tình rất tốt nói: "Qua mấy ngày cuối tháng, đến lúc đó nhà ta nhập bọn, thỉnh chư vị tới nhà ta náo nhiệt một phen."

	Khác đồng môn nghe được, đều rối rít nói chúc.

	......

	Lúc này Tô gia thôn bên trong.

	Tô Trường Hưng đang nằm tại trên giường mình, một bên "Ai u" kêu, một bên phát ra tính tình.

	Vương thị ở một bên, đau lòng nói ra: "Chân này làm sao lại ngã đây?"

	"Đại phu nói thế nào? Còn có tốt hay không?"

	"Nếu là chân gãy, chẳng phải là không thể đi khoa cử rồi?"

	Sáng sớm hôm nay, tại y quán trên giường nhỏ ngủ một đêm Tô Trường Hưng, bị kéo lại.

	Vương thị vừa nhìn thấy, lúc này sợ vỡ mật, cho là mình nhi tử làm sao vậy.

	Tô Trường Hưng nghe được nàng, không để ý tới trên đùi đau đớn, lúc này mặt đen lên nói ra: "Nương, làm sao lại không thể tốt?"

	"Đại phu nói, chỉ là làm bị thương kinh mạch, tĩnh dưỡng hai tháng thì tốt rồi."

	"Ta ở trong phòng đọc sách, một dạng sẽ không ảnh hưởng khoa cử!"

	Vương thị lúc này mới lau khô nước mắt, nói: "Không ảnh hưởng liền tốt."

	"Này hảo hảo, làm sao lại quăng?"

	Tô Trường Hưng nhớ tới hôm qua chạng vạng tối phát sinh sự tình, liền không khỏi một trận chán nản.

	Hắn hôm qua đi tìm Triệu Sách tính sổ sách, kết quả còn bị ngược lại đem một quân.

	Những cái kia đồng môn cũng không chào đón chính mình, đang nghỉ ngơi địa phương đối với mình châm chọc khiêu khích.

	Tô Trường Hưng nhất thời bực mình, liền nghĩ đi ra ngoài đi một chút.

	Kết quả không biết nơi nào tới hai lưu manh, giật đồ không nói, còn nói sợ chính mình muốn hô người, muốn đào quần của hắn, để hắn đi đường không thể bước quá lớn bước chân.

	Tô Trường Hưng một người đọc sách, nơi nào nhận được loại vũ nhục này?

	Lúc này hoảng hốt chạy bừa muốn chạy.

	Lại không muốn không có chạy mấy bước, liền giẫm một viên cục đá, ngã chó phân ăn.

	Cuối cùng hai người này tiền không có cướp được, đem hắn đưa đi y quán, còn lấy lại tiền thuốc men.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Trường Hưng không kiên nhẫn nói: "Đừng hỏi, các ngươi đi ra ngoài trước a."

	Vương thị nhìn thoáng qua bên cạnh mình tiểu nhi tử, Tô Trường Thịnh cũng đành chịu chỉ chỉ cửa ra vào.

	Đại ca hắn nổi nóng lên, liền xem như cha hắn, có đôi khi nói chuyện đều là không dùng được.

	Vương thị đành phải mang theo Tô Trường Thịnh đi ra ngoài.

	Vừa đi, còn một bên nói: "Ngươi ca sẽ không ở trong thành đắc tội cái gì không nên đắc tội người a?"

	"Nếu là cái gì trong thành lão gia thiếu gia, vậy chúng ta nhà có phải hay không phải chuẩn bị điểm lễ đi chịu nhận lỗi mới là a?"

	Tô Trường Thịnh nói: "Ca hắn không chịu nói, chúng ta cũng không biết là ai, vẫn là thôi đi."

	"Có thể thật là chính hắn ngã đây này?"

	Vương thị vỗ ngực: "Thật sự là nghiệp chướng a, thương cân động cốt một trăm ngày, cái kia phải cho ngươi ca bồi bổ thân thể mới là."

	Tô Trường Hưng nghe hai người vừa đi vừa nói lời, không khỏi tức giận chùy một chút giường của mình.

	Hắn này không đều là vì mẹ hắn, mới có thể gặp cái này tai bay vạ gió?

	Kết quả bọn hắn còn sợ mình đắc tội cái gì trong thành các lão gia, còn nói muốn đi chịu nhận lỗi?

	Tô Trường Hưng "Phi" một tiếng.

	"Đều là lấn yếu sợ mạnh mặt hàng!"
Kết chương.