Chương 730 : Trương Hư Thánh dị dạng.
Phải biết, đây chính là có thể gia tăng đột phá Nguyên anh kỳ tỉ lệ a, đối với bất kỳ một cái nào Kim Đan đại viên mãn tu sĩ mà nói, đều là khó mà cự tuyệt dụ hoặc, Ngô Dụng tự nhiên cũng không ngoại lệ, hắn chính là bị cái này chỗ tốt cực lớn hấp dẫn, cho nên trong khoảng thời gian này đến nay mới như thế tận tâm tận lực phối hợp, nếu không Lý Hành Không uy hiếp lại lớn, hắn mong muốn xuất công không xuất lực còn không phải một chuyện dễ dàng?

Nhưng là, Ngô Dụng hiện tại cảm thấy chỗ tốt này xác thực không phải dễ nắm như thế, dính dấp vòng xoáy càng lúc càng lớn, trong lúc nhất thời hắn cũng không dám khẳng định bọn hắn nói tới chỗ tốt, đến tột cùng có mấy phần là thật, cho nên ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Trương Hư Thánh, hi vọng đạt được một cái khẳng định đáp án.

“Ha ha, chúng ta đã hứa hẹn đạo hữu, đương nhiên sẽ không là giả.”

Trương Hư Thánh dường như cảm nhận được Ngô Dụng trong lòng lung lay, trên mặt khẽ cười một tiếng, lập tức khẳng định nói, chỗ tốt này, đích thật là có, cho nên hắn cũng không lo lắng, Ngô Dụng xảy ra công không xuất lực, nếu không dính đến bọn họ lớn như thế kế, làm sao có thể tùy tiện tìm một cái tâm tư không rõ người ngoài đến.

“Tốt, đã như vậy, bần đạo kế tiếp sẽ hết sức phối hợp, nhưng là nếu như bần đạo phát hiện trong đó có cái gì không đúng lời nói, cũng đừng trách bần đạo cùng các ngươi đồng quy vu tận!”

Đã nhận được Trương Hư Thánh khẳng định trả lời chắc chắn, Ngô Dụng lập tức quả quyết nói ra, vẻ mặt kiên định, không sợ hãi chút nào, đối phương đã phải dùng tới hắn, vậy hắn tự nhiên có cái này lực lượng đưa ra điều kiện của mình.

“Rất tốt, như vậy kế tiếp, làm phiền ngô đạo hữu.” Trương Hư Thánh thấy vậy từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, sau đó hắn vừa nhìn về phía Bách Cốt đạo nhân, nói ra: “Yêu cầu của các ngươi, đợi đến chuyện này kết thúc về sau, bản tọa tự nhiên sẽ cho các ngươi hài lòng, qua nhiều năm như vậy, vậy mà thật làm cho các ngươi hoàn thành cuối cùng này chuẩn bị, xem ra thiên ý tạo hóa, cũng cuối cùng không có khả năng hoàn toàn chưởng khống tất cả a ······”

Trương Hư Thánh thanh âm, tới đằng sau càng ngày càng thấp, cơ hồ nhỏ khó thể nghe, Bách Cốt đạo nhân nghe vậy lại lập tức trở nên có chút hưng phấn lên, chỉ là còn không đợi hắn đáp lời, Trương Hư Thánh ánh mắt liền lướt qua ba người, xoay người hướng bốn phía sóng cả cuồn cuộn huyết hải nhìn lại, đứng chắp tay, tựa như đang tự hỏi cái gì đồng dạng.

Bách Cốt đạo nhân thấy vậy, đến bên miệng khen tặng lập tức đột nhiên ngừng lại, vẻ mặt trở nên cung kính, mà Ngô Dụng cùng Lý Hành Không lúc này cũng tâm tư dị biệt, không biết rõ suy nghĩ cái gì, cảnh tượng truy cập tử trở nên yên tĩnh.

Một tia tâm thần tập trung ở chỗ này Trương Chí Bình, nghe lén tới mấy người nói chuyện sau, nghi ngờ trong lòng lại là càng ngày càng nhiều, Tà Hồn Đảo bên trong đến tột cùng có gì kế hoạch, vậy mà có thể đề cao đột phá Nguyên anh kỳ tỉ lệ?

Tại hắn vừa mới nghe đến đó lúc, cũng không khỏi tâm thần chấn động, nhất nhiên hắn giờ phút này đã làm xong tất cả chuẩn bị, nhưng cuối cùng có thể thuận lợi đột phá tỉ lệ cũng nhiều nhất chỉ có sáu thành, cho nên một cái có thể đề cao đột phá xác suất thành công kế hoạch, đối với hắn mà nói cũng vô cùng có lực hấp dẫn.

Chỉ là ở trong đó dính đến ma tu kế hoạch, nhường hắn lại cảm thấy vô cùng kiêng kỵ, ở trong đó bí ẩn, chỉ sợ so với hắn trước đó phỏng đoán còn muốn kinh khủng hơn, Trương Chí Bình trong lúc nhất thời cũng có chút không hiểu ra sao, không biết nên từ đâu tra được.

Trên đảo nhỏ trong lúc nhất thời trở nên trầm mặc vô cùng, chỉ nghe được huyết hải vỗ bờ Kinh Đào âm thanh, nguyên bản Trương Chí Bình còn tưởng rằng lần này gặp mặt hẳn là liền đến này kết thúc, chỉ là lúc này, nguyên bản lâm vào trầm tư Trương Hư Thánh dường như bỗng nhiên không biết rõ nhớ ra cái gì đó, trên khuôn mặt tuấn mỹ thời gian dần trôi qua phát ra một tia vô cùng thâm trầm âm hàn, tựa như là trong thâm uyên bóng đêm vô tận đồng dạng, lập tức hấp dẫn ba người chú ý.

“Ừm?!” Trong lúc nhất thời, ba người cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía đứng tại đá ngầm san hô đầu Trương Hư Thánh, chỉ cảm thấy hắn giống như liền trở thành một cái vô cùng kinh khủng quái thú, cho dù là đưa lưng về phía bọn hắn, cũng mơ hồ cảm giác được hắn dường như đang tại khát máu tàn nhẫn nhìn bọn hắn chằm chằm, thèm nhỏ dãi, mong muốn đem bọn hắn một ngụm thôn phệ.

Ngô Dụng vẻ mặt lập tức cảnh giác lên, Bách Cốt đạo nhân trên mặt hiện lên một tia e ngại, ngay cả Lý Hành Không, không chút biểu tình trên mặt dường như cũng có chút trở nên có chút ngưng trọng lên.

Mà Trương Hư Thánh lúc này, thân thể mơ hồ lại có chút không tự chủ được có chút phát run lên, trên người ma khí đột nhiên phóng lên tận trời, “hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt!” Giảo động toàn bộ huyết hải trên không không gian, thoạt nhìn tựa như là bóp méo đồng dạng, cuồng phong gào thét, huyết hải lật trời, nhường trong lòng ba người cảm thấy càng thêm bất an, mắt sắc Ngô Dụng liền lập tức phát hiện, từ phía sau lưng nhìn lại Trương Hư Thánh trên cổ, dường như lan tràn lên một tia huyết văn.

“Cái này Trương Hư Thánh khí tức trên thân, thế nào như thế không đối?”

Một nháy mắt, Ngô Dụng chỉ cảm thấy Trương Hư Thánh khí tức dường như trở nên tán loạn vô cùng, chỉ là, còn không đợi hắn phát ra nghi vấn, Trương Hư Thánh hóa thân liền lập tức lại có động tác, trong thân thể đột nhiên bay ra một đạo huyết quang, lập tức chui vào Lý Hành Không trên thân biến mất không thấy gì nữa, mà hắn vừa mới ngưng tụ thân thể, cũng một lần nữa hóa thành một đoàn Huyết Thủy rầm rầm tản mát tới trên mặt đất.

Ngô Dụng lập tức một hồi ngạc nhiên, mà lúc này, không trung lại vang lên Trương Hư Thánh cuối cùng lưu lại thanh âm: “Tốt, còn lại sự tình liền giao cho các ngươi, bản tọa hi vọng, lần sau bản tọa lúc trở ra các ngươi đã đem huyết hải chuyển sinh trận bố trí hoàn toàn.”

Thanh âm lạnh lùng, nghe mang theo một cỗ thấu xương băng hàn, nhưng là mơ hồ, lại tựa hồ tại đè nén cái gì, Ngô Dụng ba người vẻ mặt lập tức trở nên có chút khác nhau, mà Trương Chí Bình nghe được Trương Hư Thánh lưu lại sau cùng lời nói lúc, lại là chấn động trong lòng, cảm nhận được một tia kịch liệt bất an.

“Huyết hải chuyển sinh trận, đây là cái gì trận pháp?” Trương Chí Bình lập tức bén nhạy bắt được mấu chốt trong đó, trong đầu linh quang thoáng hiện, lập tức từ nơi này danh tự bên trong diễn sinh ra được càng nhiều suy nghĩ, huyết hải chuyển sinh, đến tột cùng là tại chuyển sinh cái gì, chẳng lẽ đây cũng là, Tà Hồn Đảo mục đích cuối cùng nhất chỗ sao?

Trong lúc nhất thời, quanh thân Thiên Diễn Nghi bắt đầu cấp tốc vận chuyển lại, đem tất cả có quan hệ Tà Hồn Đảo, huyết hải cùng với Huyết Ma công pháp vân vân tư liệu bắt đầu điều lấy ra từng cái thôi diễn, rất nhanh, hắn lại từ chính mình trước kia thu tập được trong tư liệu tìm tới một đầu mấu chốt suy đoán:

“Dựa theo đối Thiên Nhân di tích điều tra, Tà Hồn Đảo rất có thể chính là lúc trước mạt đại Thiên Môn chí tôn, Huyết Hồn chí tôn lưu lại một chỗ diễn pháp chi địa, Huyết Hồn Quật, Huyết Hồn chí tôn, chẳng lẽ lúc trước, Huyết Hồn chí tôn từng ở đây lưu lại cái gì bố trí sao?”

Từng đầu nhỏ xíu manh mối bị Trương Chí Bình theo mênh mông điển tịch trong tư liệu sửa sang lại, nhường hắn mơ hồ cảm giác được càng ngày càng tiếp cận chân tướng sự tình, lấy lịch sử vì kính có thể biết hưng thay, nếu muốn ở trận này kéo dài mấy chục vạn năm ma tai trong đối kháng thắng được, chỉ có hiểu rõ tiền căn hậu quả, khả năng tại cuối cùng siêu thoát mà ra:

“Căn cứ ta đây a nhiều năm so sánh, ba mươi vạn năm trước, Thiên Môn tiêu tán kia một hồi đại chiến kinh thiên bên trong, liền rất có thể là đây hết thảy bắt đầu, Thiên Nhân, ma tai, Tiên Minh, huyết hải ······ lúc trước kia một trận đại chiến bên trong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?!”

Huyết Phong Cốc bên ngoài, một quả mặt người quỷ cây vỏ cây bên trên, bỗng nhiên mơ hồ buộc vòng quanh Trương Chí Bình khuôn mặt, lâm vào thật sâu trong trầm tư.
Kết chương.