Chương 123 : Nguyên (1).
Minh Kính cung.

	Một đội áo đen loan đao nhân mã, ở phủ đầu mấy cái viền bạc người áo đen dẫn dắt đi, nhanh chân xông vào Minh Kính cung.

	Đi đầu người thần sắc nghiêm nghị, trên vai áo choàng mở ra cái phá động, thỉnh thoảng có màu tím đen con rắn nhỏ từ bên trong thò đầu ra đầu.

	Người này chính là vội vã dẫn người chạy tới Xà vương Tiết Cảnh Hạo.

	Hắn mới vừa được đến người thần bí bạo ra, nói Đại Đạo giáo Minh Kính cung Trương Ảnh, cùng Kim Sí lâu tên kia Bạch ưng, có mật thiết quan hệ.

	Vì lẽ đó vì tìm tới giết dưới tay hắn Bạch ưng, hắn trước tiên liền dẫn người vọt tới.

	Nếu Bạch ưng dùng chính là Đại Đạo giáo võ học, như vậy trực tiếp đến Đại Đạo giáo là được.

	"Người nào! ?"

	Đạo cung cửa lớn bị phá tan, phụ trách phòng vệ võ tu đạo nhân đám người, dồn dập tụ tập nghênh lên đến.

	Từng cái từng cái đạo nhân trong tay cầm trường côn hoặc là trường đao, những thứ này đều là dễ dàng cho học tập nhập môn vũ khí.

	Tập thể sử dụng, uy lực càng sâu.

	Nhưng lúc này một đám đạo nhân, không có một cái dám dựa vào đến quá phận khẩn.

	Minh Kính cung đạo nhân bên trong, trong đó có không ít đều là người lớn tuổi. Cái này một số người kiến thức rộng rãi, nhưng là trải qua trước đây không ít náo loạn.

	Vì lẽ đó có không ít người, đều nhận ra Xà vương Tiết Cảnh Hạo trên người đặc thù ấn ký.

	Hắc Thập giáo là cả nước tính đại giáo, ở người Hồ Tây bên trong có không ít tín đồ. Trong đó cao thủ càng là các nơi đều là, mà lại lực liên kết cũng cường.

	Nếu như thật muốn cùng bọn họ phát sinh xung đột, Đại Đạo giáo cái này không nhất định có thể gánh vác được.

	Ở rất nhiều giáo phái bên trong, Đại Đạo giáo luôn luôn không dùng võ lực xưng.

	Lúc này nhìn thấy một đám người xông tới, trong đó còn có Hắc Thập giáo cao tầng, mấy ông già đều có chút kinh sợ.

	Cung chủ Trần Chí Niên vừa lúc ở trước cửa trên quảng trường, hắn nắm bắt trắng như tuyết râu dài, một bộ tiên phong đạo cốt hình tượng, chậm rãi trong đám người đi ra. Hướng về Hắc Thập giáo mọi người chắp tay.

	"Nhưng là Hắc Thập giáo Xà vương ngay mặt? Bần đạo Trần Chí Niên, chính là đương nhiệm Minh Kính cung cung chủ."

	Phía sau hắn đồng thời đứng ra từng vị Minh Kính cung cao thủ, trong đó đều là Đạo cung bên trong từng cái từng cái ít nhất lục phẩm thất phẩm hảo thủ.

	Minh Kính cung bên trong, các phòng chủ, trưởng lão, chính phó điện chủ bên trong, thất phẩm người có ba tên, lục phẩm bốn người.

	Trong đó mạnh nhất vẫn là Trần Chí Niên chính mình.

	Bởi vì hắn là toàn bộ Đạo cung duy nhất một cái, chỉ tu thuần túy Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển đến thất phẩm người.

	Nói cách khác, hắn không có lợi dụng cái khác võ học đột phá cực hạn, không giống những người còn lại, ở phù pháp trên ngộ tính không đủ, không cách nào lại tiến vào, liền ngược lại học tập thấp phẩm võ học, bổ sung tự thân ngắn bản, đột phá cấp bậc.

	Mà như vậy thuần tu người, thực lực bình thường có thể đạt đến tu võ học cực hạn.

	So với tạp tu người, thực lực đều mạnh hơn một đoạn.

	Nếu là học võ công đủ mạnh, loại người này thậm chí có thể so sánh cái khác tạp tu cao thủ, mạnh hơn một đến hai cái cấp bậc.

	Cái này cũng là môn phái lớn chân chính gốc gác nơi.

	"Trần Chí Niên Trần Cung chủ. Tại hạ Tiết Cảnh Hạo." Xà vương ửng đỏ con ngươi nhìn chằm chằm đối phương, ngoài cười nhưng trong không cười.

	"Nghĩ đến, ngươi cũng hẳn phải biết chúng ta vì sao mà đến rồi chứ?"

	Không chờ đối phương nói .

	Hắn liền lại tiếp tục.

	"Ta giáo bên trong đại trưởng lão đột nhiên bị ám sát, chết thảm giáo đường phụ cận , sau đó đường đường Thần đạo pháp đàn đàn chủ, cũng bị ám sát tại thành Đàm Dương bên trong.

	Cái này to lớn thành trì, quả thật liền thành cái gì đầm rồng hang hổ hay sao?"

	Trần Chí Niên vẻ mặt duy trì bình tĩnh, đè xuống trong lòng lo lắng.

	"Xà vương sao lại nói lời ấy, chuyện ám sát chúng ta cũng có nghe thấy, nhưng này cùng ngươi dẫn người đến ta Đạo cung có gì liên quan? Chẳng lẽ ngươi cho rằng, hung thủ rất khả năng liền ẩn giấu ở chúng ta nơi này?"

	"Đến cùng có hay không là giấu ở chỗ này, tra một chút, tìm một chút, chẳng phải sẽ biết?" Tiết Cảnh Hạo mỉm cười.

	"Không thích hợp chứ?" Trần Chí Niên trên mặt nhu hòa cũng yên tĩnh lại.

	Hắn lại thế nào cũng là đại diện cho Đại Đạo giáo toàn thân lợi ích hình tượng, nếu như nhẹ nhàng như vậy liền bị Hắc Thập giáo dẫn người lật cái lộn chổng vó lên trời, vậy hắn giáo phái mặt mũi còn đâu?

	Ngày sau thượng tầng vấn tội đi xuống, hắn gánh nổi cái này chứ?

	"Nếu là không có Tập Hiền viện lệnh khám xét, Xà vương vẫn là từ đâu tới về nơi đó đi." Trần Chí Niên trầm giọng nói.

	"Lão đạo sĩ, ngươi cho rằng nắm Tập Hiền viện đến làm ta sợ, liền có thể hữu dụng?" Tiết Cảnh Hạo cười nói.

	"Ta trong giáo tổn thất cực lớn, bây giờ được đến ngươi Đại Đạo giáo chứa chấp hung thủ tình báo tin tức, ta dẫn người đi vào lục soát, dù là ai đều không nói ra được cái không!"

	Hắn đột nhiên vung tay lên.

	"Vào cửa! Lục soát!"

	Đại Đạo giáo là quan phủ thừa nhận giáo phái thế lực thì lại làm sao?

	Trước khi hắn tới liền hài hòa tốt Tôn đốc bên kia sự vụ. Tôn đốc nắm giữ toàn bộ Đàm Dương quanh thân trú quân quyền điều động.

	Coi như Minh Kính cung bên này ra ngoài làm ầm ĩ, có thể gây ra trò gian gì?

	"Ta xem các ngươi ai dám! ? Đây là Đạo môn thần ở, các ngươi dám cả gan xông vào, cẩn thận sau đó tai ách không ngừng, vận rủi không chịu nổi!"

	Một tên lão đạo một thoáng nhảy ra lớn tiếng quát lớn.

	Người này là đương nhiệm Liêu phòng phòng chủ, bây giờ thấy cung chủ cũng không ngăn được, nhất thời tâm nói không được, lập tức đứng ra.

	"Cút!" Hắc Thập giáo lúc này người thứ hai cao thủ, bát phẩm Fuluo, lên trước một bước, bàn tay phải chớp giật nắm hướng về đối phương.

	Đùng.

	Lão đạo như bị sét đánh, lui về phía sau liền lùi mấy bước, trên cánh tay đã thêm ra đạo đen nhánh dấu tay.

	"Kiêm tu phật môn Đại Thủ Ấn! Được được được! !" Lão đạo sắc mặt tái nhợt, Hắc Thập giáo lấy đao pháp nghe tên, hắn lại ở trên tay công phu bại bởi đối phương.

	Cái này nói ra, sau đó ở trên giang hồ hắn cũng không có gì mặt mũi có thể nói.

	"Ai dám ngăn trở, thì đừng trách bản thân lòng dạ độc ác." Xà vương ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Chí Niên.

	"Mặt khác, nếu là muốn báo quan, cứ việc đi."

	Nói xong, hắn dẫn người cấp tốc đẩy ra Minh Kính cung một đoàn đạo nhân, thẳng tắp dọc theo thần điện từng cái từng cái bắt đầu kiểm tra.

	Mặt ngoài trên, hắn tựa hồ là thật sự đang tìm hung thủ, trên thực tế, trước hắn nhận được tin tức.

	Mật quyển kinh gấm đã bị đưa đến nơi khác.

	Mà nơi này rất khả năng còn tồn tại có kinh gấm bản viết tay.

	Vì lẽ đó hắn dẫn người đến đây lục soát là giả, tìm kiếm khả năng tồn tại bản viết tay, mới là thật.

	Hắc Thập giáo cao thủ, lần này hầu như dốc hết toàn lực.

	Lấy hắn dẫn đầu, sau lưng phân biệt là Thần đạo pháp đàn tân nhậm đàn chủ, Fuluo.

	Phủ thành đao khách Hoắc Hằng Đông, Sa Mê Cuồng Đao Lý Tử Thành.

	Fuluo là chân chính bát phẩm. Còn lại hai người đều là thất phẩm.

	Còn lại còn có Hắc Thập giáo rất nhiều phẩm chất thấp hảo thủ, và mấy chục tinh nhuệ tín đồ.

	Như vậy một nguồn sức mạnh, ở toàn bộ thành Đàm Dương, coi như là Tôn đốc tự thân ra tay, không điều động chân chính trú quân, cũng không có thể chống lại.

	Đoàn người ở Minh Kính cung các đạo nhân giận mà không dám nói gì nhìn kỹ, cấp tốc bắt đầu lục soát toàn bộ Đạo cung.

	Xà vương xông lên trước, hỏi rõ ràng Trương Ảnh nơi ở sau, liền thẳng tắp hướng phía đó chạy đi.

	Đi tới một nửa, bỗng nhiên hắn tay không giương lên.

	Một đạo phi tiêu bắn ra, tinh chuẩn đánh trúng giữa không trung xẹt qua một con màu đỏ chim nhỏ.

	Chim nhỏ đùng rơi xuống đất, giãy dụa xuống, liền không động đậy nữa.

	Tiết Cảnh Hạo khom lưng nhặt lên chim đỏ nhỏ, từ trên đùi gỡ xuống ống trúc.

	"Kim Sí lâu truyền tin ống trúc."

	Hắn tiện tay đem ống trúc ném cho sau lưng mấy người.

	"Đặc sứ, không nhìn sao?" Đao khách Hoắc Hằng Đông chính là trước vây giết qua Trương Vinh Phương hai người một trong.

	Bọn họ bị giáo phái khống chế, lần này nếu như có thể hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể đem công chuộc qua, hoạch được tự do thân.

	"Không cần, vật này tất cả đều là tiếng lóng, trừ ra Kim Sí lâu người nội bộ, còn lại đều xem không hiểu."

	Fuluo híp mắt nhìn xuống chim đỏ nhỏ bay tới phương hướng.

	"Là từ cái kia một bên tới."

	Mấy người phân tán ra đến, duy trì lưu ra thích hợp ra tay khoảng cách. Bước nhanh hướng về cái hướng kia đi tới.

	Trần Chí Niên các loại Minh Kính cung cao tầng, thì lại khẩn theo sau lưng. Giám thị bọn họ nhất cử nhất động.

	Như Xà vương như vậy cao thủ cường hãn, một khi quyết định muốn làm bất cứ chuyện gì, có thể sẽ tạo thành rất lớn tổn hại.

	Bọn họ theo ở phía sau, tuy rằng không còn hơi sức ngăn cản, nhưng tốt xấu quan trên mặt chức vụ, có thể để cho đối phương không dám quá làm càn.

	Không lâu lắm, đoàn người đi tới Trương Vinh Phương chỗ ở sân trước.

	"Chính là chỗ này!"

	Oành!

	Cửa viện bị một tên loan đao tín đồ mạnh mẽ chém hư, đẩy cửa tiến vào.

	Sau lưng một đám Minh Kính cung cao tầng xem huyết áp tăng lên đến, lại không dám manh động.

	Hắc Thập giáo sau lưng có châu đốc sân ga, nếu không phải như vậy, coi như Xà vương là Siêu Phẩm thì lại làm sao? Chẳng lẽ vẫn đúng là dám đứng ở Linh đình đối lập mặt?

	Chính là bởi vì Tôn đốc chỗ dựa, mới có thể dám càn rỡ như thế.

	"Mới vừa cái kia đưa tin chim đỏ bắt đầu từ nơi này bay tới, lục soát cho ta! Từ cái nhà này bắt đầu, mặt sau tất cả cái phương hướng này sân, toàn bộ lục soát một lần!"

	Xà vương trầm giọng nói.

	Hắn nhận được tin tức, công bố kinh gấm đã bị Kim Sí lâu bắt đến, truyền quay lại phủ thành.

	Vì lẽ đó bây giờ duy nhất lập công biện pháp, chính là cấp tốc bắt xuống mật cuốn khả năng tồn tại bản viết tay.

	Mà dựa theo người bí ẩn kia đưa tin từng nói, Trương Ảnh rất khả năng chính là Bạch ưng thân thuộc người thân loại hình.

	Ở kết hợp Hắc Thập giáo chính mình tình báo phân tích sau, Xà vương cùng còn lại vài tên cao tầng, vững tin cái này Trương Ảnh quả thật có vấn đề.

	Mà đưa tin người, rất khả năng là nghĩ mượn bọn họ lực lượng, điều tra cái này Trương Ảnh.

	Nhưng Xà vương không để ý, bây giờ thành Đàm Dương, chính hắn lực lượng kết hợp Tôn đốc, còn có ai có thể chống đỡ? Ai dám chống lại?

	Dám to gan quấy nhiễu, người cản thì giết người, phật chặn giết phật!

	Mặt khác kết hợp trước Hắc Thập giáo bên trong tình báo của chính mình sau, hắn phát hiện Trương Ảnh hiềm nghi rất lớn, lúc này dẫn người tự mình dẫn đội, đến đây Đạo cung bắt người.

	"Chờ đã! Nơi này là ta Đạo cung Giám tu phòng chủ nơi ở, các ngươi liền như thế xông vào? Các ngươi là người nào! ?"

	Một bên một tên thân cao gầy lão đạo, nhấc theo một rổ đồ nhắm rượu, chính hướng về cái nhà này đi tới.

	Người này chính là Hư Nhất đạo nhân.

	Hắn hôm nay tìm đến Trương Vinh Phương, chính là muốn tìm hắn cùng nhau thảo luận Quan Hư công chi tiết nhỏ lý giải.

	Lại không nghĩ rằng vừa ra tới, liền nhìn thấy cái này đám người khí thế hùng hổ, trực tiếp xông vào Trương Vinh Phương sân.

	"Hư Nhất sư đệ!" Trần Chí Niên mau tới trước, liền muốn nói chuyện ngăn cản.

	Nhưng đã không kịp.

	Thần đạo pháp đàn đàn chủ Fuluo, hừ lạnh một tiếng, bước chân hướng về trước bước ra, thân thể một lùn, trong phút chốc xông hướng Hư Nhất.

	Hắn không có một chút nào lưu thủ, bát phẩm tốc độ cùng lực lượng toàn lực bộc phát ra , căn bản không phải mới lục phẩm Hư Nhất đạo nhân có thể sánh được.

	Oành!

	Hai người vội vàng giao thủ một chiêu.

	Hư Nhất trong tay đồ nhắm rượu đánh đổ trên đất, người cũng liền lùi hơn mười bước, cuối cùng mới ở hai tên võ tu nâng đỡ xuống, đứng vững gót chân.

	Hắn nhìn một chút hai tay một mảnh đỏ chót.

	Mới vừa nếu không là hắn đúng lúc dùng ra phá hạn kỹ, e sợ hiện tại chính mình không phải bị thương nhẹ, mà là thổ huyết ngã xuống đất.

	"Ngươi ngươi. ! ?" Hư Nhất sắc mặt đỏ lên, khí huyết nhất thời bị ngăn , căn bản không có cách nào thông thuận, một hơi tức giận đến kẹt ở cổ họng không thể động đậy.

	"Ta cái gì ta?" Fuluo khẽ cười nói, "Hôm nay nếu là không tìm được hung thủ, liền bắt các ngươi Minh Kính cung những người khác mạng đến điền!"

	"Ngược lại phụ cận loạn quân mới tán, lẻn vào mấy cái tiến vào thành Đàm Dương làm loạn, cũng cùng chúng ta không quan hệ."

	Một đám người nhất thời sắc mặt tái nhợt, không dám nói câu nào.

	Xà vương Tiết Cảnh Hạo mặt không biến sắc, từ hắn bên cạnh người đi qua, đẩy ra tàn tạ cửa viện đi vào.

	Chỉ là hắn mới vào cửa, liền tròng mắt co rụt lại.

	Nguyên bản hẳn là bỏ trống trong sân, lúc này dĩ nhiên không biết lúc nào, xuất hiện một người.

	Bóng người quay lưng bọn họ, đứng thẳng ở giữa, tóc bạc tấm khoác vai, mặt mang mặt nạ bạc.

	Tê.

	Hai cái thuần trắng đoản kiếm, trượt vào người này lòng bàn tay.

	"Ngân Diện Thiền! ! ?" Xà vương cả người căng thẳng, đều là Siêu Phẩm, hắn tự nhiên biết Ngân Diện Thiền chân chính chỗ kinh khủng.

	Người này là được khen là gần nhất mười năm qua, có khả năng nhất tiếp cận cấp bậc kia cao thủ hàng đầu.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này! ?" Xà vương hơi lùi về sau, lặng yên để Fuluo mấy người chắn ở trước người mình.

	"Giao dịch mà thôi." Ngân Diện Thiền xoay người, nửa tấm mặt nạ chưa che tuấn mỹ khuôn mặt phảng phất pho tượng giống như, tỉ lệ hoàn mỹ, không giống người thật.

	Hắn ánh mắt mê man, nhìn kỹ Xà vương đoàn người.

	"Các ngươi, có chân tâm đối với các ngươi tốt người sao?"

	Một đám người hơi trầm mặc, đều là mắt lộ vẻ kiêng dè.

	Lặng lẽ mấy tức, một người bỗng mở miệng.

	"Đã sớm nghe nói qua ngươi tên tuổi, bất quá là một người điên thôi, chúng ta nhiều người như vậy ở, có gì đáng sợ chứ!"

	Fuluo hừ lạnh nói, lên trước một bước, trong tay áo lặng yên nắm chặt một viên nổ tung độc phấn cầu.

	Còn lại hai người cũng từ mặt bên tiến vào sân, nửa bao vây Ngân Diện Thiền.

	Ba người một tên bát phẩm, hai tên thất phẩm, đồng thời đối với hắn mắt nhìn chằm chằm.

	Xà vương trong lòng hơi định, đoản kiếm nắm ở lòng bàn tay.

	Nhiều người như vậy, hắn liền không tin.

	Bạch!

	Trong phút chốc một bóng người hiện lên ở hắn trước người.

	Chính là Ngân Diện Thiền!

	Trong nháy mắt tóc bạc lướt nhẹ qua mặt, đoản kiếm đan xen.

	Cheng! !

	Hai thanh đoản kiếm giao kích, mang ra chói mắt tia lửa.

	Ngân Diện Thiền một cái vươn mình, giữa không trung nhảy lên, thân thể mềm mại đến khó mà tin nổi, từ ba thanh vũ khí trong lúc đó bên trong xuyên qua.

	Trong tay hắn song kiếm tựa như thật sự cánh ve giống như, ở xẹt qua Xà vương trong nháy mắt, cao tốc chấn động , hóa thành hai cánh ve giống như bóng mờ.

	Bóng mờ lóe lên liền qua.

	Xà vương trên người đồng thời phun ra mấy đạo máu.

	Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền tuyên cáo trọng thương.

	Lúc này không chần chờ, hắn xoay người liền chạy.

	Những thứ này theo đuổi cực cảnh người điên sẽ không có một cái dễ chọc!

	Hắn cả người đau nhức, cũng không quay đầu lại, hướng về xa xa lao nhanh . Còn sau lưng Hắc Thập giáo tín đồ mấy người, đã không tại hắn quan tâm trong phạm vi.

	Sau lưng không ngừng truyền đến liền chuỗi tiếng kêu thảm thiết.

	Ngân Diện Thiền bóng người tốc độ không nhanh, nhưng có một loại cực ngắn tinh chuẩn.

	Hắn bất luận đối mặt bất kỳ thế tiến công, đều có thể lấy chính xác cực kỳ phương thức, lẩn tránh tránh ra.

	Không người nào có thể chạm đến hắn.

	Nhưng hắn mỗi một kiếm, đều có thể ung dung đâm vào một người chỗ yếu.
Kết chương.