Chương 184 : Nữ Vu Tỷ Muội Hội.
"Ẩn Tu hội cao tầng tự nhiên có bọn họ dự định, không theo chúng ta một đường cũng là bình thường."

	Aaron bình tĩnh nói: "Đi thôi. . . Không nên bỏ qua trò hay mở màn!"

	"Ta luôn cảm thấy, hai người chúng ta khả năng liền di tích lối vào cũng không vào được. . ."

	Liliat lầm bầm một câu, nhưng vẫn là cùng sau lưng Aaron.

	"Sẽ không. . . Tất cả thế lực, đều sẽ hoan nghênh mắt tím người tiến vào. . . Chúng ta có thể có thể biết tổ tiên lăng mộ bố trí, chúng ta huyết mạch, hay chính là mở ra một ít then chốt bí mật chìa khóa."

	Aaron mỉm cười trả lời.

	"Này này. . . Không muốn đem chuyện như vậy nói tới như vậy thản nhiên a! Ta cũng không muốn bị xem là tế phẩm!"

	Liliat oán giận một câu, cũng không để ý Aaron biết nàng gia tộc Sothoth hậu duệ thân phận , bởi vì khả năng này là tiên sinh Cambiasso nói cho đối phương biết, chuyển động thân thể cùng sau lưng Aaron.

	Tuy rằng hai người mang mặt nạ trang phục rất quái lạ, nhưng ngày hôm nay thành phố Lotson tựa hồ có hơi không giống bình thường.

	Không chỉ có tuần tra con đường cảnh lực thiếu rất nhiều, trên đường cũng thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một ít trang phục đến kỳ kỳ quái quái gia hỏa.

	Aaron cùng Liliat đầu tiên là đáp ngồi tàu điện ngầm, chợt thay ngựa xe, một đường đi tới di tích phụ cận.

	Đến địa phương sau khi, Liliat thì càng thêm hối hận rồi.

	"Là quân đội!"

	Nàng nhìn những kia trên người mặc chế phục, cõng lấy súng trường, dò xét người chung quanh, tiếng nói thật giống muốn khóc lên như thế.

	"Hừm, bọn họ ở thi hành giới nghiêm, nhưng tựa hồ cũng không bài xích chúng ta. . ."

	Aaron lẫm lẫm liệt liệt mang Liliat, đi tới một cái trạm gác.

	Trạm gác trên binh lính chỉ là lạnh lẽo nhìn hắn một chút, nhưng chưa ngăn cản hai người thông qua.

	Rất nhanh, Liliat liền đến cây đa lớn dưới, nhìn treo lơ lửng từng bộ từng bộ thây khô cây đa, hô hấp đều tựa hồ đình trệ: "Đây chính là. . . Tổ tiên năng lực sao?"

	Aaron quét một vòng, phát hiện người đến không ít, cục điều tra thám tử chiếm cứ cây đa dưới rất lớn một khối vị trí.

	Ngoài ra, còn có mặc áo bào đen, phía trên có hoa sen hoa văn 'Thực Liên nhân', thoạt nhìn có khoảng hai mươi người.

	Càng nhiều, vẫn là linh tinh phân bố khắp chung quanh, thuộc về thành phố Lotson hoang dại Phi phàm giả.

	Những thứ này nguyên bản cống ngầm bên trong chuột, không biết làm sao sự việc, dĩ nhiên có trực diện cục điều tra dũng khí.

	Đương nhiên, phần lớn vẫn là mang mặt nạ, che lấp thân hình.

	"Ồ?"

	Aaron nhìn chung quanh một vòng, mang theo Liliat, đi tới một người mặc dã ngoại đồ thể thao, mặt nạ che mặt mặt người trước: " 'Kiến thức' lão tiên sinh, ngươi cũng phải đi vào?"

	Người này chính là Clark Darth, nếu như không phải là không có nhìn thấy Bruce, Aaron hầu như đều muốn hoài nghi hắn điên rồi.

	"Đương nhiên, đây chính là Lục sâm bá tước lăng mộ a. . . Những kia khảo cổ chuyên gia, cả đời đều không đụng tới cảnh tượng hoành tráng!"

	Clark lần này không qua loa, hai mắt tỏa ánh sáng: "Dù là chết ở lăng mộ bên trong, ta cũng không có tiếc nuối. . . Học phái bên trong người chỉ có thể ước ao ta!"

	"Được rồi. . ."

	Aaron nhìn Clark nói: "Như vậy. . . Tính ta một người thế nào? Còn có vị này 'Bồ Câu Trắng' tiểu thư, ba người chúng ta cùng nhau hành động, tính an toàn càng cao hơn một chút."

	"Đương nhiên có thể!"

	Clark nhìn quét một chút Liliat, hạ thấp giọng: "Các ngươi lúc nào thành bằng hữu? Không thể không nói. . . Ngươi tốt nhất đem chính mình con ngươi sắc che lấp lên, tuy rằng ngươi dựa vào đôi mắt này, gia nhập bất luận cái nào đoàn thể đều rất thuận tiện, nhưng tiến vào lăng mộ sau khi, liền không tốt lắm nói. . ."

	"Ta chính muốn hỏi một chút, tại sao nhiều người như vậy? Cục điều tra không có thanh tràng sao?" Aaron hiếu kỳ hỏi.

	"Cục điều tra tuy rằng rất lợi hại, có thể nghiền ép bất kỳ một nhà ở đây tổ chức, nhưng nó ở đây phân bộ, không cách nào cùng mọi người chúng ta đối kháng."

	Clark đắc ý nở nụ cười: "Lúc này chỉ là ở bề ngoài Phi Nhân tồn tại, liền có rất nhiều vị, càng không biết trong bóng tối ẩn giấu bao nhiêu cường giả. . . Cục điều tra cũng không dám tùy tiện theo chúng ta khai chiến a!"

	'Rất tốt. . . Giết lợn cục mở cửa, lại đến càng nhiều càng tốt.'

	Aaron ở trong lòng yên lặng cho mình điểm cái khen.

	"Bất quá, tiến vào phần mộ sau khi, nhất định vô cùng nguy hiểm, cục điều tra cùng những kia tổ chức lớn đại thế lực, tám thành muốn cho chúng ta loại này không có bối cảnh Phi phàm giả làm quân cờ cùng bia đỡ đạn!"

	Clark cuối cùng tổng kết nói.

	"Không sao, chúng ta cũng không ngốc."

	Aaron nói không dinh dưỡng, lại đợi mấy chục phút, nhanh đến buổi trưa.

	Cục điều tra trận doanh bên trong, Jacob đứng lên, nhìn chung quanh một vòng: "Chu vi có thể chạy tới đều chạy tới, nói cái khác cũng không có ý nghĩa. . . Ta chỉ nói một câu, mọi người cùng nhau tiến vào di tích!"

	"Rất tốt, chúng ta Thực Liên nhân đồng ý."

	Cao to Thực thi quỷ phát ra tiếng cười quái dị đáp lại.

	"Chúng ta Nữ Vu Tỷ Muội hội đồng ý."

	"Học phái Lạc Nhật đồng ý."

	"Bắt đầu đi, ta đều không kịp đợi."

	. . .

	Quá xa, ngày hôm nay cũng đuổi không tới.

	Trên căn bản, biết tin tức người thần bí, đều ở nơi này.

	Liền ngay cả Aaron, cũng không biết thành phố Lotson bên trong, lại còn có Nữ Vu Tỷ Muội hội cái này tổ chức thần bí.

	"Rất tốt, bất quá trước đó. . . Cái này cây cây đa xanh quá mức dễ thấy, cần tiêu hủy!"

	Jacob đi tới cực lớn cây đa phía dưới, vung tay lên, lập tức thì có vài tên tháo vát thám tử, cầm trong tay lưỡi búa liền lên đi chặt cây.

	Coong coong!

	Thô to cây đa xanh so với sắt thép còn cứng rắn hơn, cùng lưỡi búa chạm vào nhau, phát ra kim loại tiếng đánh.

	"Dùng bùa chú!"

	Jacob nhìn tình cảnh này, biểu hiện trên mặt không đổi.

	Các loại bùa chú ánh sáng lấp loé, có gia trì lưỡi búa, có để những kia chặt người trở nên lực đại vô cùng.

	Ầm ầm!

	Rốt cục, có một búa hạ xuống, chém vào cây đa xanh thân cây.

	"A!"

	Bị huyền treo lên rất nhiều thi thể, cùng nhau phát ra thống khổ kêu rên.

	Ùng ục! Ùng ục!

	Từ lưỡi búa chém thương vị trí, có một chú chú dòng máu đỏ sẫm, không ngừng hướng ra phía ngoài chảy ra.

	Liền phảng phất. . . Cái này cây thô to cây đa xanh, cũng không phải là thực vật, mà là một cây. . . Sống sờ sờ!

	"Chặt thấy máu. . . Cái này tựa hồ đại diện cho một loại nào đó vận rủi!"

	Clark nhìn tình cảnh này, trong miệng thấp giọng tự lẩm bẩm.

	Nhưng cái này tiếng nói, như trước bị không ít người nghe thấy.

	Tất cả mọi người nhìn cây đa lớn xuất huyết vết thương, trong lòng đột ngột sinh ra sởn cả tóc gáy cảm giác.

	. . .

	"A!"

	Liliat nhìn cây đa lớn bị chém ngã, không đành lòng chuyển qua con mắt.

	Tại chỗ bên trên, chỉ lưu xuống một cái cực lớn gốc cây cắt ngang, màu đỏ sậm máu tươi phủ kín mặt đất, đem thổ địa nhuộm thành dày đặc huyết tương đầm lầy.

	Cất bước tại trong đó, có một loại khó có thể dùng lời diễn tả cảm giác từ chân truyền đến.

	"Đi thôi!"

	Aaron đúng là không có gì phản ứng, mang theo Liliat, cùng sau lưng Clark, đi tới gốc cây gốc rễ, cái kia đen nhánh hốc cây vị trí.

	Cục điều tra, Thực Liên nhân, học phái Lạc Nhật, Nữ Vu Tỷ Muội hội. . .

	Các loại bí ẩn tổ chức, cổ lão giáo đoàn các Phi phàm giả, thân hình tất cả đều bị cực lớn hốc cây nuốt chửng, giống như một tấm miệng lớn, tham lam nuốt tất cả.

	Dòng người dần dần ít ỏi, cuối cùng, đến phiên Aaron mấy người.

	"Bằng hữu của ta. . . Bây giờ còn có cuối cùng lui ra cơ hội." Clark thở dài một tiếng nói.

	"Vận mệnh trong, tất cả đã được quyết định từ lâu."

	Aaron thở dài một tiếng, mang theo Liliat đi vào đen nhánh cửa động.
Kết chương.