Chương 196 : Ngoài ý muốn chi địch.
Có thể nhìn ra được, cái này tà tu rất am hiểu tà pháp, bất quá tại Trương Chí Bình pháp thuật này BUG trước mặt đùa bỡn pháp thuật, trực tiếp bị Trương Chí Bình đùa chơi chết. Trương Chí Bình lắc đầu, nhiếp qua túi trữ vật, thần niệm quét qua, tại Nê Hoàn Thần dưới sự khống chế liền trực tiếp xóa đi phía trên thần niệm Lạc Ấn. Đối với Ngũ Tạng Thần đối pháp lực theo điều khiển, Nê Hoàn Thần đối thần niệm điều khiển đồng dạng không kém tại nhiều ít.

Hơi kiểm tra một chút túi trữ vật, rất nhanh liền phát hiện mười cái bày ra chỉnh tề ngọc chế đan bình, lấy ra một cái mở ra xem, một cỗ nồng đậm linh hồn khí tức xông ra. Trương Chí Bình vui mừng, nhẹ nhàng vừa nghe, liền cảm giác mình linh hồn sống động không ít, vừa định đổ ra một giọt đến hấp thu, nhưng Ngũ Tạng Thần cùng Nê Hoàn Thần đồng thời phát ra một tia khát vọng.

Trương Chí Bình sững sờ, tự định giá một lát, Ngưng Hồn dịch mặc dù tinh khiết, nhưng dù sao bắt nguồn từ người khác, Tu Tiên Giả mong muốn hấp thu cũng cần tốn hao một đoạn thời gian khả năng luyện hóa tiêu trừ trong đó tai hoạ ngầm, chẳng bằng trước hết để cho Ngũ Tạng Thần thử một chút.

Đã có quyết định, hắn lập tức lấy thần niệm bao gồm một giọt ngưng thần dịch đưa đến Ngũ Tạng Thần chỗ, một cỗ hấp lực đột nhiên truyền đến, Ngũ Tạng Thần qua trong giây lát liền đem giọt này Ngưng Hồn dịch hấp thu, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Ngũ Tạng Thần ngưng thật một chút.

Hiệu quả không tệ a. Một giọt Ngưng Hồn dịch, cần trăm cái phàm nhân linh hồn khả năng ngưng tụ ra, một bình bên trong có chừng mười giọt, nói cách khác, chỉ là cái này tà tu trên người Ngưng Hồn dịch liền mang ý nghĩa có hơn vạn phàm nhân hồn phi phách tán, mà toàn bộ Vãng Sinh giáo, chỉ sợ giết hại có mấy trăm vạn phàm nhân.

Nhìn như số lượng khổng lồ, nhưng trước phân bố tới trên trăm năm, lại phân bố ở đây mấy cái đại châu bên trong lại là không chút nào thu hút, nhường cái này tà tu an an ổn ổn tu luyện trăm năm, so với cái khác bốn phía đồ sát tà tu mà nói, thật sự là một cái thông minh gia hỏa.

Bất quá lúc này cái này thông minh gia hỏa cũng không dễ chịu, tam đại Kim Đan kỳ tu sĩ liên thủ, cao cao bay ở không trung, cách hơn mười dặm mà khống chế phi kiếm bắn ra vô số kiếm khí, tạo thành kiếm khí phong bạo bao quanh vây quanh Vãng Sinh giáo chủ.

Xa xa nhìn lại, một đạo thông thiên triệt địa kiếm khí vòi rồng ngang qua thiên địa, gió nổi mây phun, phảng phất giống như thiên uy, Vãng Sinh giáo chủ bị vây ở ở giữa, mỗi thời mỗi khắc đều đang chịu đựng kịch liệt công kích, chỉ một lát sau, hắn một cái phòng ngự pháp bảo liền bị đánh nổ, nếu không phải kịp thời hư hóa, chỉ sợ liền trực tiếp bàn giao ở nơi đó. Nhưng Tu Tiên Giả đối tà tu biết quá tường tận, trên phi kiếm bám vào lấy chân hỏa, đem hắn huyết nhục pháp lực mẫn diệt hơn phân nửa, mới khiến cho hắn kịp thời chạy ra ngoài.

Không thể không nói, tại bảo mệnh phương diện tà tu xác thực muốn thắng qua Tu Tiên Giả một chút, dù sao bọn hắn hàng ngày nghiên cứu đúng là huyết nhục, linh hồn. Nếu không phải bởi vì thủ đoạn quá mức tàn nhẫn, ở giữa nguy hiểm quá lớn, tà tu tuyệt đối sẽ không nhận như thế bài xích. Cho dù là như thế, kiêm tu tà pháp Tu Tiên Giả cũng tuyệt không tại số ít.

Bất quá lại có thể bảo mệnh, đối mặt ba cái đồng cấp Tu Tiên Giả Vãng Sinh giáo chủ cũng có chút không chịu nổi, kiếm khí cuồn cuộn không dứt, thời khắc đang tiêu hao trông hắn đại lượng pháp lực, trong đó phi kiếm bản thể lúc ẩn lúc hiện, càng là bá đạo vạn phần, lúc này, Vãng Sinh giáo cũng không lo được đau lòng, trong nháy mắt thiêu đốt đại lượng Ngưng Hồn dịch, rít lên một tiếng âm thanh vạch phá bầu trời.

Đồng dạng là rung động hồn rống, uy lực nhưng lại xa xa không phải cái kia Trúc Cơ Kỳ tà tu có thể so sánh được, lập tức nhường Thạch Tùng ba người công kích trì trệ. Vãng Sinh giáo chủ nắm lấy thời cơ, tế lên sớm đã chuẩn bị xong ly hồn chùy đâm về phía yếu nhất đinh Tùng trưởng lão. Ly hồn chùy phá pháp phệ hồn, cực kì ác độc, nhẹ nhàng lóe lên, tựa như lưu quang đồng dạng trong chớp mắt vượt ngang hơn mười dặm, trực tiếp đánh trúng vào đinh Tùng trưởng lão.

Nhưng mà vượt quá Vãng Sinh giáo chủ dự liệu là, nhận cường đại như thế thần niệm công kích đinh tùng, vậy mà tại ly hồn chùy đánh trúng thời điểm phản ứng lại, mượn lồng phòng ngự một lát ngăn cản, cuống quít tránh qua, tránh né ly hồn chùy một kích, sau đó thân hình nhanh lùi lại, hoàn toàn tránh đi cái này một tấn công mạnh.

Làm sao có thể? Đối với vừa mới rung động hồn rống uy lực Vãng Sinh giáo chủ hết sức rõ ràng, trọn vẹn tiêu hao trên người hắn bảy thành Ngưng Hồn dịch, uy lực của nó đủ để khiến một gã Kim Đan trung kỳ tu sĩ thần hồn trọng thương, nếu không được cũng có thể nhường hắn thần hồn mê muội, khó mà khống chế chính mình, cái này đinh tùng làm sao có thể nhanh như vậy liền kịp phản ứng?!

Vãng Sinh giáo chủ lại là không biết rõ, từ khi Hồn Lão Quái bọn hắn tập kích Hoàng Tùng bọn hắn sau khi thành công, ngũ đại phái tu sĩ đối với mình phòng hộ lập tức lần nữa tăng lên một cái cấp bậc. Có thể trở thành Kim Đan kỳ tu sĩ, có mấy cái nghèo? Trước kia chỉ có điều bởi vì thế cục bình ổn, bình thường thần hồn phòng ngự pháp thuật đủ để cho bọn hắn tự vệ, mới bỏ được không được tốn hao toàn thân gia sản đến mua thần hồn phòng ngự pháp bảo mà thôi.

Nhưng ở Thú Vương tế về sau, nhiều như vậy Kim Đan kỳ tu sĩ vẫn lạc lập tức để bọn hắn cảm nhận được mười phần không an toàn, lúc này tốn hao to lớn đại giới tại Kỳ Trân Các cùng Dị Bảo Lâu mua sắm một nhóm phòng hộ thần hồn pháp bảo, đem mình thần hồn một mực bảo vệ, nhường hai nhà thế nhưng là thừa cơ kiếm bộn rồi một khoản.

Cho nên Vãng Sinh giáo chủ rung động hồn rống mặc dù mạnh mẽ, nhưng trong đó uy lực bị thần hồn phòng ngự pháp bảo ngăn cản hơn phân nửa, còn lại uy lực mới bị đinh tùng tiếp nhận, vẻn vẹn một trận, liền lập tức phản ứng lại, tránh qua, tránh né một kích trí mạng này. Trong lòng của hắn không khỏi âm thầm may mắn, tốn hao lớn như thế đại giới mua thần hồn phòng ngự pháp bảo quả nhiên không phí công, tại đây thời khắc nguy cấp cứu được hắn một mạng.

Thạch Tùng cùng bắc Tùng trưởng lão tình huống cũng kém không nhiều, vẻn vẹn một trận liền phản ứng lại, sau đó liền thấy được lộ ra sơ hở Vãng Sinh giáo chủ, lúc này không chút do dự phát động điên cuồng tấn công. Kiếm quang lấp lóe, trong nháy mắt liền mạnh kích mấy chục lần, rốt cục công phá Vãng Sinh giáo chủ tầng cuối cùng phòng ngự, trực tiếp đem hắn chém thành mấy khúc, phía trên bám vào lấy hừng hực chân hỏa, tiếp tục thiêu đốt lấy hài cốt.

Nhưng mà Thạch Tùng cùng bắc Tùng trưởng lão rất nhanh liền phát hiện, Vãng Sinh giáo chủ vậy mà còn có một cái hiếm thấy con rối thế thân, giúp hắn đỡ được một kích này. Con rối thế thân cùng thế thân phù tác dụng như thế, đều có thể dùng để ngăn cản một kích trí mạng, bất quá thế thân phù chỉ có thể ở Trúc Cơ Kỳ sử dụng, con rối thế thân lại có thể nhường Kim Đan kỳ tu sĩ sử dụng.

Trốn qua hẳn phải chết một kích Vãng Sinh giáo chủ hốt hoảng chạy trốn, vậy mà hoảng hốt chạy bừa lại trốn về Bích U núi. Thạch Tùng ba người cười lạnh một tiếng, cũng không lo được suy nghĩ nhiều, không ngừng nghỉ chút nào đuổi theo, trong chớp mắt liền đi theo Vãng Sinh giáo chủ bay vào Bích U núi.

Cùng lúc đó, đánh chết cái này Trúc Cơ Kỳ tà tu Trương Chí Bình cũng không có dừng lại, tiếp tục đuổi giết cái khác Vãng Sinh giáo tà tu. Bất quá sói nhiều thịt ít, tới đây Trúc Cơ Kỳ chân truyền đệ tử đều là hướng về phía Ngưng Hồn dịch tới, vừa mới một cái kia xem ở Trương Chí Bình trên thực lực không có người đi qua cùng hắn đoạt, mà bây giờ bọn hắn cũng làm cũng nhanh chóng thu thập những này tà tu, không có cho Trương Chí Bình mảy may nhúng tay cơ hội, song phương thực lực sai biệt quá lớn, một cái Trúc Cơ Kỳ tà tu liền phải đối mặt ba bốn Tu Tiên Giả, bọn hắn có thể làm không đến Trương Chí Bình như thế lấy một địch nhiều.

Rất nhanh liền đem Vãng Sinh dạy tu sĩ chém giết hầu như không còn, một cái truyền thừa mấy trăm năm thế lực, lần nữa biến mất tại Thanh Tùng Môn vây quét phía dưới. Nhưng mà đúng vào lúc này, Bích U trong núi đột nhiên truyền đến một đạo kinh sợ tiếng rống: “Hồn Lão Quái, Xích Ma, các ngươi vậy mà tại nơi này?!”

Hồn Lão Quái? Xích Ma? Từ khi Thú Vương tế một chuyện sau, bọn hắn cùng Địa Tuyền Tử thanh danh tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong có thể nói là không ai không biết không người không hay, năm cái Kim Đan hậu kỳ cao thủ a, chính là bị ba người này dẫn theo tà đạo tu sĩ như gà thỏ giống như trực tiếp đánh giết, thậm chí tại ngũ đại phái đại trưởng lão hợp lực vây quét phía dưới như cũ chạy ra ngoài.

Ba người này còn sống, có thể nói chính là ngũ đại phái một cái sỉ nhục, để bọn hắn từ đầu đến cuối khó khôi phục tới trước đó chi phối ngũ đại quốc lúc uy vọng, cho nên ngũ đại phái thời khắc phái lấy đại lượng tu sĩ tìm kiếm lấy ba người tung tích, nhưng không nghĩ tới Hồn Lão Quái cùng Xích Ma vậy mà trốn ở chỗ này?!

Người có tên, cây có bóng, vừa nghe đến Hồn Lão Quái cùng Xích Ma ở đây, hội tụ đến cùng nhau chúng Trúc Cơ Kỳ đệ tử lập tức vẻ mặt đại biến, bọn hắn cũng sẽ không quên, Thú Vương tế bên trong chiến tử không vẻn vẹn có năm tên Kim Đan kỳ trưởng lão, càng nắm chắc hơn mười tên Trúc Cơ Kỳ đệ tử tại trong lúc lơ đãng liền bị bọn họ giao chiến dư ba gạt bỏ, đây chính là cùng bọn hắn tu vi giống nhau mười mấy tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ a!

Đám người hai mặt nhìn nhau chỉ chốc lát, sau đó không chút do dự, lập tức như chim muông giống như chạy tứ tán, thật đúng là phong thủy luân chuyển. Bất quá vào giờ phút như thế này, bọn hắn tuyệt sẽ không cậy mạnh lưu lại nhìn xem kế tiếp sẽ như thế nào phát triển, càng sẽ không nghĩ đến đi trợ giúp trong môn trưởng lão thoát hiểm, chỉ muốn trước chạy trốn bảo trụ tính mạng của mình, cùng lắm thì lại mặt sau chịu chút trừng phạt, dù sao cũng so mất mạng thân thiết.
Kết chương.