Chương 313 : Lột Xác (2).
Thành Thông U ở ngoài, ở một cái Nguyệt Quý hội tứ trọng thiên võ giả dẫn đầu xuất thủ sau khi, nguyên bản bình tĩnh thế cuộc trong nháy mắt bị đánh vỡ.

	Khi Liễu Thanh Lam bị dẫn ra sau khi, rất nhanh liền có che lấp tự thân khuôn mặt tứ trọng thiên võ giả tùy theo hung hãn ra tay, công kích thành Thông U trận pháp bảo vệ.

	Cứ việc những thứ này người từng cái từng cái đang ra tay thời khắc, vì không khiến người đoán ra bọn họ thân phận, mà triển khai những thủ đoạn khác, do đó khiến cho bọn họ thực lực rất là hạ xuống.

	Nhưng tứ trọng thiên võ giả chung quy vẫn là tứ trọng thiên, mấy người vẻn vẹn chỉ là từng cái ra tay một lần, thành Thông U bảo vệ đại trận cũng đã trở nên tràn ngập nguy cơ lên.

	Nguyên bản bảo vệ ở Thông U huyền giới chu vi học viện Thông U cùng với cái khác bốn đại học viện võ giả, thấy thế chỉ có thể từng cái từng cái rời đi Thông U huyền giới trên không, đi tới ngăn cản những thứ này người phá hư.

	Hàn Trọng Uy đang ra tay chặn lại xâm lấn địch thủ trước, hướng về Khang Từ các loại Thông U một phương người cảnh cáo nói: "Không muốn lòng tham quá độ!"

	Thường Hoài Vũ càng là trực tiếp rơi xuống tối hậu thư, nói: "Nửa canh giờ, Thường mỗ nhiều nhất chặn lại đối phương nửa canh giờ, học viện Thông U nhất định phải ngăn chặn giới vực đường hầm, để bản nguyên thuỷ triều bình ổn lại!"

	Hàn, Thường hai người lời nói khiến Thông U một phương người sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Liền vào lúc này, Vệ Trọng Vấn nhẹ cười một cái, nói: "Mấy vị mà lại tự lo lấy, Vệ mỗ cũng đi chặn lại một người."

	Dứt lời, độn quang lấp loé thời khắc, người đã bay ra thành Thông U ở ngoài.

	Khang Từ, Thương Khắc, Lưu Tri Viễn thấy thế, liền vội vàng khom người bái biệt.

	Liền vào lúc này, ngoài thành phía chân trời trên không bỗng nhiên truyền đến Vệ Trọng Vấn hét lớn: "Trường Phong thành chủ Dương Hổ, Vệ mỗ biết là ngươi, không nghĩ tới các hạ thân là cũ U Châu người, hôm nay cũng phải đến chia một chén canh!"

	Lời còn chưa dứt, phía chân trời trên không một mảnh năm màu rực rỡ độn mang phô khai nhuộm đẫm, tiếp theo chính là kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền truyền đến.

	Thành Thông U bên trong, mấy vị Thông U một phương tứ giai võ giả từng cái nhìn nhau một chút, đều có thể nhìn thấy đối phương trong ánh mắt nghiêm nghị.

	Mà ngay tại lúc này, mấy người dưới chân thông có huyền giới trong, bỗng nhiên phảng phất đạt đến một loại nào đó giới hạn giống như, một tiếng trầm thấp tiếng nổ vang rền qua đi, một đạo xán lạn hào quang màu tím phóng lên trời, liền muốn hướng về thành Thông U ở ngoài trốn chạy mà đi.

	"Là một đạo vô chủ Linh sát, ngăn cản nó!"

	Khang Từ kinh hãi nói.

	"Là Tử Cực sát quang, không nên để cho nó chạy!"

	Thương Khắc kiến thức hiển nhiên còn cao hơn Khang Từ một ít, một chút liền nhận ra cái này đạo Linh sát lai lịch.

	Chỉ là cái này một đạo Linh sát trốn chạy phương hướng rời xa Khang Từ cùng Thương Khắc hai người, mắt thấy liền muốn độn ra khỏi thành ở ngoài, trong hư không bỗng nhiên có từng cây từng cây nguyên bản mắt thường khó nhìn thấy nhỏ bé bạch mang hiện lên, dệt thành một mảnh dường như mạng nhện bình thường cạm bẫy.

	Cái kia một đạo Tử Cực sát quang tựa như cùng tự chui đầu vào lưới giống như, một đầu va tiến vào, bị một lưới thành cầm.

	An Bạch Mi cười dài một tiếng, nguyên bản thăm dò vào trong hư không một tia lông mi trắng thu về, một lần nữa buông xuống ở khóe mắt, chỉ là nguyên bản màu trắng bạc lông mi dài, lúc này lại bị nhuộm đẫm thành màu tím.

	"Chư vị, An mỗ vận khí không tệ, cái này một đạo Tử Cực sát quang liền từ chối thì bất kính!"

	Dù là An Bạch Mi lão luyện thành thục, lúc này cũng là một bộ vui vẻ ra mặt vẻ mặt.

	Dựa theo học viện Thông U lúc trước cùng đến đây trợ quyền các đại học viện cao thủ ước định, chờ học viện Thông U thành hình sau khi, từ thiên địa bản nguyên trong sinh ra thiên địa kỳ trân chính là thay phiên nhặt, mà những học viện khác cao thủ nắm giữ ưu tiên chọn tuyển quyền.

	Lần này, An Bạch Mi số phận hiển nhiên càng tốt, trực tiếp thu hoạch một đạo Linh sát, những người khác chính là lại ước ao cũng chỉ có thể nói tiếng "Chúc mừng" .

	An Bạch Mi cũng là biết điều, biết mình không chỉ rút thứ nhất, hơn nữa còn chiếm đại tiện nghi, liền hướng mọi người nói một tiếng "Đa tạ", xoay người liền độn ra thành Thông U ở ngoài, ngăn cản Hàn Trọng Uy đối thủ, thay đổi hắn trở về thành Thông U.

	Mới vừa cái kia một đạo Tử Cực sát quang xuất hiện, không chỉ là thành Thông U bên trong chúng võ giả nhìn thấy, chính là ngoài thành chính đang tại mơ ước hai giới bản nguyên thuỷ triều những võ giả khác cũng nhìn thấy.

	Ở An Bạch Mi được đến Tử Cực sát quang một sát na, ngoài thành vùng hoang dã trên không, cũng không biết từ nơi nào truyền đến tiếng nói: "Thông U huyền giới lột xác thành hình, dĩ nhiên có thiên địa kỳ trân thai nghén mà ra, chư vị lại không động thủ, chỗ tốt nhưng là toàn đều làm lợi Khấu Trùng Tuyết đồ tử đồ tôn. . ."

	Liễu Thanh Lam một roi xé rách hư không, bức lui đang cùng nàng tranh đấu Nguyệt Quý hội tứ trọng thiên võ giả, đồng thời cũng chôn vùi giữa không trung lan truyền tiếng nói, chỉ nghe nàng quát lạnh: "Cái nào giấu đầu lòi đuôi gia hỏa loạn nói huyên thuyên? Mà lại đứng ra Bản giáo dụ nhìn phẩm chất!"

	Nhưng mà âm thanh kia tuy rằng không xuất hiện ở hiện, có thể Liễu Thanh Lam uy hiếp tựa hồ cũng chưa lên đến bất kỳ tác dụng gì.

	Ngay khi nàng tiếng nói mới vừa hạ xuống sát na, thành Thông U chu vi phương hướng khác nhau, lập tức lại nhiều ba đạo lập loè Linh sát độn mang, thẳng đến thành Thông U mà tới. . .

	. . .

	Ở tương tự với Trường Bạch thánh địa, Bạch Lộc phúc địa như vậy ở từng cái tương ứng thế giới tương đương với thánh địa, tổ địa giống như tồn tại, khi đệ tử đích truyền đạt đến hoặc là sắp đem đi đến Võ Ý cảnh giới hạn thời điểm, thông thường đều sẽ ban xuống có thể đủ dùng đến sưu tập Linh sát bảo vật.

	Loại này bảo vật, tựa như cùng Lâm Dật trong tay đến từ Thương Linh giới Trường Bạch thánh địa hoàng ngọc vỏ Linh Sát hồ lô, tựa như cùng mới vừa Lý Thiên Thọ lấy ra bắt nguồn tại Thương Vũ giới Bạch Lộc phúc địa bạch ngọc lộc linh điêu.

	Chỉ bất quá đem so sánh mà nói, người sau càng là người nắm giữ có một cái bảo mệnh dùng lá bài tẩy.

	Nhưng Lý Thiên Thọ ở dưới tình thế cấp bách bóp nát bạch ngọc lộc linh điêu thời điểm, lại là theo bản năng quên một chuyện.

	Bạch ngọc lộc linh điêu cố nhiên là một cái dùng để bảo mệnh vật phẩm, nhưng cũng là một cái dùng để sưu tập Linh sát linh vật.

	Khi bạch ngọc lộc linh điêu ở tiến vào sát vụ ở trong không tìm được Thương Hạ tung tích thời điểm, đối mặt bốn phía sương mù tràn ngập bên trong mang theo nhàn nhạt sát khí, sưu tập những thứ này Linh sát tựa hồ liền biến thành nó trước tiên mục đích.

	Kỳ thực Thương Hạ ở sát vụ trong ngược lại cũng không phải biết trước giống như, trước tiên thu lại tự thân khí cơ, tách ra bạch ngọc lộc linh tìm.

	Mà là khi hắn ở lấy Thiên Ý thương thức thứ sáu —— Quy Lưu Thương phá cục, cũng ở sát vụ trong mượn tự thân ý chí võ đạo cảm ứng ưu thế, liền giết ba vị Bạch Lộc phúc địa cùng cấp tinh anh võ giả sau khi, Thương Hạ ở linh cơ xúc động phía dưới, mơ hồ cảm ứng được Thiên Ý thương đón lấy biến hóa, cũng mơ hồ chạm tới ý chí võ đạo nghênh đón lần thứ ba lột xác ngưỡng cửa!

	Đây chính là thương gia Thiên Ý truyền thừa kỳ diệu nơi, tu luyện cùng đốn ngộ đều xem trọng, hậu tích cố nhiên có thể bạc phát, nhưng đốn ngộ đồng dạng có thể dẫn dắt lột xác.

	Gặp tình hình như vậy, Thương Hạ tự nhiên rõ ràng cơ hội hiếm có.

	Dù là biết rõ đại địch liền bồi hồi ở sát vụ ở ngoài, nhưng cũng vẫn là ngay đầu tiên lựa chọn thu lại tự thân khí cơ, tinh tế nắm lấy vừa nãy ở đại chiến quá trình ở trong, từ trong đầu lóe qua cái kia một vệt linh cơ.

	Âm soa dương thác phía dưới, khi bạch ngọc lộc linh vọt vào sát vụ ở trong thời điểm, trùng hợp để Thương Hạ tách ra nguy cơ.

	Chỉ phải bắt được cái kia lóe lên một cái rồi biến mất linh cơ, đốn ngộ thường thường liền có thể trong thời gian cực ngắn hoàn thành.

	Theo Thương Hạ lĩnh ngộ Thiên Ý thương, ở đầu óc của hắn ở trong từ thức thứ nhất bắt đầu, vẫn diễn luyện đến thức thứ sáu, rồi sau đó cái này một đường thương thức nhưng chưa kết thúc, mà là dường như thuận theo tự nhiên giống như, trực tiếp ở đầu óc của hắn ở trong thôi diễn ra thức thứ bảy!

	Cùng lúc đó, Thương Hạ quanh thân khí cơ tăng vọt, nương theo hắn ý chí võ đạo nghênh đón một lần cuối cùng lột xác, trong đan điền tam tài bản nguyên chân khí tiến thêm một bước luyện hóa nguyên bản liền còn lại không có mấy tàn dư nguyên khí, đồng thời cũng làm cho Thương Hạ hiểu ra hắn ở tiến giai Võ Ý cảnh lúc dùng tiến giai dược tề sau lưng chân chính ý nghĩa.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Thương Hạ cẩn thận lĩnh hội tiến giai Võ Ý cảnh tầng thứ ba mang đến biến hóa, trước mắt sát vụ đột nhiên dường như sụp đổ giống như thu lại, trực tiếp ở dày đặc sát vụ ở trong hình thành rồi một cái hầu như không có Linh sát khí tức đường hầm.

	Thương Hạ không kịp kinh ngạc, liền thấy được một con khắp toàn thân lanh lợi long lanh hùng hươu, trong chớp mắt xuất hiện ở hắn trước người, cũng xông thẳng hắn ngực đánh tới.

	Hầu như là theo bản năng, Thương Hạ cầm trong tay Xích Tinh đại thương run lên, sử dụng tới mới vừa vẻn vẹn chỉ là ở trong đầu thôi diễn đi ra Thiên Ý thương thức thứ bảy —— Loạn Tinh thương!
Kết chương.