Chương 111 : Hộp có vấn đề.
Hàng thị, Chu gia sừng.

Một nhà cổ hương cổ sắc trong quán trà, Uông Triệu Bình hướng miệng bên trong ném đi một bông hoa gạo sống, ánh mắt lại là nhìn chằm chằm đường phố đối diện một cánh cửa.

Môn hộ trước có hai cái sư tử đá, sơn hồng cửa gỗ, theo gạch đá nhan sắc liền có thể nhìn ra, toà này tòa nhà đã có chút niên đại.

“Uông đội! Điều tra, Chu gia sừng 324 hào, trước mắt đăng ký chủ hộ tên là ngựa lượng, nam, tuổi tác 53, nguyên quán tân môn, nhập lại không có án cũ.”

Ngồi ở bên cạnh hắn Tần Hiểu như khép lại tùy thân laptop đạo.

“Ngựa lượng? Kia gia đình này còn có ai?”

“Không có.”

“Không có?”

“Đúng vậy a, hộ khẩu bên trên chỉ có hắn một cái, bất quá hắn đã ly hôn, vợ trước cùng hai đứa con trai tựa như là đều xuất ngoại.”

“Cô gia quả nhân? Khả nghi!” Uông Triệu Bình sờ lên cái cằm.

Năm mươi mấy tuổi, ở nhà đơn lão trạch, bên người lại ngay cả thân nhân đều không có, hoặc là sinh hoạt bức bách, hoặc là chính là một người thuận tiện……

“Đội trưởng, chỉ bằng người ta Cô gia quả nhân nhất định đối phương có vấn đề, không khỏi quá qua loa đi? Thị lý Cô gia quả nhân cộng lại, không có một ngàn cũng có tám trăm đi?”

“Chúng ta trước nhận định nơi này có vấn đề, lại trái lại phỏng đoán, đó không phải là có vấn đề đi!”

“Cho nên đội trưởng tin tức của ngươi đến cùng từ đâu tới? Thế nào còn tới môn tới hộ, không nghe ngươi nhắc qua tại hàng thị còn có tình báo mạng a?” Tần Hiểu như hồ nghi nói.

“Độc nhất vô nhị tin tức, loại này cơ mật sao có thể nói cho ngươi!”

“Không nói ta cũng đại khái có thể đoán được, khẳng định lại là cái kia ‘triều dương quần chúng’ đúng không?

Ghê tởm a, để cho ta tiếp nhận phỏng vấn, chính mình chạy tới điều tra ‘triều dương quần chúng’ ăn một mình, đội trưởng ngươi rất không tử tế a!”

“Chớ nói lung tung, cái gì ăn một mình, ta đây không phải dẫn ngươi hiện ra đi! Thật phá án, có ngươi một phần công lao.”

“Cũng đừng như lần trước như thế, nói là bắt văn vật con buôn, kết quả lại đụng tới án mưu sát a?”

“Ngươi phim hoạt hình đã thấy nhiều a, làm sao chúng ta khả năng may mắn như vậy, đi đến chỗ nào chỗ nào đều có thể có hung sát án!” Uông Triệu Bình liếc mắt.

“Két ~” đúng lúc này, đối diện mộc cửa mở ra, một người mặc đường trang, mang theo phật châu tay xuyên trung niên nhân đi ra.

Hai người lúc này đem con mắt nhìn đi qua.

“Đội trưởng, cùng trong tấm ảnh như thế, chính là hắn!” Tần Hiểu như thấp giọng nói.

Thấy mục tiêu ngựa lượng lắc lắc ung dung bàn lấy trong tay phật châu đi ra đầu ngõ, Uông Triệu Bình đặt chén trà xuống.

“Đi! Theo sau!”

Hai người theo đuôi ngựa lượng đi tầm mười phút, đi vào một đầu có chút náo nhiệt đồ cổ đường phố.

“Mã sư phó! Lại đi ra tản bộ a?”

“Đúng vậy a! Hôm nay khí trời tốt.”

“Mã sư phó, hôm qua vừa đãi Minh triều tiền cổ tệ, ngài cho chưởng chưởng nhãn?”

“Không sai không sai, phỏng không tệ.”

Chỉ thấy hắn bốn phía nơi này ngó ngó, nơi đó nhìn xem, thỉnh thoảng cầm lấy sạp hàng bên trên một chút đồ cổ cùng chủ quán trò chuyện hai câu, một bộ xe nhẹ đường quen bộ dáng, xem bộ dáng là thường xuyên đến.

“Lão ca, hỏi một chút, vị kia Mã sư phó rất nổi danh sao? Có vẻ giống như rất nhiều người đều biết bộ dáng của hắn?”

Uông Triệu Bình đi vào vừa mới một vị tiểu thương sạp hàng trước, cười đưa tới một cây hoa tử.

“A! Đừng hiểu lầm, ta chính là có kiện vật nhỏ, mong muốn tới chỗ này tìm vị đáng tin cậy chuyên gia cho giám định một chút, sợ bị hố.”

“Dạng này a……” Kia tiểu thương nhận lấy điếu thuốc, cũng không nghĩ nhiều.

“Vậy ngươi có thể tính hỏi đúng người, vị kia Mã sư phó thật là cái này trên đường nổi danh người trong nghề, đặc biệt là minh thanh thời điểm đồ tốt, nhãn lực là cái này!” Người kia duỗi ra một cây ngón tay cái.

“Phải không, tốt, tạ Tạ lão ca.”

Rời đi quầy hàng, Uông Triệu Bình cùng Tần Hiểu như liếc nhau.

Đừng quản lần này tin tức đến cùng có đúng hay không, ít ra người này rốt cục và văn vật nhấc lên bên.

Một đường đi theo ngựa lượng, đi không lâu, liền thấy đối phương ngoặt vào một nhà cửa mặt có chút không bắt mắt tiệm bán đồ cổ.

Uông Triệu Bình nhìn một chút, “kinh phúc trai”, bên trong bảo trưng bày các loại đồ sứ, tranh chữ chờ đồ cổ.

Hai người đi vào theo, vừa lúc trông thấy chủ tiệm rất nhiệt tình tại cùng ngựa lượng bắt chuyện, không có đàm luận hai câu, hai người liền đi vào sau phòng.

Bọn hắn đóng vai thành du khách, làm bộ đối trong tiệm vật trang trí cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ, thỉnh thoảng còn cầm lấy một cái đồ cổ hướng nhân viên cửa hàng hỏi thăm giá cả.

Một lát sau, ngựa lượng cùng lão bản hai người liền từ phía sau đi ra, ngựa lượng trong tay còn cầm cái hộp nhỏ.

Ngựa lượng theo phía sau hai người lúc đi qua, Uông Triệu Bình lỗ tai có chút giật giật.

Lão bản trên mặt cười mỉm, rất nhiệt tình đem ngựa lượng đưa tới cửa.

“Mã sư phó đi thong thả, lần sau có đồ tốt còn mời ngài tới đánh giá.”

“Dễ nói dễ nói!” Ngựa lượng cười chắp tay, đi ra cửa tiệm.

Ngựa lượng nhập lại không có đối Uông Triệu Bình hai người chú ý nhiều hơn, đầu này đồ cổ đường phố dòng người rất lớn, du khách tự nhiên cũng không ít.

Hai người ngốc chỉ chốc lát, cũng ra cửa tiệm, tiếp tục theo dõi ngựa lượng.

Nửa giờ sau……

“Đội trưởng, gia hỏa này nhìn chính là bình thường này đồ cổ kẻ yêu thích, chúng ta cứ như vậy đi theo hắn đi lung tung sao?” Tần Hiểu như nhịn không được hỏi.

Đối phương to to nhỏ nhỏ tiệm bán đồ cổ đã đi dạo có bảy tám nhà, dạo chơi một thời gian có dài có ngắn, trong tay cũng thêm ra hai cái đóng gói hộp, xem ra cùng bình thường đồ chơi văn hoá kẻ yêu thích dạo phố mua đồ không có gì khác biệt.

“Cho nên nói ngươi còn nộn đâu, chúng ta làm hình cảnh, chính là muốn nhìn nhiều, nghe nhiều, suy nghĩ nhiều, ngươi cảm thấy hắn bình thường, ta cảm thấy chúng ta sợ là tìm đúng mục tiêu!” Trong mắt Uông Triệu Bình tinh quang lóe lên.

“Ân? Đội trưởng ngươi phát hiện cái gì?”

“Ha ha! Ngươi chú ý tới không có, trên tay hắn hai thứ kia, trả tiền không có?”

“Trả tiền?” Tần Hiểu như sửng sốt một chút, sau đó bắt đầu cẩn thận hồi tưởng.

“Hiện tại trong tiệm bình thường đều là dùng quét mã trả tiền, hắn vừa mới…… Dường như nhập lại không có lấy điện thoại trả tiền bộ dáng.

Có thể điều này nói rõ không là cái gì a? Có lẽ là hắn cùng kia hai cái lão bản tương đối quen?”

“Thân huynh đệ còn minh tính sổ sách đâu, mua đồ chơi văn hoá nào có ký sổ đạo lý, hơn nữa…… Mới vừa cùng hắn sượt qua người thời điểm, ta nghe được một loại nhỏ xíu kim loại tiếng va chạm, ngươi đoán đó là cái gì?”

“Kim loại tiếng va chạm? Cái gì?”

“Ta đoán là vàng thỏi!”

“Vàng thỏi?” Tần Hiểu như kinh ngạc nói.

“Lượng lớn chuyển khoản, thông qua chuyển khoản sẽ giữ lại ngấn, thông qua tiền mặt lại không tiện.

Lúc này, nếu như không muốn mang theo đại lượng tiền mặt giao dịch gây cho người chú ý, rất nhiều chợ đen thương nhân liền sẽ mang theo mấy cục vàng thỏi, đã phương liền mang theo, lại mười phần ẩn nấp.” Uông Triệu Bình dùng lão tài xế kinh nghiệm phân tích nói.

“Ngươi nói là, bọn hắn vừa mới dùng vàng thỏi hoàn thành giao dịch? Như vậy…… Đựng trong hộp rất có thể chính là vi phạm lệnh cấm văn vật?

Không phải đâu? Bọn hắn cứ như vậy dửng dưng xách theo đồ vật rêu rao khắp nơi?”

“Đại ẩn ẩn tại thành thị, so sánh lén lén lút lút, loại này quang minh chính đại giao dịch ngược lại không dễ dàng bị người chú ý, đổi thành ngươi, ngươi muốn lấy được sao?”

“Ân! Có đạo lý, nói như vậy đối phương thật rất có thể là văn vật con buôn?

Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Đi lên trực tiếp nhân tang nhập lại lấy được?”

“Ta cũng chính là suy đoán, không có xác thực nắm chắc, còn không thể động đến hắn, lại quan sát một chút nhìn xem.”

Uông Triệu Bình vừa nói xong, liền phát hiện theo dõi mục tiêu đã đi ra đồ cổ đường phố, trên đường chận một chiếc taxi ngồi lên.

“Mau cùng bên trên!” Hai người vội vàng đi vào ven đường, cũng cản lại một chiếc xe taxi.

Mười phút sau, trước mặt xe taxi lượn quanh vòng, lại về tới Chu gia sừng.

“Không phải đâu? Mới như thế điểm đường đều muốn đón xe?”

Xuống xe, Tần Hiểu như nhìn xem phía trước đang thoải mái nhàn nhã đi về nhà ngựa lượng im lặng đạo.

“Không đúng! Hộp có vấn đề!” Sắc mặt của Uông Triệu Bình lại là biến đổi.

“Hộp?” Tần Hiểu như nhìn về phía ngựa lượng, trong tay đối phương vẫn là kia hai cái hộp, không có vấn đề gì a.

“Quá nhẹ, ta vừa mới cẩn thận quan sát qua bọn chúng đong đưa biên độ, bên trong rõ ràng là có vật nặng, nhưng là hiện tại…… Quá nhẹ!”

“Ân?” Tần Hiểu như lại quan sát một lát, quả nhiên, hộp đong đưa biên độ có vẻ lớn, giống như là không có gì trọng lượng dáng vẻ.

“Chẳng lẽ……”

“Là vừa vặn xe taxi!” Hai người cơ hồ là đồng thời nghĩ đến đáp án.

“Xem ra chiếc xe kia là hắn người liên hệ, phụ trách chuyển di hàng hóa! Một cái phụ trách giám định, một cái phụ trách đem đồ vật đưa tiễn…… Đây nhất định là đội.” Uông Triệu Bình phân tích nói.

“Ghê tởm! Vừa mới không có ghi lại bảng số xe!” Tần Hiểu như áo não nói.

“Không có việc gì! Ta nhớ, tô EXXXXXX!”

Tần Hiểu như ngạc nhiên.

Uông Triệu Bình cười tủm tỉm đối với nàng trừng mắt nhìn. “Cho nên nói, ngươi muốn học kiến thức cơ bản, còn rất nhiều đâu.”

Nói xong, hắn móc ra điện thoại, gọi cho hàng thị nơi đó cảnh đội.

“Uy! Lão Lâm, ta Uông Triệu Bình, có vụ án cần ngươi phối hợp một chút…… Ân! Bảng số xe là……”

……

Ba giờ sau……

“Thùng thùng!” Chu gia sừng 324 hào đại môn bị gõ vang.

Vừa mới tỉnh ngủ, ánh mắt còn có chút mơ hồ ngựa lượng vừa mở cửa.

“Ngựa lượng Mã tiên sinh đúng không. Ngươi tốt, ta là đội cảnh sát hình sự Uông Triệu Bình, ngươi bây giờ dính líu phi pháp văn vật đầu cơ trục lợi, xin phối hợp chúng ta điều tra, đây là lệnh kiểm soát.”

Khi thấy ngoài cửa vẻ mặt nghiêm túc Uông Triệu Bình cùng phía sau hắn mấy tên cảnh sát, ngựa lượng lập tức tỉnh cả ngủ, tâm lạnh một nửa……
Kết chương.