Chương 18: Dương Lược là phản tặc

	Âm thanh ủng hộ bên trong, Bao Đông chẳng biết lúc nào tới rồi, kinh ngạc nhìn xem hắn, "Ngươi mới vừa thân thủ rất thoải mái a!"

	"Thật sao?" Dương Huyền chưa hề so đo qua những thứ này. Ở trong núi ngươi nếu là còn nghĩ cái gì xuất thủ thoải mái, hổ lang sẽ dạy ngươi làm người.

	"Không tin ngươi xem, mấy cái kia nữ tại hướng về phía ngươi cười đâu!"

	Dương Huyền lại không nhìn, bưng lấy đồ ăn tìm cái địa phương vùi đầu ăn liên tục.

	Quốc Tử giám đồ ăn coi như không tệ, bánh hấp, Hồ bánh tùy tiện ăn, rau xanh rất nhiều, mấu chốt là còn có thịt dê.

	Bao Đông ngồi ở đối diện với hắn, cầm ra lụa, ho khan hai tiếng, lấy tay lụa lau lau miệng, thử thăm dò: "Vì sao không thích nữ nhân?"

	Dương Huyền ngẩng đầu, nuốt xuống đồ ăn nói: "Người trước phải ăn cơm no mới có thể muốn nữ nhân."

	Bao Đông ho khan một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, ngẩn thật lâu, "Ngươi nói tốt có đạo lý."

	Dương Huyền tò mò hỏi: "Ngươi cuống họng không tốt?"

	Bao Đông ho khan một lần, "Tiến vào Quốc Tử giám ngươi muốn chọn tu luyện phương hướng. Ta tự chọn môn học chính là khổ tình một phái, muốn lĩnh ngộ khổ tình. . . Lĩnh ngộ càng nhiều, tu vi lại càng cao thâm. Ngươi không biết đi, Ty Nghiệp chính là chúng ta khổ tình nhất phái đầu. Chỉ là nghe nói Ty Nghiệp tu luyện ra sai lầm. . ."

	Dương Huyền nghĩ tới Chung Hội kia phiêu dật thân hình, luôn luôn cõng tay, buồn bực nói: "Chung giáo sư là cái gì hệ?"

	"Phiêu dật!"

	Bao Đông trợn mắt hốc mồm nhìn xem Dương Huyền đi đánh hai lần đồ ăn, những người khác tại khe khẽ bàn luận.

	"Đây là từ sinh ra tới sẽ không nếm qua bực này tốt đồ ăn?"

	"Đây là nông thôn địa phương tới."

	Đám người gật đầu, xác định không thể nghi ngờ. Dù là Dương Huyền lúc trước xinh đẹp đánh lui nhắm vào mình khiêu khích, nhưng giai tầng vật này lại tại bọn hắn cùng Dương Huyền trung gian dựng đứng một đạo vô hình lan can.

	Dương Huyền cũng không để ý, ăn no về sau, thỏa mãn trong Quốc Tử giám đi dạo, tiêu thực tiện thể quen thuộc hoàn cảnh.

	Quốc Tử giám rất lớn, một đường này quá khứ thỉnh thoảng có thể nhìn thấy chút ban công, có người ở trên ban công chất vấn. . . Không, Dương Huyền cảm thấy đây không phải cái gì chất vấn, mà là bàn suông.

	Từng cái học sinh cầm phất trần, nương theo lấy cảm xúc hoặc nhẹ hoặc nặng vung vẩy, Dương Huyền cảm thấy rất ngốc. Hắn tìm được tiểu Lâm tử, tại dưới một thân cây tọa hạ.

	Lưng dựa vào thô ráp thân cây, có chút có chút đau nhức, Dương Huyền nhắm mắt lại, tỉ mỉ nghĩ đến Triệu Tam Phúc cái này người.

	Hắn tiếp cận ta là vì gì?

	Muốn giết ta?

	Dương Huyền lắc đầu, cảm thấy không đến mức. Thật muốn giết hắn, Kính Đài không cần dùng loại thủ đoạn này, đây là một cái thợ săn nhạy cảm.

	Như vậy hắn muốn làm cái gì?

	Dương Huyền nghĩ đến hồi lâu.

	Mà ở Kính Đài Triệu Tam Phúc vậy nghĩ đến hồi lâu.

	Hắn ngồi xổm ở nhỏ lò đất một bên, thỉnh thoảng đưa tay mở cái nắp, ngửi ngửi hương vị. Chính bảo vệ bản thân một nồi nước Tân Toàn tức giận mắng: "Chớ có hỏng rồi lão phu canh, cút!"

	Triệu Tam Phúc tựa ở cạnh cửa, híp mắt nghĩ đến sau đó tình huống.

	Dương Huyền không phải người ngu, điểm này hắn biết rõ.

	Biết được mình là Kính Đài người về sau, hắn tất nhiên sẽ rời xa chính mình. Triệu Tam Phúc cười khổ, ngước mắt nói: "Chủ sự, Kính Đài người đều không có bằng hữu a?"

	Tân Toàn tỉ mỉ nghĩ nghĩ, rất nghiêm túc lắc đầu, "Không có."

	. . .

	Dương Huyền ngồi ở dưới cây, nghĩ tới Triệu Tam Phúc vì chính mình chọi cứng Hà thị trải nghiệm, còn có bản thân ra tù trải nghiệm rất cổ quái. Lấy Hà thị nước tiểu tính, không nên sẽ thả hắn. Vị kia Hàn phó tướng càng là không giải thích được đối với hắn rất là thân mật, nhưng tư thái rất giả dối, xấu hổ tới cực điểm.

	Hắn là bị bức bách!

	Ai sẽ vì ta đi bức bách Hàn phó tướng?

	Vương thị?

	Dương Huyền lắc đầu, cảm thấy Vương thị nếu là muốn xuất thủ, sẽ không che che lấp lấp, mà là quang minh chính đại.

	Yến Thành?

	Yến Thành gần nhất là Trường An thành bên trong sáng nhất một ngôi sao, hắn một khi xuất thủ, tất nhiên sẽ huyên náo dư luận xôn xao.

	Ai?

	Dương Huyền rất buồn rầu.

	Có tiếng bước chân từ phía sau tới gần, Dương Huyền nhíu mày, co lại co lại thân thể, giống như là ở trong núi một dạng,

	Nhắm mắt lắng nghe.

	"Người nhà ngươi có thể cho phép ngươi ở đây bên ngoài kết giao bằng hữu?"

	Một cái tuổi trẻ nam tử đang hỏi.

	Trầm mặc một cái chớp mắt về sau, cô gái trẻ tuổi trả lời: "Ngươi đoán."

	Nam tử vui mừng nói: "Cho phép."

	Nữ tử nói: "Ngươi lại đoán."

	Ngu xuẩn a!

	Dương Huyền cảm thấy nữ tử ngay từ đầu cũng rất kiên định cự tuyệt, nhưng nam tử lại mờ mịt chưa phát giác. Nhưng hắn không biết được có đôi lời gọi là thân ở trong núi này.

	Nam tử uể oải, lập tức rời đi.

	Dương Huyền nghĩ đến tâm sự, hắn nghĩ tới rồi Yến Thành. Vị này gầy còm lão nhân cố chấp khiến người khâm phục. Vì mình lý tưởng, hắn dám hướng về phía Thần linh giống như một nhà năm họ gào thét, dám đi cắt thịt của bọn họ.

	Lý tưởng của ta là cái gì?

	Dương Huyền nghĩ tới kinh nghiệm của mình. Nguyên Châu quan lại giống như là Thần linh, dân chúng sinh tử vinh nhục đều ở đây bọn họ một ý niệm. Có người bị sát nhập, thôn tính thổ địa, đi huyện giải cáo trạng xin giúp đỡ, lại bị loạn côn đánh ra, sau này toàn gia không biết tung tích.

	Thôn dân nói thì chỉ là thổn thức vài câu, cảm thấy không có quan hệ gì với mình. Có thể Dương Huyền lại cảm thấy chuyện như vậy cũng không xa xôi, giờ phút này ngươi không nói lời nào, làm những quyền quý kia đem ánh mắt tham lam nhìn về phía ngươi lúc, ai sẽ vì ngươi nói chuyện?

	Đến Trường An về sau, Hà thị không chút kiêng kỵ sâu đậm chấn kinh rồi Dương Huyền, hắn không nghĩ tới Hà thị vậy mà có thể để cho Kim Ngô vệ cúi đầu, mà Hà thị vây giết Yến Thành hành động càng làm cho đáy lòng của hắn phát lạnh.

	Nguyên lai đây mới là quyền quý sao?

	Nguyên lai đây mới là Đại Đường sao?

	Hắn ẩn ẩn cảm thấy mình nên làm những gì, nhưng không biết nên như thế nào làm.

	Đối diện với mấy cái này bất công. . . Ta nên như thế nào?

	Dương Huyền giơ tay lên. . .

	Sau lưng nữ tử hừ lạnh một tiếng, "Nhìn xem dạng chó hình người, còn không kịp hôm nay tới tân sinh có nam nhi khí, đối mặt khiêu khích có can đảm xuất thủ. Ngươi nếu là có hôm nay cái kia tân sinh bảy thành dũng khí, ta liền cùng ngươi kết giao lại như thế nào?"

	Bình!

	Thân cây chấn động, tựa ở trên cành cây nữ tử vòng qua đến, trợn mắt hốc mồm.

	Dương Huyền ngạc nhiên đứng ở nơi đó, còn duy trì đập cây khô tư thế.

	"Ta. . . Ta. . .", Dương Huyền rất khó vì tình, "Ta không phải cố ý."

	Tán dương bị người trong cuộc nghe được, thiếu nữ chạy trối chết.

	Dương Huyền gãi đầu một cái, bất đắc dĩ cười một tiếng.

	Buổi chiều chỉ có một tiết khóa, mà lại là một vị lão tiên sinh giảng bài. Sau khi đi vào, lão tiên sinh vẩn đục mắt thấy nhìn đám người, nói: "Nghĩ lên liền lên, không muốn lên liền đi."

	Bao Đông cái thứ nhất đứng dậy, thấy Dương Huyền sững sờ, liền khiến cho cái ánh mắt, lập tức các học sinh đều đứng dậy chuồn đi.

	Cái này. . .

	Ra trường học, Bao Đông giải thích nói: "Buổi chiều chương trình học chính là nói khoác. . . Không, là giảng thuật Huyền học các tiền bối, ừ, ngươi hiểu."

	Nguyên lai là nói khoác đại hội a!

	Dương Huyền hỏi: "Kia buổi chiều có thể làm cái gì?"

	Bao Đông một mặt suy yếu, nhíu mày, "Tùy ý."

	Sau một khắc, hai người xuất hiện ở Quốc Tử giám bên ngoài.

	"Hôm nay quen biết trở thành đồng môn cũng là duyên phận, ta mời khách." Bao Đông từ Dương Huyền cơm trưa lượng cơm ăn bên trên biết được vị này đồng môn kinh tế tình huống không lạc quan, sở dĩ rất hào sảng nói.

	Dương Huyền sầu mi khổ kiểm nói: "Uống rượu sao?"

	Bao Đông gật đầu, "Đúng."

	Uống rượu không? Dương Huyền tính toán một lần, bản thân mời lại một lần tiền vẫn phải có. Có thể chờ đến Bình Khang phường, tiến vào thanh lâu về sau, Dương Huyền cảm thấy mình tiền kém xa.

	"Thiếu niên lang hảo hảo tuấn mỹ."

	"Đến, đến ta nơi này."

	Dương Huyền bị mấy nữ nhân kỹ vây quanh, bứt rứt hướng Bao Đông ném để cầu cứu ánh mắt.

	Bao Đông cười to, ho khan vài tiếng, ôm một nữ kỹ lên lầu, phân phó nói: "Một mực ngủ."

	Một nữ kỹ chen tới, dùng sức tại Dương Huyền trên mặt hôn một cái. Dương Huyền mặt đỏ đỏ vuốt mặt một cái, nhìn xem trên tay nhiễm son phấn, đột nhiên liền hoảng rồi, đẩy ra nữ kỹ nhóm liền chạy.

	"Ha ha ha ha!"

	Sau lưng truyền đến nữ kỹ nhóm không chút kiêng kỵ tiếng cười, Dương Huyền vọt ra khỏi thanh lâu, dùng sức lau lau trên mặt dấu son môi, cũng không quay đầu lại lưu.

	Dương Huyền một đường đến bên ngoài hoàng thành, đứng do dự mãi.

	"Tìm ai?"

	Thủ vệ quân sĩ đỉnh nón trụ mang giáp, nhìn xem hết sức uy vũ. Thấy Dương Huyền ở bên ngoài đi dạo, có chút giống là không có hảo ý.

	Dương Huyền vừa định nói chuyện, liền gặp Triệu Tam Phúc cùng hai cái huyền y nam tử ra tới, hắn vẫy gọi, Triệu Tam Phúc lại làm như không thấy.

	Đây là cảm thấy bị ta biết được thân phận, không có giá trị lợi dụng sao?

	Dương Huyền trong lòng buông lỏng, nhưng Triệu Tam Phúc là hắn ở nơi này thế gian kết giao người bạn thứ nhất, nghĩ đến đây, Dương Huyền có chút khó qua.

	Bình!

	Bả vai bị người trùng điệp đập một lần, Dương Huyền lần này nhưng không có trước đó cảnh giác. Hắn còn không có quay đầu, có người sau lưng không nhịn được nói: "Cửu Nương hôm nay tại Bình Khang phường ca hát, đi trễ nhưng là không còn địa phương đứng, tranh thủ thời gian!"

	Dương Huyền trở lại, nói: "Ta không chơi!"

	Triệu Tam Phúc ôm lấy bờ vai của hắn, tà khí mười phần nói: "Nam nhi không chơi, chẳng lẽ cùng hai tay làm bằng hữu? Tiểu tử, hôm nay ta dẫn ngươi đi xem nhìn như thế nào mỹ nhân."

	Hai người kề vai sát cánh đi.

	Dương Huyền hôm nay hai độ đi tới Bình Khang phường, làm tiến vào một nhà thanh lâu lúc, chỉ thấy bên trong người người nhốn nháo, có người ở hô to: "Cửu Nương, lão phu hôm nay chuẩn bị năm vạn tiền, chỉ cầu một buổi hoan!"

	Năm vạn tiền chỉ cầu một buổi hoan. . .

	Người nghèo Dương Huyền có chút mộng.

	"Nằm mơ!" Triệu Tam Phúc khinh miệt nói: "Cửu Nương không phải loại kia người, nếu không sớm đã bị quyền quý cho thu rồi."

	Bán nghệ không bán thân?

	Dương Huyền biết được có một loại người, gọi là nữ kỹ.

	Kỹ cùng kỹ, nhìn như không sai biệt lắm, có thể trời đất cách biệt.

	Một cái dùng thân thể kiếm tiền, một cái dùng kỹ năng kiếm tiền.

	Sáo trúc âm thanh bên trong, Dương Huyền che dấu khẩn trương hỏi: "Hà thị phách lối như vậy, bệ hạ vậy mà không xuất thủ?"

	Triệu Tam Phúc lắc đầu, "Kia là Dương thị chó giữ nhà, Dương thị thế lực khổng lồ, bệ hạ cũng không thể dùng sức mạnh. Giống như là Cửu Nương, ta cảm thấy lấy sau lưng nàng có người, nếu không vì sao có thể chỉ lo thân mình?"

	Dương Huyền liền đợi đến cơ hội này, "Lần trước ngươi nói Hiếu Kính Hoàng Đế, ta như thế nào chưa nghe nói qua cái này Hoàng đế?"

	Triệu Tam Phúc cười khổ, "Ngươi ở đây Nguyên Châu không có hảo hảo đọc sách, tự nhiên không biết. Hiếu Kính Hoàng Đế chính là Tuyên Đức Đế cùng Vũ Hậu thì Thái tử, Hiếu Kính Hoàng Đế lúc trước đối Đế hậu hạ độc, lập tức bị Đế hậu ban rượu độc, có thể sau này Đế hậu lại cùng nhau hối hận, truy tặng Hiếu Kính Hoàng Đế. . . Ai! Hoàng gia sự, làm không rõ."

	Thì ra là thế.

	Dương Huyền phát thề muốn sống tốt bồi bổ Đại Đường lịch sử.

	Nhưng trước mắt hắn cần biết rõ chính là này Dương Lược cùng kia Dương Lược phải chăng vì một người, tốt nhất không phải. Không phải lời nói, hắn cảm thấy mình chính là cái trong sạch người.

	"Kia Dương Lược dáng dấp ra sao?" Dương Huyền hỏi.

	Triệu Tam Phúc cảm thấy tiểu lão đệ vấn đề thật nhiều, bất quá nhớ tới hắn vừa tới Trường An, xem chừng đầy bụng vấn đề, liền nói: "Dương Lược. . . Lúc trước Hiếu Kính Hoàng Đế bị ban rượu độc lúc, nghe đồn hắn mang theo con của mình trốn chạy, Kính Đài người truy sát không có kết quả . Còn tướng mạo. . . Hơn mười năm trước ta vẫn là đứa bé. . ."

	Nên không phải đâu.

	Dương Huyền mí mắt đang nhảy, bởi vì Triệu Tam Phúc nâng lên hơn mười năm trước.

	"Vậy nhưng từng bắt đến người này?"

	Dương Huyền nghĩ tới ba cái kia nam tử, một người trong đó bị tự mình dùng độc châm giết chết rồi.

	Đúng rồi, ba người kia chính là mặc huyền y.

	Triệu Tam Phúc nghiêng người, thấy Dương Huyền sắc mặt đỏ lên, hô hấp dồn dập, liền cười nói: "Thế nhưng là không dằn nổi muốn gặp đến Cửu Nương? Chờ một lát."

	Hắn không có trả lời phải chăng bắt đến Dương Lược, nhưng Dương Huyền đã được đến đáp án.

	Ba cái truy sát Dương Lược nam tử quần áo cùng Triệu Tam Phúc không sai biệt lắm, Dương Huyền tại Trường An thành bên trong chỉ thấy Kính Đài người xuyên bực này kiểu dáng cùng màu sắc y phục.

	Có thể Dương Lược vì sao bị đuổi giết?

	Dương Huyền nghĩ thầm Hiếu Kính Hoàng Đế bị ban rượu độc, nhưng Tuyên Đức Đế cùng vị kia sau này xưng đế Vũ Hậu không phải hối hận sao? Còn truy tặng Hiếu Kính Hoàng Đế, hiển nhiên là hiểu lầm. Nếu là hiểu lầm, vì sao còn muốn tiếp tục đuổi giết Dương Lược?

	Phía trước có người nhấc tay hô to.

	"Cửu Nương!"

	"Cửu Nương đi ra!"

	Triệu Tam Phúc vậy nhấc tay hô to, như si như say.

	Tiếng nhạc lên, một người mặc váy trắng nữ tử chậm rãi đi ra. Bên người hai người thị nữ tay cầm phất trần chặn lại rồi dung nhan của nàng. Có thị nữ tại bên cạnh giơ lên dùi trống, nhẹ nhàng rơi xuống. Theo một tiếng trống vang, phất trần tránh ra, lộ ra tấm kia tuyệt mỹ mặt.

	"Cửu Nương!"

	Tiếng hoan hô đinh tai nhức óc.

	Triệu Tam Phúc nghiêng người, thấy Dương Huyền cũng ở đây hô, không nhịn được liền nở nụ cười, đưa lỗ tai hô: "Kia Dương Lược chính là cái phản tặc!"

	Triệu Tam Phúc lập tức đi theo đám người một đợt điên cuồng gào thét. Trong tiếng hoan hô, Dương Huyền cố chấp nói: "Hắn không phải!"
Kết chương.