Chương 36:: Thần thuật cùng thần chi chén

	Yeser Tôn tử Yali từ một đứa bé con cho tới bây giờ, đã đi vào tráng niên, lần này vậy đi theo tổ phụ của mình đi tới bầu trời Thần điện tế tự thần minh.

	Rất rõ ràng, Yeser là đem hắn xem như tương lai vương tại bồi dưỡng.

	Tịch Dương tịch bên dưới.

	Già nua Yeser còng lưng eo chống quyền trượng, dạo bước tại chân núi hồ nước.

	Hắn đột nhiên ngừng chân, nhìn xem mặt trời lặn.

	Một đám Tam Diệp người ngay tại hướng trong hồ nghiêng đổ cá bột, bọn chúng sau khi lớn lên sẽ trở thành bầu trời Thần điện tế tự, thần bộc đồ ăn.

	Yeser niệm lên thần cùng Redlichiida vương thệ ước, những cái kia bị ghi chép trên Trí Tuệ vương miện thần chi ngữ.

	"Bởi vì cô độc, thần sáng tạo Trí Tuệ chi vương Redlichiida, bởi vì Redlichiida cô độc, thần lại sáng tạo Tam Diệp người."

	"Chủng tộc vì vậy mà bắt đầu, vương quốc từ giờ phút này thành lập."

	Yali có thể nhìn ra được tổ phụ đang do dự, hắn đang do dự có nên hay không mở ra cùng tội dân ở giữa chiến tranh toàn diện.

	Muốn đem ngày càng lớn mạnh tội dân dọn dẹp sạch sẽ, đoán chừng muốn bảy con dung hợp quái cùng nhau xuất chiến, còn muốn vận dụng mấy vạn người, mới có thể đem những cái kia như là côn trùng bình thường nhanh chóng sinh sôi toàn bộ đều khu trục đến bóng tối Ma Uyên bên trong.

	Đây là từ trí tuệ sinh mệnh sinh ra đến nay, lớn nhất một trận chiến tranh.

	Cho dù là kiêu ngạo tự chịu Yeser vương, cũng không thể không thận trọng.

	Hắn nhìn xem trong hồ nước bóng ngược: "Ta vậy già rồi a!"

	Thất thần đứng sững thật lâu, hắn đột nhiên mở miệng hỏi.

	"Yali."

	"Ngươi nói một trận chiến này có đáng đánh hay không."

	Yali đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó rơi vào trầm tư.

	Hắn bỗng nhiên nhớ lại vừa mới vương niệm lên Redlichiida thệ ước, chậm rãi đọc một cái khác chương mục.

	"Thần nói."

	"Ta là sáng tạo ngươi thần!"

	"Mà ngươi!"

	"Mới là vua của bọn họ."

	Yali lâm vào một câu nói kia ý cảnh bên trong, tưởng tượng thấy cảnh tượng lúc đó, đương thời thần liền đứng tại bên bờ, nhìn xem mặt trời lặn cùng Tam Diệp người nhất tộc sinh ra.

	Cùng tràng cảnh bây giờ sao mà tương tự.

	"Có lẽ!"

	"Thần nói câu nói này thời điểm, là ở nói cho vĩ đại Redlichiida vương."

	"Thần sáng tạo ra hắn, chính là hi vọng hắn trở thành một Vương vĩ đại, thay thế thần linh thủ mục sinh linh, mới là vương chức trách."

	Yali nhìn về phía tổ phụ của mình: "Vương!"

	"Có lẽ là nên dừng lại."

	"Ngài không phải nói, hết thảy đều là thần sắp xếp xong xuôi sao?"

	"Có lẽ chúng ta làm được càng nhiều, càng là tại làm trái ý chỉ của thần đâu?"

	Yeser không tỏ rõ ý kiến, mỗi người đối với Redlichiida thệ ước đều có thuộc về mình giải thích, hắn nghe được nhiều.

	Tựa như kia Schröder.

	Những người này ngay cả thần cái bóng cũng không có gặp qua, lại suy đoán thần tâm tư.

	"Ngươi có lẽ nói đúng, nhưng là Redlichiida vương cũng đã nói."

	"Thần không quan tâm."

	"Ta quan tâm."

	Trong ánh mắt của hắn tách ra lửa giận.

	"Ta sao có thể cho phép những này tội dân làm bẩn thần lĩnh vực, bọn họ bước chân mỗi tiến lên một bước bước vào biển cả, đều là đúng thần linh khinh nhờn."

	"Ta sao có thể cho phép bọn hắn chiếm cứ hải dương, kia là thần hứa cho Redlichiida vương."

	"Kia là thần!"

	"Hứa cho Shinsai vương quốc con dân."

	Già nua Yeser cuối cùng làm xuống quyết định.

	Hắn quyết định thân chinh, tại thần trước mặt diệt trừ những cái kia khinh nhờn thần linh tội dân, đem bọn hắn vĩnh viễn chạy về Ma Uyên bên trong.

	Thần ban cho chi địa hải vực, tuyệt đối không thể cho phép những này tội dân chiếm cứ cùng tới gần.

	Nhưng là muốn làm được cái này, hắn nhất định phải có được thân thể cường tráng.

	Yali nhìn mình tổ phụ, mặt mũi già nua bên trên là gần gũi điên cuồng chấp nhất.

	Hắn ánh mắt tụ tập tại kia đỉnh vương miện phía trên, có lẽ ở nơi này vương miện phía trên không chỉ có được Trí Tuệ vương quyền lực lượng.

	Nó cũng là một loại nguyền rủa.

	Nguồn gốc từ đời thứ nhất Trí Tuệ chi vương, nguồn gốc từ cái thứ nhất trí tuệ Thần Thoại sinh mệnh Redlichiida vương chấp niệm.

	Yeser triệu kiến bầu trời Thần điện chủ tế ty, nói cho hắn biết bản thân chuẩn bị tiếp nhận thần chi chén loại này thần thuật.

	"Nếu là thần ban cho thần thuật."

	"Vương nên nắm giữ."

	Schröder kích động nhìn vương, hắn thần thuật lấy được Trí Tuệ chi vương công nhận, vậy đại biểu cho hắn bầu trời Thần điện chủ tế ty chi vị cùng thần khải nhân thân phần cũng càng thêm không thể nghi ngờ.

	"Vương!"

	"Ngài là bao nhiêu cơ trí cùng anh minh, dùng thần ban cho ngài vĩ lực cho những cái kia phản bội khinh nhờn thần minh trừng phạt."

	"Thần chiếu cố nhất định sẽ giáng lâm tại người của ngài bên trên, thần ban cho chi địa cùng hắn quốc gia vậy chắc chắn lại lần nữa hướng ngài rộng mở đại môn."

	Tại thiên không Thần điện, tại thần trước mặt.

	Yeser quỳ gối thần linh dưới chân, đón nhận Thái Dương chi bôi lực lượng.

	Schröder cùng hai gã khác bầu trời Thần điện tế tự thay vương chủ trì nghi thức, đem Thái Dương chi bôi trồng vào Yeser thể nội.

	"Vĩ đại thần a!"

	"Ta đem rót đầy ngài thần chi chén, nâng ly ngài ban cho lực lượng."

	"Nguyện ngài thần lực rót dựng ta xác phàm, nguyện tín ngưỡng của ta vĩnh viễn quanh quẩn tại ngươi dưới bệ thần."

	Yeser nhìn xem kia rậm rạp chằng chịt gốc rễ không ngừng kéo dài, cắm rễ tại tự thân trong máu thịt.

	Đau đớn tràn ngập lên não hải đồng thời, một loại lực lượng cường đại chảy vào thân thể, hắn cảm giác thật giống như một lần nữa trở lại lúc còn trẻ.

	"A!"

	Yeser toàn bộ thân thể đều lơ lững, lơ lửng ở Thần điện giữa không trung.

	Trong vòng trăm thước lập tức bị màu vàng huỳnh quang tràn ngập, tất cả mọi người đều bị kéo vào Yeser ý thức cùng huyễn thuật bên trong, ngay cả trong đó cường đại nhất Schröder cũng không có biện pháp chống cự.

	Kia là Yeser trong trí nhớ khắc sâu nhất cảnh tượng.

	Siêu việt với thời gian cùng tuế nguyệt phía trên vĩ ngạn tồn tại đứng tại trên bệ thần, hắn ngay cả ngưỡng vọng dũng khí cũng không dám sinh ra.

	Cái khác thấy được thần minh người càng là như là giống như điên, mất đi tất cả lực lượng xụi lơ trên mặt đất.

	Hôn mê bất tỉnh.

	----------------

	Mấy vạn người cầm trong tay mâu xương, xương xiên, bắt lưới các loại vũ khí, lần lượt lẻn vào Schieren thành chỗ hải vực, từ biển mặt đến đáy biển đều bị vây chật như nêm cối.

	Cưỡi Anomalocaris tế tự chính là thủ lĩnh của bọn hắn, mà ở đại quân phía trước nhất bảy con dung hợp quái toàn bộ điều động xếp thành một tuyến.

	Yeser đứng tại dung hợp quái Ni Ni trên thân, Thái Dương dưới đáy trên người hắn giống như hiện ra kim sắc quang mang, đầu vai kim sắc hoa chén loá mắt đến cực điểm.

	Hắn cảm giác mình thật tốt, thật giống như một lần nữa trở lại lúc còn trẻ.

	Khi đó hắn rong ruổi tại biển cả cùng trong vực sâu, không nhìn hết thảy nguy hiểm cùng khó khăn.

	Hắn giơ cao lên quyền trượng.

	"Thần a! Nhìn chăm chú lên ta đi!"

	"Ta sẽ lại lần nữa cho những cái kia khinh nhờn thần linh tội dân Thiên Phạt."

	Yeser sớm tại trước đó liền chế định rơi xuống kế hoạch, không ngừng bỏ mặc những này bọn quái vật ăn mòn Shinsai vương quốc thành trấn, dần dần sắp tán rơi xuống hải vực các nơi bọn quái vật tụ tập đến nơi này một vùng biển bên trong, sau đó lại vận dụng đại quân đem đoàn bọn hắn đoàn vây quanh.

	"Giết!"

	Trên mặt biển bên dưới sở hữu Shinsai vương quốc binh sĩ cùng tế tự toàn bộ điều động, đánh về phía những cái kia có can đảm chiếm cứ bọn hắn thành trấn, cướp đoạt bọn hắn ngư trường tội dân.

	Bắt vừa rồi ở quái vật kia tràn ngập lực lượng thân thể, trói buộc chặt bọn hắn trời sinh mang theo vũ khí hai tay cùng tràn ngập lực lượng phần đuôi, sau đó những binh lính khác dùng mâu xương đâm xuyên thân thể của bọn hắn.

	Quái vật quơ như là khoan đâm một dạng hai tay, xé rách cùng đánh giết cái này đến cái khác Shinsai vương quốc binh sĩ.

	Nhưng là theo dung hợp quái cùng tế tự ra sân, tràng diện liền hướng nghiêng về một bên đi.

	Đây là một trường giết chóc, bảy con dung hợp quái cùng cao cấp tế tự lực lượng không thể địch nổi.
Kết chương.