Chương 299: Không đủ

"Chết rồi?"

Hiện trường, bị tất cả mọi người coi nhẹ tiểu trong suốt Nhiếp Vũ Hiên trông thấy Tử Ngọc tán nhân bị chém giết tại chỗ, đầu não ông một chút, cơ hồ không dám tin tưởng con mắt của mình.

Một vị Nguyên Anh kỳ cường giả, cứ như vậy chết rồi?

Liền hắn biết, toàn bộ Đại Nguyệt hoàng triều, cũng chỉ có ba vị Nguyên Anh, trong đó một vị, tại Đại Minh hoàng triều hoàng thất. Cũng là đạt được Vạn Tượng môn khâm phong.

Tại nơi này, Vạn Tượng môn một nhà độc đại, cho dù có một chút tán tu, tối cao cũng bất quá là Kim Đan kỳ, không thể lại xuất hiện Nguyên Anh kỳ cường giả.

Cho nên, tại cái này thế giới, đến Nguyên Anh kỳ, liền trên cơ bản sẽ không theo người khác động thủ.

Vạn Tượng môn bên trong, nghiêm cấm Nguyên Anh trở lên trưởng lão nội đấu, ngay cả đối thủ cũng không tìm tới, tự nhiên cũng liền cực ít có Nguyên Anh kỳ cường giả vẫn lạc.

Bây giờ, Nhiếp Vũ Hiên tận mắt nhìn đến một vị Nguyên Anh vẫn lạc tại trước mặt, nhận lấy to lớn xung kích.

"Người kia, đến cùng là lai lịch gì?

Hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, Đại Nguyệt hoàng triều làm sao lại toát ra dạng này một vị cường giả. Ngay cả Vạn Tượng môn trưởng lão cũng dám giết.

Ngay tại hắn chấn kinh lúc, Côn Dương thượng nhân đã quay người mà chạy, người kia lại hóa thân phượng hoàng, trong nháy mắt liền đuổi theo.

Đột nhiên, Nhiếp Vũ Hiên trong lòng run sợ một hồi, có một loại đại họa lâm đầu cảm giác, sợ hãi cảm xúc, để hắn tay chân một trận lạnh buốt.

Thế nhưng là, hắn căn bản không biết cỗ này sợ hãi là từ đâu mà tới.

Sau một khắc, hắn đã nhìn thấy cực kì khủng bố một màn.

Côn Dương thượng nhân khí tức đột nhiên suy bại lên, quần áo trên người trở nên mục nát, trên mặt làn da nát rữa, bắt đầu ra màu đen mủ dịch. . . .

Trong nháy mắt, thân thể của hắn hoàn toàn hư thối, xương cốt đều mục nát, biến thành một bãi màu đen nùng huyết, ngay cả Nguyên Anh đều không có còn lại.

Vị này Nguyên Anh trung kỳ Côn Dương thượng nhân, cứ như vậy bước hắn thê tử theo gót, thân tử đạo tiêu, mà lại tử trạng kỳ thảm.

Nhiếp Vũ Hiên thấy đáy lòng ứa ra hàn khí, cũng không dám lại nhìn thẳng tên nam tử kia.

Thật là đáng sợ!

Trong nháy mắt, hai vị Nguyên Anh cường giả liền bị người này giết.

Đây là dạng gì thực lực a!

. . .

【 thu hoạch được năng lượng hai trăm điểm, trước mắt số dư còn lại năm trăm tám mươi bốn. 】

Cố Dương nhìn thấy đầu này nhắc nhở, trong lòng sảng khoái, tựu liền Thiên Nhân suy diệt di chứng, cũng không có khó chịu như vậy.

Hắn lại điều ra mặt khác một đầu nhắc nhở ,【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại bên dưới một loại. 】

【. . . 】

"Ta tuyển một."

Nháy mắt, loại kia suy yếu tới cực điểm cảm giác biến mất, suy yếu nhục thân rất nhanh khôi phục lại đỉnh phong pháp lực cũng hồi phục lại.

Đột nhiên, bên cạnh một đạo thân ảnh màu trắng cấp tốc bay tới, hướng phía dừng lại tại nguyên chỗ Chí Dương đinh mà đi.

"Muốn cướp đồ vật?"

Cố Dương cười lạnh một tiếng, hắn xuất đạo đến bây giờ, vẫn chưa có người nào dám đoạt hắn đồ vật.

Hơn nữa còn là một cái Pháp Lực cảnh gia hỏa.

Chỗ mi tâm của hắn, bay ra một đạo hồng ảnh, phát sau mà đến trước, đem Chí Dương đinh nắm lên, cánh khẽ vỗ, đem cái kia ý đồ giật đồ nữ nhân đập bay mấy trăm mét xa.

. . . . .

Xuất thủ muốn cướp đoạt Chí Dương đinh, chính là trốn ở một bên tinh linh công chúa Eve.

Nàng có tôn quý huyết mạch, trời sinh có được một cái pháp vực, vừa rồi cái kia ngăn cách rơi ngoại giới pháp vực chính là nàng thi triển ra.

Khi pháp vực bị Tử Ngọc tán nhân phá mất lúc, nàng cũng lọt vào phản phệ, bị thương không nhẹ. Liền ẩn thân ở một bên , chờ thời cơ.

Nhìn thấy cái kia kinh khủng truyền kỳ cường giả bỏ mình, kia đoạn mẫu thụ thân thể rơi xuống tại nguyên chỗ, nàng nhất thời kiềm chế không được, liền xuất thủ, muốn đem đồ vật đoạt tới.

Kết quả, bị phượng hoàng một cánh cho quạt bay, tại không trung đầu óc choáng váng, được không dễ dàng mới đứng vững thân hình.

Eve thấy xấu mình chuyện tốt, vậy mà là con kia thánh khiết thần điểu, quả thực tức điên lên: "Ngươi tại sao phải giúp cái kia tà ác nhân loại?"

Nàng là đứa con của tự nhiên , từ khi ra đời đến nay, liền tự mang quang hoàn, đối với thiện lương trận doanh sinh vật, có cực mạnh lực tương tác.

Tại Mê Vụ sâm lâm, nàng giao vô số bằng hữu, trong đó bao quát Độc Giác thú loại này trong truyền thuyết sinh vật.

Cái này thần điểu, thánh khiết cao ngạo, rõ ràng là thiện lương trận doanh, thế mà ra tay với nàng, đây là có sinh đến nay đầu một lần.

Gọi nàng làm sao không khí?

Đây hết thảy, đương nhiên là nhận cái kia tà ác triệu hoán sư sai sử.

Eve nghĩ đến nơi này, trong lòng lại là phẫn nộ lại là đau lòng, lo lắng nói ra: "Ngươi sinh cao quý như vậy thánh khiết, tại sao phải thụ cái này nhân loại nô dịch? Bắt đầu phản kháng đi, ngươi nên được đến tự do."

Cái này muội tử, đầu óc chỉ định có cái gì mao bệnh đi.

Cố Dương gặp nàng đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, quả thực là muốn cười.

Cái này phượng hoàng là hắn hóa thân một trong, chẳng lẽ muốn để ta phản kháng chính ta?

Phượng hoàng bay trở về đến Cố Dương bên người, con mắt đều không thấy cái kia tinh linh công chúa một chút.

Eve nhìn thấy phản ứng của nó, càng là đau lòng nhức óc, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói ra: "Ngươi chẳng lẽ liền cam tâm thụ hắn nô dịch sao?"

"Công chúa!"

Lúc này, Grace rốt cục tránh thoát cái kia trận pháp, chạy tới, ngăn tại công chúa trước người.

Nàng rất rõ ràng, nam nhân trước mắt này đáng sợ đến cỡ nào.

Lúc này, nàng chuẩn bị pháp thuật cũng dùng đến bảy tám phần, khẳng định đánh không lại đối phương.

. . . . .

Cố Dương căn bản không có quản các nàng, đem Côn Dương thượng nhân vật lưu lại đều nhiếp đi qua, trừ chuôi này phi kiếm bên ngoài, còn có một cái túi Càn Khôn.

Túi Càn Khôn, hắn tại Thủy Nguyệt động thiên cùng Kim Đình động thiên đều gặp, cũng không lạ lẫm, chính là không gian trang bị có thể dùng đến chứa đồ vật.

Cái đồ chơi này hắn lúc đầu có không ít, nhưng là vừa về tới Đại Chu, liền sẽ tự hành mất đi hiệu lực, không gian bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Từ cái này cũng có thể thấy được, Đại Chu cùng kia hai cái lỗ trời thế giới pháp tắc, có khác biệt cực lớn.

Cố Dương đem trong túi càn khôn đồ vật đều đổ ra, thượng vàng hạ cám đồ vật thật đúng là không ít.

"Làm sao lại không có?"

Hắn có chút giật mình, Côn Dương thượng nhân nơi này, thế mà cũng không có Cửu Châu ấn.

Kia Cửu Châu ấn sẽ chạy đi nơi đâu?

Đến cùng là xảy ra vấn đề ở đâu?

Đột nhiên, hắn quay đầu, nhìn cách đó không xa kia hai cái tinh linh tộc nữ nhân, hơi kinh ngạc: "Chẳng lẽ nói, Cửu Châu ấn tại các nàng trên tay?"

Mặc dù cái này ý nghĩ phi thường không hợp thói thường, nhưng là trừ cái đó ra, không có khác khả năng.

Xuất từ Thần Châu Cửu Châu ấn, vậy mà lại chạy đến một cái khác đại lục tinh linh tộc trên tay, cái này cũng quá ly kỳ.

"Lần này hơi rắc rối rồi."

Cố Dương thấy hai nữ nhân kia cách rất xa, nhìn các nàng một mặt phòng bị dáng vẻ, muốn đánh lén chỉ sợ không quá dễ dàng.

Hắn vừa rồi nhìn cái kia Bất Lậu cảnh sử dụng pháp thuật rất thần kỳ, hẳn là có xé rách không gian năng lực, theo tiến có thể bỏ trốn mất dạng.

Cưỡng đoạt không thành, vậy chỉ có thể lấy lợi đi dụ.

Hắn xuất ra cây kia Chí Dương đinh, cảm thụ được bên trong chí dương chí cương khí tức, nói ra: "Các ngươi muốn cái này?"

Vừa rồi, nữ nhân kia liều mạng muốn đoạt cái này đồ vật, hiển nhiên, các nàng đến Côn sơn, mục tiêu chính là Chí Dương đinh.

Tuổi lớn hơn nữ nhân kia nói ra: "Kia là ta tộc thánh vật, còn xin các hạ trả lại, ta tinh linh nhất tộc, vĩnh cảm giác ngài ân đức."

Nói mặc dù có thể nghe hiểu được, nhưng là ngữ điệu là lạ.

Nữ nhân này cũng có chút thành thật quá mức, thế mà nói thẳng đây là nàng trong tộc thánh vật.

Vậy đơn giản chính là tại nói cho hắn biết, có thể tùy tiện công phu sư tử ngoạm.

Cố Dương trong mắt lóe lên vẻ châm chọc: "Nhẹ nhàng một câu cảm tạ, liền muốn đem cái này linh bảo lấy đi, ngươi nghĩ đến cũng quá đẹp đi. Muốn thứ này, có thể, đem đồ vật tới đổi."

Lúc này, Eve nhịn không được, cả giận nói: "Kia vốn chính là ta tộc thánh vật, từ nên trả lại cho chúng ta."

Cố Dương cười lạnh nói, "Đây là chiến lợi phẩm của ta. Ai bảo các ngươi đánh không thắng bọn hắn đâu. Đương nhiên, nhóm cũng có thể đến đoạt. Cướp được, chính là các ngươi."

"Ngươi —— "

Eve còn muốn nói điều gì, bị một bên Grace cho kéo lại, nàng lo lắng công chúa đem đối phương cho chọc giận, vội nói: "Các hạ muốn cái gì? Chỉ cần ta tộc có thể cầm ra được, ngươi cứ việc nói."

"Ngươi thật giống như sai lầm."

Cố Dương lắc đầu, nói ra: "Hiện tại, là muốn các ngươi mở ra giá. Cái này linh bảo, các ngươi nguyện ý ra cái gì giá cả đến đổi?"

Grace nghe hắn nói như vậy, cảm thấy trầm xuống, nhân loại có bao nhiêu tham lam, nàng cũng đã thấy rồi, trước mắt cái này nhân loại, hiển nhiên là nhất xảo trá cái chủng loại kia, không ép khô nàng trên người giọt cuối cùng chất béo, đều tuyệt sẽ không bỏ qua.

Cố Dương không đợi nàng nói chuyện, nói tiếp: "Nơi này không phải nói chuyện địa phương, chúng ta trước rời đi."

Hai vị Nguyên Anh tử vong, khẳng định sẽ kinh động Vạn Tượng môn cao tầng, dựa theo mô phỏng kết quả, rất nhanh, liền có Thiên Nhân cường giả chạy tới.

Hắn vèo một chút bay mất.

Đã biết Chí Dương đinh đối hai cái này tinh linh trọng yếu như vậy, tự nhiên không cần lo lắng các nàng không đuổi theo.

Quả nhiên, hai vị tinh linh nữ tử vội vàng đi theo.

. . . . .

Cố Dương rời đi Côn sơn về sau, đem Tào Y Y cùng Lăng Linh đều tiếp lên, bay thẳng đến ra mấy ngàn dặm sau mới dừng lại cùng đằng sau hai vị xa xa đi theo tinh linh nói tới sinh ý.

Hắn nói ra: "Thế nào, suy tính được như thế nào?"

Grace xuất ra một chiếc nhẫn cùng một cây đoản kiếm, "Đây là thần khí Ái Thần chi giới, đeo lên về sau, có thể được đến Thần tình yêu che chở, có thể tiếp nhận một cái truyền kỳ pháp thuật."

"Đây là Crewe chi kiếm, duy nhất thuộc tính là trọng thương, chỉ cần bị nó đâm, mặc kệ vết thương cỡ nào cạn đều sẽ tại chỗ trọng thương."

Hai thứ này, đều là đồ tốt, tinh linh tộc không có mấy món thần khí, chuyến này các nàng ra, cũng chỉ mang theo mấy món mà thôi.

Cố Dương sắc mặt không có bất cứ dao động gì, nói: "Không đủ."

Tinh linh công chúa Eve nghe xong, một mặt tức giận. Nếu không phải trên đường tới, Grace liên tục khuyên bảo, nàng cũng nhịn không được muốn mắng chửi người.

Grace cắn răng một cái, lại lấy ra một chuỗi dây chuyền: "Đây là tâm linh dây chuyền, đeo lên về sau, có thể miễn dịch tinh thần loại pháp thuật."

Cố Dương vẫn lắc đầu: "Không đủ."

Tiếp xuống, Grace lại liên tiếp cầm mấy kiện đồ vật ra, mỗi một lần, Cố Dương đều lắc đầu, lộ ra không hài lòng.

Eve gặp hắn lòng tham không đáy dáng vẻ, mặt đều sắp tức giận tái rồi.

Đến đằng sau, Grace sắc mặt hơi trắng bệch, rốt cuộc móc không ra những vật khác, nói ra: "Chúng ta chỉ có những vật này."

Cố Dương gặp nàng chậm chạp không có lấy ra Cửu Châu ấn, cũng có chút không kiên nhẫn, nói ra: "Ngươi xác định?"

Grace sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng cắn răng một cái, đem kia đỉnh Kinh Cức hoàng quan lấy ra ngoài: "Đây là ta tộc trọng yếu nhất thần khí một trong, Kinh Cức hoàng quan, đeo lên về sau, có thể có được thần linh che chở."

Cái này coi như có chút thành ý.

Cố Dương được chứng kiến cái này thần khí uy lực, cũng hẳn là một kiện linh bảo, giá trị cùng Chí Dương đinh không sai biệt lắm. Lấy ra trao đổi, cũng không ăn thiệt thòi.

Bất quá, từ công năng đến nói, vẫn là Chí Dương đinh càng hữu dụng, có thể dùng để đối phó Xích Minh thiên vị kia.

Đây cũng không phải là hắn chân chính muốn đồ vật.

Hắn vẫn lắc đầu: "Không đủ."

Cái này một chút, Grace sắc mặt, trở nên cùng Eve đồng dạng khó coi, chịu đựng nộ khí nói ra: "Các hạ đừng khinh người quá đáng, những này thần khí, dùng để trao đổi món kia thánh vật đầy đủ có thừa."

Cố Dương sắc mặt vẫn không có biến hóa, nhàn nhạt nói ra: "Hiện tại là ngươi muốn cùng ta đổi, giá cả tự nhiên là ta quyết định. Ta nói không đủ, chính là không đủ. Nếu như ngươi cảm thấy ăn thiệt thòi, có thể không đổi."

Nói xong, làm bộ muốn đi.

Grace sắc mặt đại biến, gọi lớn ở hắn: "Chờ một chút."

Món kia thánh vật việc quan hệ tộc linh nhất tộc tương lai, nếu là không cách nào mang về, nhiều nhất mấy trăm năm, tinh linh nhất tộc liền sẽ triệt để diệt tuyệt. Mặc kệ nỗ lực bao lớn đại giới, đều muốn đem nó nắm bắt tới tay.

Nàng nén giận nói ra: "Chúng ta thật không bỏ ra nổi thứ khác."

"Không." Cố Dương cấp ra nhắc nhở: "Suy nghĩ lại một chút nhìn, các ngươi còn có cái gì."

Hắn không có nói rõ, chính là không muốn bại lộ hắn mục đích.

Nếu để cho đối phương biết, Cửu Châu ấn đối với hắn trọng yếu bao nhiêu, rất có thể đến phiên các nàng công phu sư tử ngoạm.

Đến thời điểm, một cái Chí Dương đinh đổi một cái Cửu Châu ấn, vậy liền thua thiệt lớn.

Ai ngờ, hai nhóm tinh linh nữ tử nghe vậy, sắc mặt đều là kịch biến, tựa hồ là nghĩ sai.

PS: Tối hôm qua mới ngủ bốn giờ, vừa nằm xuống liền nghĩ kia bực mình sự tình, ban đêm rốt cục điều chỉnh xong, vẫn là chỉ có hai canh, ngày mai khôi phục.
Kết chương.