Chương 1403 : Cấm hải chi loạn.
Kia là rộng lớn tử tịch chi địa.

	Cô phong từng tòa dựng thẳng.

	Cách nhau rất xa, thế cho nên xa xa nhìn tới phảng phất là từng tòa mộ bia, tràn đầy khiến người nghẹt thở cảm giác áp bách.

	Mà tại cái kia một đám mộ bia quần chỗ sâu, thì là mênh mông vô ngần, ánh mắt không thể cực hạn phần cuối hư vô chi vực.

	Thần bí gợn sóng tại trong hư vô dâng lên, giống như thuỷ triều, cũng không phải một mảnh đen kịt, có đặc thù quầng sáng tại tràn lan, hiện ra bất quy tắc phân bố, nhưng rõ ràng như thế, lại khiến người không tên cảm giác nhìn không đến bất luận cái gì tồn tại chi vật.

	Đó là một loại rất quỷ dị cảm thụ.

	Rõ ràng phía trước chính là tối tăm.

	Nhưng thật giống như cái gì đều nhìn không đến, phảng phất biến thành mù lòa.

	Nhưng khi đem ánh mắt dời đi, nhưng lại có thể thấy rõ những khác xung quanh sự vật.

	Đây chính là trong truyền thuyết cấm hải.

	Là đại đạo trống rỗng chi địa.

	Không tồn tại bất kỳ đạo tắc, lại giống là có thể dung nạp bất kỳ lực lượng.

	Bất quá hôm nay cấm hải tựa hồ có chút bất đồng.

	Nơi này không còn là cô vắng lặng tĩnh chi địa.

	Đương Lâm Tịch xuyên qua tầng tầng trở ngại, đi tới chung quanh đây lúc, phát hiện trước mắt vậy mà trọn vẹn hơn hai mươi thân ảnh, tại cấm hải phụ cận bồi hồi.

	"Vậy mà có nhiều người như vậy, đoán chừng là Phần Hoang thành người. " Lâm Tịch trong lòng âm thầm nghĩ tới.

	Phần Hoang thành khẳng định không có khả năng phóng ngoại nhân tiến vào nơi này.

	Bình thường người cũng tới đến nơi này.

	Lâm Tịch không dám dựa vào quá gần, lấy Nhạc Thần tượng lực lượng che đậy khí tức, phi thường cẩn thận đi tới, chỉ sợ bị người phía trước phát hiện ra.

	Cái này hơn hai mươi người bề ngoài khí tức không giống nhau, có khí tức ổn trọng trung niên nam tử, cũng có hạc phát đồng nhan chống đất trượng lão ẩu, thậm chí còn có non nớt tướng mạo, thần thái lão thành thiếu niên.

	"Hơn phân nửa là lão không tôn lão gia hỏa, cao tuổi rồi còn lưu lại thiếu niên bộ dáng giả nai. " Lâm Tịch trong lòng có chút oán thầm.

	Hắn đối Phần Hoang thành những người này có thể nói là không có cảm tình gì.

	Dù sao ăn nhiều như vậy chén bế môn canh.

	Bất quá bọn gia hỏa này duy nhất tương đồng chính là khí chất tất cả đều siêu phàm thoát tục, không chọc bụi trần, cho dù không có cách nào rõ ràng cảm giác cảnh giới, cũng đại khái có thể đoán được toàn là khó lường tu sĩ.

	Hẳn là tất cả đều là Bán Thánh cảnh giới.

	Hợp thể cảnh giới tu sĩ, tới nơi này quá hung hiểm, cùng muốn chết không có gì khác biệt.

	Nhượng Lâm Tịch có chút ngoài ý muốn chính là, hắn vậy mà nhìn thấy một cái quen thuộc khuôn mặt.

	Là một cái tinh thần khỏe mạnh tóc bạc lão giả, bóng lưng mặc dù không cao lớn lắm, nhưng thân mặc không nhiễm một hạt bụi đạo bào, tiên phong đạo cốt, rất có cao nhân tiền bối khí chất.

	Trên người hắn có đạo vận, tựa hồ bình thản, nhưng ẩn náu sóng lớn, đạo bào bên trên có Thái Cực cá đồ án, âm dương đan xen, giống như là muốn đem người ánh mắt hút đi.

	Là một vị phi thường đỉnh tiêm Bán Thánh.

	Hắn dáng dấp cùng Bạch gia gia chủ giống như đúc.

	Trừ không có lưng gù bên ngoài.

	"Song bào huynh đệ? " Lâm Tịch nghĩ nghĩ, bác bỏ ý nghĩ này của mình.

	Trở thành Bán Thánh vốn chính là cực kỳ gian nan sự tình.

	Một đôi anh em sinh đôi tất cả đều tu luyện tới loại này cảnh giới cao thâm, cơ hồ là chuyện không thể nào.

	Cho nên đại khái suất là thân ngoại hóa thân.

	Nếu như có thể tìm tới thật tốt tài liệu, kỳ thật đại đa số tu sĩ đều là vui với chế tạo một cái thân ngoại hóa thân, dù sao đây chính là nhiều một cái mạng a.

	Chính là luyện chế đỉnh cấp thân ngoại hóa thân, cần tài liệu quá trân quý, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	Phẩm chất bình thường hóa thân đối lợi hại tu sĩ mà nói lại không có ý nghĩa gì.

	Lâm Tịch tựu có một bộ đứng đầu nhất thân ngoại hóa thân.

	Thật bàn về tới, phân thân nói không chắc so bản tôn còn lợi hại hơn.

	Cho nên Lâm Tịch phỏng đoán Bạch gia gia chủ Bạch Đốc Tĩnh cũng là tình huống này.

	"Trách không được như thế thảnh thơi thảnh thơi tại quét bậc thang, ta nói sao đường đường Bạch gia gia chủ làm sao rảnh rỗi như vậy, nguyên lai có cái phân thân. " Lâm Tịch lẩm bẩm: "Không biết ở chỗ này chính là bản tôn còn là phân thân."

	Lâm Tịch xa xa nhìn quanh, phát hiện cái này hơn hai mươi vị Bán Thánh tựa hồ chính tụ tập cùng một chỗ, không biết tại làm chút gì.

	Trong thiên địa nổi lên rất kịch liệt năng lượng ba động.

	Bọn hắn vẻ mặt ngưng trọng, tựa hồ tại xử lý chuyện rất nghiêm trọng.

	"Kéo dài ba tháng, thật là nan giải a. " Bạch Đốc Tĩnh thở dài.

	Cái kia già dặn thiếu niên thấp giọng nói: "Mấy chục vạn năm, trừ người áo vàng náo loạn một lần sự tình bên ngoài, cơ bản không có xuất hiện qua vấn đề. Lần này đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

	"Ai biết được, nói không chắc cấm hải bên trong dựng dục ra cái gì sinh linh đáng sợ."

	"Nói bậy, nơi này cùng cái khác thần cấm chi địa không đồng dạng, thiếu khuyết thành thánh nói, không có khả năng đản sinh ra loại kia sinh mệnh. " có người phản bác.

	"Có phải hay không là Xích Tinh thành trong bóng tối giở trò?"

	"Rất có khả năng, những cái kia người áo vàng luôn luôn hèn hạ vô sỉ, lặng lẽ tại cấm hải ngây người mấy trăm năm, đoạn thời gian trước mới bị phát hiện đuổi đi, nói không chắc lưu lại cái gì làm người buồn nôn hậu thủ."

	"Ít nói lời vô ích, chỉ cần Trấn Hải Châu còn tại, cấm hải liền sẽ không xảy ra vấn đề, tiếp tục trấn áp chính là!"

	Cuối cùng một vị thần thái yên tĩnh lão ẩu mở miệng, kết thúc tranh luận.

	Mỗi người bọn họ chỗ đứng, thả ra cường đại đạo pháp, tựa hồ mơ hồ hình thành một cái cổ kim hiếm thấy khủng bố đại trận, hội tụ khó nói lên lời lực lượng, sau đó tràn vào cấm hải bên trong.

	Năng lượng ba động thỉnh thoảng kịch liệt, thỉnh thoảng thu liễm.

	Nhưng phần lớn thời khắc đều quy về đen kịt tử tịch.

	Theo lý thuyết cường đại như vậy lực lượng rót vào, không có khả năng không có chút nào sóng lớn, khả năng duy nhất liền là cấm hải đem những này động tĩnh toàn bộ "Nuốt " mất.

	"Bọn hắn đây là đang làm cái gì đây? " Lâm Tịch nhìn quanh hồi lâu, không có nhìn ra cái nguyên do mà tới.

	Hắn suy đoán đại khái là chính mình cảnh giới quá thấp cho nên nhìn không ra.

	Cấm hải là Phần Hoang thành quan trọng nhất, tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề.

	Cho nên đương cấm hải xảy ra vấn đề, Phần Hoang thành đại nhân vật tất cả đều tới, bình thường Bán Thánh cũng không có tư cách tới, tới toàn là cùng Bạch gia gia chủ cùng tầng cấp lão quái vật.

	Ba tháng trước, cấm hải đột nhiên xuất hiện biến cố.

	Có quái dị lực lượng theo cấm hải bên trong thả ra, phảng phất muốn xông phá chướng ngại.

	Cái này khiến Phần Hoang thành hoảng loạn rồi.

	Bởi vì một khi có lực lượng theo cấm hải bên trong đột phá mà ra, vô cùng có khả năng đả thông nội ngoại, thậm chí đánh nát bọn hắn bố trí Trấn Hải Châu.

	Trấn Hải Châu.

	Chính là chân chính thần vật.

	Giá trị cực cao, có thể so với Hỗn Độn Linh Bảo.

	Nếu là một khi phá nát, căn bản tìm không thấy vật thay thế, mất đi Trấn Hải Châu đến thời điểm, Phần Hoang thành đem không có biện pháp lại lợi dụng cấm hải lực lượng.

	Cho nên bọn hắn rất gấp.

	Bọn hắn nhất định phải đem muốn xông ra cấm hải lực lượng cho trấn áp xuống dưới, thẳng đến nó khôi phục lại bình tĩnh.

	Không người biết lực lượng này là chuyện gì xảy ra, nhưng bọn hắn cũng không cần biết, cấm hải, hai chữ này đủ để đem hết thảy quỷ dị đều giải thích là bình thường.

	Thế nhưng là ròng rã ba tháng.

	Bọn hắn không ngừng trấn áp.

	Lại không có cách nào nhượng cấm hải bên dưới lực lượng chân chính lắng lại.

	Cái này khiến Phần Hoang thành các vị đại năng cảm thấy một tia bất an.

	Nên sẽ không muốn vĩnh viễn kéo dài như vậy nữa a.

	Mà Lâm Tịch không có tùy tiện thiện động, mà là tỉ mỉ tại nguyên chỗ chờ đợi quan sát đến.

	Đã bọn hắn nói đã ba tháng, vậy phiền phức phỏng đoán trong thời gian ngắn cũng không giải quyết được.

	Vậy hắn hẳn là tựu có rất nhiều thời gian điều tra thế cục.

	Lâm Tịch đến làm rõ ràng những người này đến tột cùng đang làm cái gì.

	Ánh mắt của hắn một mực trừng trừng nhìn chằm chằm cấm hải, đột nhiên, hư vô đen kịt cấm hải bên trong tựa hồ nổi lên một tia sáng điểm, như là choáng váng tràn ra Tinh huy, lốm đốm lấm tấm, rải đầy hư không.

	Lâm Tịch không khỏi dụi dụi con mắt.

	Ta nhìn lầm sao?

	Nhưng là Bạch Đốc Tĩnh bọn hắn nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.

	"Nói như vậy, những điểm sáng này hẳn là cấm hải bản mạo, là ta thấy rõ cấm hải bộ dáng, còn là cấm hải vốn là sẽ có biến hóa như thế đây. " Lâm Tịch không hiểu.

	Đáng tiếc, không người có thể cho hắn giải đáp.

	Kỳ quái nhất chính là, Lâm Tịch nhìn xem những điểm sáng này, vậy mà cảm giác có mấy phần quen thuộc.

	A. . .

	Cùng cấu trúc thành thần giản những điểm sáng kia như có dị khúc đồng công chi diệu.
Kết chương.