Chương 645: Ăn ngon thật!.

	.

	Nhìn xem tràn đầy một bàn hắc ám xử lý, Lâm Tễ Trần trợn tròn mắt.

	"Sư. . Sư sư phụ, ta ban thưởng không phải là. . . Cái này a?"

	Lãnh Phi Yên bưng cuối cùng một bàn đồ ăn đi đến, vẻ mặt thành thật gật đầu.

	"Đúng thế, ngươi lần trước không phải rất thích ăn sao, lần này vi sư làm gấp ba phân lượng, tuyệt đối đủ ngươi ăn."

	Lộc cộc.

	Lâm Tễ Trần hai chân run lên, rất muốn quay đầu liền chạy.

	"Cái kia. . . Sư phụ, ta ở bên ngoài nếm qua. . ."

	Lâm Tễ Trần ý đồ trốn tránh.

	Hồi tưởng lại lần trước nhấm nháp sư phụ trù nghệ hình tượng, lại là hầu kích lại là trúng độc, ăn mấy bàn đồ ăn so độ kiếp còn kinh khủng.

	Hắn thật không muốn lại thử. . .

	Lãnh Phi Yên nghe vậy đôi mắt đẹp trừng một cái, môi đỏ khẽ mím môi, chua xót nói: "Ngươi cùng Nguyệt Nhi ra ngoài ước hẹn sự tình vi sư đều không so đo, vi sư vì ngươi làm nhiều như vậy ăn ngon, ngươi cũng không chịu ăn, quả nhiên nam nhân đều là bộ này đức hạnh, ở bên ngoài ăn no liền không để ý trong nhà, cũng càng thích tuổi trẻ, cũng đúng, vi sư tuổi già sắc suy hoa tàn ít bướm, nào có Nguyệt Nhi như thế thanh xuân mỹ mạo cùng ngươi càng phối, ai, được rồi, vi sư không làm khó dễ ngươi."

	Nói, Lãnh Phi Yên thu sóng mắt chỉ riêng lăn tăn, dâng lên một mảnh hơi nước, bộ kia thương tâm bộ dáng, ta thấy mà yêu.

	Nam nhân thiên hạ phàm là nhìn một chút, đều hận không thể đem Lâm Tễ Trần giết về sau mau tới cho hả giận!

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy sư phụ bộ dáng này, cũng là trong nháy mắt cảm giác mình làm cái gì tội ác tày trời nhân thần cộng phẫn sự tình, vội vàng tiến lên, ôm lấy Lãnh Phi Yên, trong nháy mắt đổi giọng.

	"Sư phụ ta sai rồi, ta ăn còn không được a, ta sở dĩ không ăn là sợ sư phụ luôn luôn cho ta làm quá mệt mỏi, không muốn ngươi khổ cực như vậy."

	"Thật?"

	"Đương nhiên!"

	"Kia không có việc gì, vi sư không mệt, ngươi mau nếm thử đi." Lãnh Phi Yên đầy mắt chờ mong.

	Lâm Tễ Trần cười gật đầu, nội tâm lại là dở khóc dở cười, đây chính là hạnh phúc phiền não sao?

	Bất quá vì hống bảo bối sư phụ vui vẻ, ức điểm điểm hắc ám xử lý mà thôi, ăn chính là!

	Lâm Tễ Trần lúc này ngồi xuống, nhìn xem trên bàn cái này một đống lớn đen nhánh Lục Lục đủ mọi màu sắc giống như là thuốc màu đại gia đình đồng dạng thức ăn.

	Kinh hồn táng đảm cầm lấy đũa, nhìn thấy một bàn đống trạng cực kỳ giống Olli cho đồ vật, thấp thỏm hỏi: "Sư phụ, đây là món gì?"

	Lãnh Phi Yên ngồi tại bên cạnh hắn, kiên nhẫn giảng giải giới thiệu tâm huyết của mình: "Đây là đông chiểu con cóc nấu, cái này đông chiểu con cóc thế nhưng là Kim Đan cảnh yêu thú, nghe nói chất thịt ngon, ăn còn có gia tăng khí huyết công hiệu đâu."

	Lâm Tễ Trần nghe xong khóe miệng co giật, đông chiểu con cóc, xác thực chất thịt ngon, nhưng này đồ chơi cùng hãn hải Linh Ngư, thế nhưng là có kịch độc.

	Mà lại đông chiểu con cóc tự thân phi thường tanh hôi, trừ phi là nhân sĩ chuyên nghiệp, nếu không rất khó bỏ đi mùi vị kia, một khi không có xử lý tốt, ăn xong miệng sẽ còn thời gian dài lưu lại mùi thối.

	Lâm Tễ Trần không yên lòng cái mũi đụng lên đi ngửi ngửi, phát hiện giống như thật không thối đâu.

	"Sư phụ, túi độc lấy sao?" Hắn thăm dò tính hỏi.

	Lãnh Phi Yên cười nói: "Yên tâm, đã lấy, vi sư lần trước tiếp thụ qua một lần dạy dỗ, sao có thể tái phạm, vi sư có đần như vậy sao?"

	Lâm Tễ Trần lúc này mới yên tâm, kẹp lên một miếng thịt nhét vào trong miệng.

	Hắn vốn đang chờ mong Lãnh Phi Yên xuống một lần trù về sau, trù nghệ sẽ thoáng tiến bộ như vậy ném một cái ném.

	Nhưng ăn vào miệng bên trong về sau, Lâm Tễ Trần phát hiện, là hắn suy nghĩ nhiều, sư phụ quả nhiên là sư phụ, trù nghệ thần quỷ khó dò, vẫn như cũ cùng lần thứ nhất không có gì khác biệt.

	Thậm chí lần này xuống bếp Lãnh Phi Yên ý tưởng đột phát, còn thả một đống lớn kỳ kỳ quái quái vật liệu đi vào, hương vị kia, đơn giản không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

	Mà lại cửa vào về sau, kia cỗ mùi hôi thối xông vào mũi!

	Khá lắm, khó trách nghe thấy không được, tất cả trong thịt!

	Lâm Tễ Trần như muốn buồn nôn, thế nhưng là nhìn thấy Lãnh Phi Yên giống như là muốn thu hoạch được tán thưởng tiểu nữ sinh ánh mắt lúc, trong lòng hắn mềm nhũn, vẫn là quyết định nhịn.

	Tu tiên một đường hắn đã chịu vô số dày vò tra tấn cùng thống khổ, điểm ấy mùi thối không đáng giá nhắc tới.

	Càng có thể huống, dù sao không có độc, thối một điểm liền thối một điểm đi, coi như là ăn chao.

	Nhưng là. . . Một giây sau, Lâm Tễ Trần mặt lại lần nữa đổi xanh, khóe miệng toát ra bọt mép.

	"Độc tố công kích! Miễn dịch!"

	Lâm Tễ Trần chưa tỉnh hồn, còn tốt mình mới học Thiên phẩm tâm pháp có thể miễn dịch độc tố a, không phải không chừng lại đổ vào cái này.

	Nhưng việc này không thể cứ tính như thế, tối thiểu đến làm cho sư phụ có chỗ đề phòng mới được.

	Lâm Tễ Trần lập tức nhìn về phía Lãnh Phi Yên, hoảng sợ nói: "Sư phụ, ngươi không phải nói lấy rơi túi độc rồi sao? Ngươi không phải là muốn mưu sát thân phu a?"

	Nói xong, mắt trợn trắng lên, một đầu vừa ngã vào trên bàn.

	Lãnh Phi Yên cũng là chân tay luống cuống, cuống quít xuất ra đan dược vì hắn cho ăn dưới, Lâm Tễ Trần lúc này mới khôi phục thanh minh.

	Lãnh Phi Yên một mặt xấu hổ, nói: "Vi sư nhớ kỹ rõ ràng lấy túi độc a. . ."

	"Túi độc là màu gì?"

	"Đỏ."

	"Kia là nội tạng đi. . ." Lâm Tễ Trần cười khổ, truy vấn: "Có đoàn màu đen đồ vật ngươi không có lấy rồi chứ?"

	"A? Cái kia muốn lấy rồi chứ, đây không phải là tinh hoa sao?" Lãnh Phi Yên ngốc manh hỏi.

	Lâm Tễ Trần che ngực, lại bóp bóp mình người bên trong, kém chút ngất đi.

	"Sư phụ. . . Cái kia màu đen mới là túi độc. . ."

	Lãnh Phi Yên hậu tri hậu giác, che lấy môi đỏ, kinh ngạc nói: "Dạng này a, vậy vi sư sai lầm?"

	"Cũng không phải sao thế."

	Lãnh Phi Yên không có ý tứ xoa xoa Lâm Tễ Trần phía sau lưng, dụ dỗ nói: "Quái vi sư không tốt, không có phân rõ cái nào là túi độc, như vậy đi, thức ăn này không ăn, thay đổi một đạo, ngươi khẳng định thích."

	Lâm Tễ Trần vốn cho rằng có thể không cần lại ăn, nhưng nghe được thay đổi một đạo, là hắn biết, chạy không thoát.

	Thôi, ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục, chỉ cần có thể hống sư phụ vui vẻ, một hồi âu yếm, chẳng phải rơi điểm huyết nha, không có gì đáng ngại!

	Dù sao bách độc bất xâm, sợ cái gì!

	Lâm Tễ Trần nghĩ đến cái này, thấy chết không sờn bưng lên tiếp theo mâm đồ ăn đồ ăn, ăn ngấu nghiến.

	Nhưng hắn tựa hồ quên, mình quả thật bách độc bất xâm, nhưng không có nghĩa là liền sẽ không nhận cái khác tổn thương.

	Ngay sau đó, bưng lên tiếp theo bàn bắt đầu ăn, không ăn hai cái, Lâm Tễ Trần liền bắt đầu chảy máu mũi.

	"Cự bổ! Đổ máu! -5000!"

	"Cự bổ! Đổ máu! -5000!"

	Lâm Tễ Trần nhìn kỹ, nguyên lai là cái này một bàn đồ ăn là một đống lớn đại bổ nguyên liệu nấu ăn góp thành một đống.

	Những tài liệu này lúc đầu đều phải tách đi ra làm, mà lại dùng lượng muốn rất cẩn thận.

	Lãnh Phi Yên chẳng những đưa chúng nó góp thành một nồi quái, mỗi một dạng còn xa xa vượt qua liều lượng, đến mức Lâm Tễ Trần trực tiếp quá bổ không tiêu nổi, bắt đầu lọt vào phản phệ.

	Lãnh Phi Yên còn mười phần kinh ngạc: "Đồ nhi ngươi làm sao chảy máu?"

	Lâm Tễ Trần lại hết sức bình tĩnh, một vòng máu mũi, nói: "Không có việc gì sư phụ, trời hanh vật khô, vấn đề nhỏ vấn đề nhỏ."

	Tiếp lấy. . . Lâm Tễ Trần tiếp tục làm!

	"Phục dụng đại lượng mặn muối! Hầu kích! -2000!"

	"Ăn nhầm đại lượng lôi nấm! Sét đánh! -4000!"

	"Ăn nhầm đại lượng hỏa độc quả! Thiêu đốt! -3000!"

	. . .

	Chờ Lâm Tễ Trần đem trên bàn đồ ăn sạch sành sanh, xem xét thanh máu, gần hai mươi vạn khí huyết chỉ còn không đến một phần năm.

	Lâm Tễ Trần miễn cưỡng vui cười, kéo ra một vòng tiếu dung, 'Chân thành' ca ngợi nói: "Ăn ngon thật!"

	. . . .
Kết chương.