Chương 75 : Thần Diễn.
Nhan Đoạt ở dưới đài cũng là nhìn ra thấy trợn mắt ngoác mồm, hắn nhìn một chút ngã trên mặt đất Mục Thanh Thần, còn xoa xoa con mắt của chính mình.

	Mới vừa cái kia một thoáng, trong chớp mắt, quả thực lại như là Mục Thanh Thần cùng Hạ Bình An bình thường phối hợp với nhau diễn luyện qua mấy trăm lần như thế, quá mẹ nó thẳng thắn dứt khoát, Hạ Bình An đồng thời lên trước một bước, hai tay bảo hộ đầu, dưới chân đá ra, công và thủ một thể, thiên chuy bách luyện, ở tiếp xuống Mục Thanh Thần cái kia hung ác một cước đồng thời, trong nháy mắt liền đem Mục Thanh Thần trọng thương.

	Hạ Bình An cái kia một chiêu, hoàn toàn là ứng đối Mục Thanh Thần công kích hoàn mỹ nhất phương án giải quyết, coi như là hắn lên đài, cũng không có thể như vậy thẳng thắn dứt khoát đem Mục Thanh Thần đánh bại.

	Lẽ nào hai người là thương lượng kỹ càng rồi?

	Nhan Đoạt không khỏi hoài nghi lên, chỉ là liếc mắt nhìn ngã trên mặt đất đã đã hôn mê Mục Thanh Thần cái chân kia, Nhan Đoạt cũng không khỏi lưng lạnh cả người, Mục Thanh Thần lần này hủy không hủy dung khó nói, nhưng chân trái của hắn tuyệt đối phế bỏ, không biết lúc nào có thể khôi phục như cũ.

	Không phải thương lượng kỹ càng rồi, cái kia trừ phi chính là Hạ Bình An tính tới Mục Thanh Thần sẽ dùng cái này một chiêu công kích, đã sớm nghĩ kỹ ứng đối phương án, không phải vậy không thể như thế lưu loát, như thế hoàn mỹ.

	Toàn bộ sân huấn luyện yên tĩnh một mảnh.

	Không có ai nghĩ đến lần này tranh tài sẽ là như thế cái kết cục, thi đấu vừa bắt đầu, chỉ một giây đồng hồ, liền phân ra được thắng bại.

	Nếu như mới vừa là chân chính liều mạng tranh đấu, Mục Thanh Thần hiện tại đã chết qua, Hạ Bình An đá vào trên mặt hắn cái kia một chân, đổi chỗ khác, đá vào tai sau hoặc là huyệt thái dương vị trí, cường độ lại lớn một chút, hoặc là lại hướng xuống một điểm, có thể đem đầu của hắn đá bạo, hoặc là xương cổ đá gảy, mà không chỉ là rơi mấy viên răng đơn giản như vậy.

	Mục Thanh Thần bị Hạ Bình An trong vòng một chiêu liền phế bỏ một chân, trọng thương ngã xuống đất, hôn mê bất tỉnh.

	Giời ạ, Hạ Bình An mới thật sự là ngoan nhân!

	Trấn Ma vệ cái khác Triệu hoán sư cái này thời điểm lại nhìn Hạ Bình An, từng cái từng cái ánh mắt cũng đều thay đổi.

	"Đem người bị thương đưa bệnh viện. . ." Lão gia tử tiếng nói bình tĩnh vang lên, mới lập tức đem trong sân mọi người giật mình tỉnh lại.

	Nói xong lời này, Lão gia tử liền đứng lên, sâu sắc nhìn trên võ đài Hạ Bình An một chút, cũng không có lại nói thêm nửa câu, xoay người liền rời đi sân huấn luyện.

	Hạ Bình An cũng mặc quần áo tử tế, bình tĩnh rời đi sân huấn luyện, ở một mảnh lễ chào hỏi bên trong, tiếp tục xuống tới trên lầu, tiến hành hắn 400 mét quân sự chướng ngại.

	. . .

	Chỉ là hai phút sau, thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội Mạc Ngôn Thiểu trong phòng làm việc, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, mọi người nguyên bản là ở chỗ này chờ tin tức, từng cái từng cái lo lắng đề phòng, nhưng đợi đến tin tức, lại làm cho đám người đồng dạng trợn mắt ngoác mồm, coi chính mình có phải là nghe lầm.

	Mãi cho đến Mạc Ngôn Thiểu sai người đem trong sân thi đấu quản chế video phát lại đây, mọi người mới tin tưởng đây là thật sự.

	Thi đấu chỉ tiến hành một giây đồng hồ liền kết thúc, Mục Thanh Thần gẫy mất một cái chân trái, rơi mất không biết bao nhiêu cái răng, bị Hạ Bình An trực tiếp từ trên võ đài đá bay, trực tiếp bị đưa đến tỉnh bộ bệnh viện cùng Lý Vân Chu làm bạn đi tới —— Hạ Bình An không bị thương chút nào.

	Cái kia chớp mắt một đòn, trong nháy mắt liền chia làm thắng bại.

	"Ha ha ha, ta liền nói tiểu tử kia sẽ không để cho mọi người thất vọng. . ." Đồ Phá Lỗ cái thứ nhất cười lớn lên, mừng rỡ vỗ mạnh bắp đùi, " xem ra là chúng ta ngày hôm qua đưa đi Giới châu, tạo tác dụng. . ."

	"Không nên, Mục Thanh Thần cũng không phải thái điểu, làm sao sẽ ở trên võ đài bị Hạ Bình An một chiêu liền trọng thương. . ." Trần Nhất Sinh cũng có chút sững sờ.

	"Cái này một chiêu, khả năng. . . Là trùng hợp đi. . . Hạ Bình An ứng đối, quá hoàn mỹ. . ." An Tình sắc mặt cũng kỳ quái lên.

	"Quản hắn nhiều như vậy, luôn không khả năng là Mục Thanh Thần nắm chân của mình đi diễn kịch đi, ai có thể để cho hắn như thế ngược chính mình. . ."Đồ Phá Lỗ lẫm lẫm liệt liệt nói, "Ta xem Mục Thanh Thần tiểu tử này sau đó còn làm sao càn rỡ."

	. . .

	Hạ Bình An ở trong sân huấn luyện một sáng sớm, đợi đến buổi trưa đi ăn cơm, hắn phát hiện, Trấn Ma vệ bên trong mọi người thấy hắn như tránh ôn thần, hắn ngồi xuống địa phương, chu vi đều hết rồi, ngoại trừ Nhan Đoạt ở ngoài, không người nào dám ngồi lại đây.

	Hầu như tất cả mọi người đều cùng Hạ Bình An vẫn duy trì một khoảng cách, chào hỏi đều không có, chỉ có từ đàng xa quăng tới lễ chào hỏi.

	"Ngươi lần này tuy rằng thắng rồi, nhưng Mục Thanh Thần bị thương như vậy nặng, mọi người đều biết ngươi lần này đem Mục Thanh Thần cùng Cao gia đắc tội tàn nhẫn, tự nhiên càng muốn tránh hiềm nghi!" Nhan Đoạt cái tên này vừa ăn trong phòng ăn hải sâm, vừa không có tim không có phổi tiếc hận, "Sớm biết ngươi có thể thắng được thẳng thắn như vậy gọn gàng, chúng ta trước thiết lập ra cái đánh cuộc, làm cái trang, liền phát tài, đúng rồi, ngươi cùng hắn cái kia một chiêu, sẽ không là thương lượng kỹ càng rồi đi. . ."

	"Tìm vận may!" Hạ Bình An mặt không biến sắc.

	"Ta làm sao như vậy không tin. . ."

	Thích có tin hay không, Hạ Bình An nhún nhún vai.

	"Đúng rồi, Mục Thanh Thần tên kia vừa nãy ở trong bệnh viện một tỉnh lại, lập tức liền muốn cầu đến Cao gia bệnh viện chăm sóc đặc biệt trị liệu, vừa nãy đã bị máy bay lên thẳng đưa đi, ta cảm giác hắn là có chút sợ ngươi còn sẽ làm ra cái gì chuyện đến. . ."

	Hạ Bình An trong lòng ám thầm hô một tiếng tiếc nuối, hắn kỳ thực vẫn đúng là muốn làm vài việc gì đó, cái kia Mục Thanh Thần báo thù tâm nặng như thế, giữ lại chính là một cái tai họa, sáng sớm ở trên võ đài, hắn không tốt trực tiếp hạ tử thủ, nghĩ mặt sau lại tìm cơ hội, không nghĩ tới Mục Thanh Thần cũng lưu đến tặc nhanh, lại một khắc cũng không dám ở tỉnh bộ căn cứ ở lâu thêm.

	Đang lúc này, điện thoại di động của hắn kéo dài chấn động chuyển động, Hạ Bình An lấy điện thoại di động ra vừa nhìn, có một cái tin tức, để cho hắn cơm nước xong đến lão gia tử văn phòng đi một chuyến.

	Ăn cơm trưa xong, Hạ Bình An trực tiếp đi Lão gia tử văn phòng đưa tin.

	Hạ Bình An đi vào văn phòng thời điểm, Lão gia tử ở cắt sửa một cái bồn hoa, nghe được Hạ Bình An đưa tin sau khi, Lão gia tử mới thả xuống kéo cùng thùng ô doa, quay người sang, để Hạ Bình An ngồi xuống.

	"Sáng sớm cái kia tràng vật lộn rất đặc sắc, ta thực sự không nghĩ tới, chúng ta Trấn ma vệ bên trong, còn có ngươi thiên tài như vậy nhân vật!" Lão gia tử sâu sắc nhìn Hạ Bình An một chút.

	"Sáng sớm là trùng hợp!" Hạ Bình An một mặt bình tĩnh.

	"Trùng hợp?" Lão gia tử khẽ cười cười, "Ngươi biết Albert Einstein đang không có thí nghiệm thiết bị thời điểm là làm thế nào thí nghiệm sao?" Lão gia tử nói xong, không chờ Hạ Bình An trả lời, liền chỉ chỉ đầu của chính mình, "Albert Einstein rất nhiều khoa học thí nghiệm, là ở đầu óc của hắn bên trong hoàn thành, đầu óc của hắn chính là hắn phòng thí nghiệm, hắn có thể ở đầu óc của hắn bên trong, liền hoàn thành rất nhiều trong phòng thí nghiệm đều không hoàn thành phức tạp thí nghiệm , bởi vì đầu óc của hắn quá mức thần kỳ, cho tới sau khi hắn chết có người đều đem đầu óc của hắn trộm đi cầm nghiên cứu. . .

	Ngoại trừ Albert Einstein ở ngoài, Quyền vương Mục Lý mỗi lần ở lên đài trước, hắn cùng đối thủ tranh tài đã ở trong đầu của hắn hoàn thành, mỗi lần lên đài, đối với hắn mà nói, chỉ là hoàn thành trong óc kịch bản, vì lẽ đó không người có thể ở trên võ đài dùng nắm đấm đánh bại hắn, chúng ta, đem loại này có thể ở trong óc hoàn thành đối với hiện thực thôi diễn năng lực gọi là thần diễn, ngày hôm nay Mục Thanh Thần bại bởi ngươi, không tính oan uổng. . ."

	Lão gia tử đều nói đến nước này, Hạ Bình An cũng không thừa nhận, cũng không phủ nhận, chỉ là Lão gia tử ánh mắt và năng lực, để Hạ Bình An âm thầm bội phục.

	"Lão gia tử ngài tới tìm ta, sẽ không là lại như muốn khen ta một trận đi!" Hạ Bình An hỏi.

	Lão gia tử đột nhiên khẽ thở một hơi, ánh mắt thâm trầm lên, "Nếu là đổi cái thời gian, thời gian của chúng ta lại nhiều một chút, ta sẽ đem ngươi bồi dưỡng thành tỉnh Ích Châu mạnh nhất Triệu hoán sư, ngươi tương lai có thể làm được ta vị trí này, thậm chí tiến thêm một bước, danh chấn thiên hạ, ngươi hoàn toàn có cái này tố chất, thành tựu của ngươi sẽ xa cao hơn nhiều ta!"

	"Lão gia tử, ngài quá quá khen!"

	"Ta không quá khen, mới đến Trấn Ma vệ mấy ngày, ngươi liền dung hợp ba viên Giới châu, trong đó một viên vẫn là Hòm Đen giới châu, mặt khác hai viên Giới châu dung hợp độ khó đều không nhỏ, có thể ngươi đều thành công dung hợp, như ngươi vậy Triệu hoán sư, ta đã cực kỳ lâu chưa từng nhìn thấy, ngươi hiện ở Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực hạn mức tối đa, đã đạt đến 160 điểm, số này giá trị, đã vượt qua Trấn Ma vệ bên trong rất nhiều người, đây là tài cao ngất trời, ngươi trưởng thành tốc độ phi thường kinh người, Mạc Ngôn Thiểu ở Trật tự ủy viên hội công lao lớn nhất, hay chính là đem ngươi chiêu đến Trật tự ủy viên hội!"

	Hạ Bình An trong lòng đột nhiên căng thẳng, Lão gia tử làm sao biết?

	Lão gia tử nhẹ nhàng khoát tay áo một cái, "Đừng lo lắng, ta chỉ là có năng lực có thể cảm giác được người khác thần lực hạn mức tối đa, mà ở Ích Châu cảnh nội, nếu là liền những kia ở Triệu hoán sư bên trong bán ra Giới châu chảy về phía nếu như ta cũng không biết, tỉnh Ích Châu quốc gia Trật tự ủy viên hội chủ tịch chức vị này, ta cũng trắng làm!"

	"Lão gia tử, ngài nói như vậy ta áp lực rất lớn, ngài tới tìm ta, đến tột cùng là vì chuyện gì?" Hạ Bình An cười khổ.

	Lão gia tử dùng thâm trầm cơ trí ánh mắt cùng Hạ Bình An nhìn nhau, "Không có chuyện gì, chính là muốn cùng ngươi tâm sự, ngươi lần này đem Mục Thanh Thần đánh thành trọng thương, sau đó chính ngươi nhiều chú ý, một cái có thể chế tạo pháp khí Chú khí sư năng lượng, có lúc sẽ vượt qua sự tưởng tượng của ngươi, Mục Thanh Thần cũng không phải một người!"

	"Ta rõ ràng, đa tạ lão gia tử nhắc nhở!"

	"Hừm, không sao rồi, ngươi có thể đi rồi!"

	Hạ Bình An đi tới cửa, đột nhiên nghĩ tới điều gì, hắn quay đầu lại, nhìn Lão gia tử một chút, "Lão gia tử, có thể hỏi ngươi một vấn đề sao?"

	"Vấn đề gì?"

	"Ngài tin tưởng Ác ma chi nhãn nói tới chân chính thánh lâm sẽ rất nhanh sẽ đến sao?"

	"Ngươi tin tưởng?" Lão gia tử hỏi ngược lại.

	Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Ta cũng tin tưởng, hơn nữa là rất sớm trước liền tin tưởng!" Lão gia tử hơi xúc động nói một câu.

	Hạ Bình An không lại nói cái gì, hướng về phía Lão gia tử hơi bái một cái, sau đó liền rời đi.

	Ở Hạ Bình An đi rồi, Lão gia tử vô hạn phiền muộn tự lẩm bẩm một câu, "Đáng tiếc. . ."

	Không có ai biết Lão gia tử ở đáng tiếc cái gì. . .
Kết chương.