Chương 338: Ngươi dám giết hoàng tử

	2022-03-20 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 338: Ngươi dám giết hoàng tử

	Dã Lợi như chó nhà có tang giống như, một đường đổi lấy ngựa đi đường.

	Sau khi trời sáng, hắn triệu tập đi theo trốn tới dưới trướng, nói: "Lần này đều là ta sai, bất quá những cái kia dũng sĩ rải rác ở bên ngoài không ít, các ngươi lưu lại chờ một ngày, tiếp ứng một phen, trở về trọng thưởng!"

	Đêm qua chạy tán loạn Hậu Đường quân vẫn chưa truy kích, sở dĩ tất cả mọi người không hai lời, thậm chí còn có chút cảm động.

	Dã Lợi điên cuồng đi đường, ngày thứ hai trong đêm chạy tới Trấn Nam bộ vương đình bên ngoài.

	Hắn lặng yên sờ soạng đi vào.

	Mãi cho đến nhà.

	Nương tử của hắn Đốn Châu hình thể khôi ngô, trước kia là một bộ tộc lớn thủ lĩnh chi nữ. Dã Lợi khi đó địa vị thấp, có thể không chịu nổi miệng hắn ngọt, mà lại đao pháp cũng không tệ, mấy lần liền đem Đốn Châu dỗ dành tiến vào đống cỏ khô bên trong.

	Không nghĩ tới cái này một gia hỏa liền cấu kết với nhau, Dã Lợi lập tức tới cửa cầu hôn, bị độc đánh một trận về sau, dẫn Đốn Châu cùng của hồi môn trở về.

	Cha vợ trước kia là chuẩn bị để Đốn Châu gả cho một cái bộ tộc lớn thủ lĩnh, đây coi như là cường cường liên hợp, ai biết Đốn Châu nhất thời không có cầm giữ ở bản thân, liền bị Dã Lợi rút thứ nhất.

	Sau đó tại cha vợ giúp đỡ bên dưới, Dã Lợi thời gian qua vậy còn tính là không sai.

	Trước kia trong bộ tộc có ít người đối với hắn bất mãn, có thể từ khi Đốn Châu sau khi tới, những này bất mãn đều tiêu tán.

	Không gì khác!

	Hưu!

	Vừa chạm vào trong trướng bồng Dã Lợi nghe tới thanh âm, theo bản năng quỳ xuống.

	Một thanh phi đao từ trên đỉnh đầu hắn lướt qua.

	Một con tráng kiện nhẹ tay lỏng nắm chặt rồi Dã Lợi cái cổ, vừa định phát lực.

	"Đốn Châu!"

	Tiêu pha, Đốn Châu kinh ngạc, "Ngươi tại sao trở lại?"

	"Biệt điểm đèn!" Dã Lợi gọi lại Đốn Châu, "Thất bại, kia Dương cẩu vậy mà đã sớm chuẩn bị."

	"Sớm biết cũng không nên đi!" Đốn Châu một bên mặc quần áo váy, một bên bất mãn nói.

	"Ta hoài nghi Dương cẩu trước đó đến ai nhắc nhở." Dã Lợi vì mình thất bại tìm kiếm mượn cớ, nhưng lại không biết xác thực.

	"Khả Hãn?" Đốn Châu lắc đầu, "Hắn không đến mức."

	"Có trời mới biết, Tân Vô Kỵ làm việc tàn nhẫn, nếu là ta ngày mai đi bẩm báo thất bại, Đốn Châu, ta thì xong rồi."

	"Không bẩm báo, chẳng lẽ chúng ta một đợt chạy đi?" Đốn Châu bất mãn nói: "Ta ngược lại thật ra đi, có thể bọn nhỏ đâu?"

	Dã Lợi nói: "Cha vợ bên kia bây giờ vẫn được, chúng ta đi tìm nơi nương tựa hắn đi!"

	Đốn Châu ngồi xuống, im lặng một lát, "Phụ thân bên kia nhìn như không sai, nhưng hắn già rồi, trong nhà các huynh trưởng đều ở đây vì thủ lĩnh chi vị tranh đấu, phụ thân bây giờ lớn tuổi, cũng ít quyết đoán, cái này không nỡ, cái kia cũng không tệ. . . Chúng ta nếu là đi, chính là lửa đổ thêm dầu."

	"Mạng sống gấp rút, quản những thứ khác làm gì?"

	"Muốn sống mệnh còn không đơn giản?" Đốn Châu nói: "Hướng Khả Hãn hiệu trung là được rồi. Hắn đang muốn một người đến hiển lộ rõ ràng bản thân nhân từ, ngươi quỳ xuống cầu xin tha thứ, hắn tất nhiên sẽ trấn an, như thế, chúng ta về sau an nhiên sống qua ngày là được rồi."

	"Nhưng ta không cam tâm! Đốn Châu, kia Tân Vô Kỵ bất quá là một cái tiện nô thôi, vậy mà cũng thành Khả Hãn!"

	"Vậy ngươi muốn thế nào?"

	"Đốn Châu, ngươi tu vi, chúng ta đi tập kích Dương cẩu."

	"Dương cẩu lợi hại, chúng ta. . ."

	"Chúng ta giả vờ như là. . ."

	. . .

	Tại thảo nguyên ngược lên quân, nhất định phải tới gần nguồn nước địa.

	Bộ tộc du mục địa phương cũng được tới gần nguồn nước địa.

	Thế là nguồn nước liền thành các phương tụ tập địa phương.

	Thương nhân cũng là như thế.

	Sơ Hạ thảo nguyên bên trên cỏ xanh Nhân Nhân, dòng sông uốn lượn, an tĩnh chảy xuôi.

	Ngay tại sông nhỏ chỗ cua quẹo, một cái lều vải đắp, bên ngoài phủ lên da dê, trưng bày một chút lương khô cùng rượu sữa.

	Thời tiết có chút nóng, uống chút rượu sữa, ăn chút thịt khô càng thoải mái hơn.

	Chủ quán là một đôi vợ chồng, nam mặt đen, nữ tráng kiện.

	Bên cạnh còn có một cặp lửa than, bất quá lửa than giờ phút này bị xám che giấu, chỉ có lộ ra ngoài vài chỗ ngẫu nhiên có Hỏa tinh nổ tung.

	"Có người đến rồi." Nam tử thấp giọng nói.

	Nữ tử thấp giọng nói: "Ngươi xác định Dương cẩu sẽ đi nơi này?"

	Đây chính là Dã Lợi cùng Đốn Châu vợ chồng.

	"Bọn hắn hôm qua cắm trại về sau, một đường cũng chỉ có nơi đây có nguồn nước, tất nhiên sẽ đi nơi đây."

	"Vậy là tốt rồi."

	"Đốn Châu."

	"Ừm!"

	"Giết Dương cẩu hoặc là dưới trướng hắn tướng lĩnh là tốt rồi, ngươi xem, đó là ta tìm tới tốt nhất ngựa, đến lúc đó chúng ta một đợt trở về!"

	"Đến rồi."

	Hai kỵ mang theo một cỗ xe ngựa chậm rãi tới.

	"Là một già một trẻ, nhìn xem giống như là thương nhân."

	Lão nhân đánh xe, người trẻ tuổi cưỡi ngựa, rất là không an phận nhìn chung quanh.

	"Ai! Nơi này có ăn."

	Người trẻ tuổi chỉ vào Dã Lợi hai vợ chồng vui mừng nói.

	Dã Lợi nhíu mày, "Muốn dùng cái gì?"

	Người trẻ tuổi hỏi: "Khả năng thịt nướng?"

	Đốn Châu thuận miệng nói: "Có thể."

	Dã Lợi nhìn nàng một cái, trong mắt lửa giận lóe lên một cái rồi biến mất.

	Đốn Châu thấp giọng nói: "Có hai cái khách nhân càng giống."

	Người trẻ tuổi xuống ngựa, cũng không đi nâng lão nhân.

	Là một không hiếu thuận.

	Đốn Châu âm thầm oán thầm.

	"Lão nhị, dìu ta một thanh!"

	Lão nhân bất mãn nói.

	Người trẻ tuổi vừa mới qua đi giúp đỡ hắn một thanh.

	Hai người đi tới, người trẻ tuổi hút hút cái mũi, "Thịt của ngươi chơi ngã là không sai."

	Đốn Châu cười nói: "Ngươi ngược lại là biết hàng."

	Đây chính là bọn hắn cái này nhà mình dùng ăn thịt khô, tự nhiên là thượng đẳng nhất.

	"Đến một chút, lại có. . ." Người trẻ tuổi khắp nơi nhìn xem, "Nướng chút thịt dê, muốn nửa mập nửa gầy, quá mập không cần, quá gầy nhét kẽ răng."

	"Tốt!"

	Đốn Châu nhanh chóng đi thịt nướng.

	Lão nhân xuống tới, thở dốc mấy lần, "Kề bên này nhưng có bộ tộc?"

	Dã Lợi thuận miệng nói: "Có hai cái."

	"Lớn không lớn? Nếu là lớn, tổ tôn chúng ta liền đi đi một lần, tốt xấu kiếm chút tiền."

	Dã Lợi nhớ được phụ cận chỉ có một tiểu bộ tộc, nhưng giờ phút này hắn tâm tư không ở nơi này, "Lớn!"

	Đến như hai cái quỷ xui xẻo một chuyến tay không, đem tiền vốn đều thiệt thòi, cùng hắn có quan hệ gì?

	"Sách! Hai cái bộ tộc lớn. . . Lão nhị, lão nhị!"

	Người trẻ tuổi quay đầu, "A ông, làm gì?"

	Lão nhân nói: "Kề bên này có bộ tộc lớn, liền sợ đến thu thuế, chúng ta đi trước nhìn xem sinh ý."

	Đốn Châu khẽ giật mình, "Ăn lại đi đi!"

	Lão nhân lắc đầu, "Ăn liền đến không kịp."

	Đốn Châu nhìn một chút Dã Lợi liếc mắt, nói khẽ với người trẻ tuổi nói: "Không có bộ tộc lớn, đừng đi!"

	Lão nhân lỗ tai giật giật, "Cái gì? Không có bộ tộc lớn?"

	Dã Lợi mắng: "Ngươi nữ nhân ngốc này!"

	Đốn Châu bất mãn nói: "Cái này lão trượng bó lớn tuổi, nếu là một chuyến tay không, quay đầu thiệt thòi tiền, sợ không được tức chết. Làm việc phải có lương tâm."

	Lão nhân nhìn Dã Lợi liếc mắt, "Thôi, lão nhị, chúng ta đi thôi!"

	Dã Lợi nhìn xem hắn, nghĩ thầm Dương cẩu đội ngũ nên không xa, nếu là có hai người này tại sẽ tốt hơn.

	Hắn mặt lạnh lấy, "Thịt đều nướng lên, hai người các ngươi không ăn, chẳng lẽ cho cá ăn?"

	Người trẻ tuổi kéo tay áo, "Như thế nào? Ngươi cái này lừa đảo, muốn đánh nhau?"

	Đốn Châu dắt người trẻ tuổi, "Không ăn sẽ không ăn, đừng động thủ."

	Lão nhân quát: "Lão nhị, đi!"

	Người trẻ tuổi hùng hùng hổ hổ lên ngựa, hai người đi xa.

	Hai người vừa đi, phía trước liền xuất hiện một đội trinh sát.

	"Bọn hắn đến rồi."

	Dã Lợi hô hấp dồn dập.

	Trinh sát đánh ngựa tới, tiền vào bồng bên trong kiểm tra một phen.

	Sau đó đống người lập tức tới rồi.

	Tiếng vó ngựa chấn động đại địa, Dương Huyền nhìn thấy quầy thịt nướng cười nói: "Lại có thịt nướng?"

	Sắp tới giữa trưa, Vệ Vương cũng có chút đói bụng, "Làm một ít thức ăn."

	"Cũng tốt!"

	Hai ngàn kỵ binh xuống ngựa, trước nắm chiến mã đi bờ sông uống nước, mình cũng phải bổ sung chút.

	Dương Huyền đám người ngựa có người nắm đi, hắn và Vệ Vương mấy người đi tới.

	Dã Lợi nhìn Đốn Châu liếc mắt.

	"Đem thịt toàn bộ nướng." Dương Huyền rất đại khí.

	"Được."

	Đốn Châu cầm lấy dao phay cắt thịt.

	Dã Lợi hít sâu một hơi, nhìn thấy Dương Huyền đứng tại trước tấm thớt, có chút hăng hái nhìn xem Đốn Châu cắt thịt, liền chậm rãi tới gần.

	Đốn Châu tu vi còn mạnh mẽ hơn hắn, hai người liên thủ, hữu tâm tính vô tâm, chém giết Dương cẩu về sau, lập tức trốn xa.

	Công lao này có thể để cho toàn bộ Trấn Nam bộ chấn kinh!

	Hắn đi tới Đốn Châu bên người, nhìn như kiểm tra thịt.

	Dương Huyền liền đứng tại phía trước, bên người không người.

	Cơ hội tốt!

	Dã Lợi làm bộ cầm đồ vật, đưa tay vây quanh Đốn Châu sau lưng, vỗ nhẹ nhẹ nàng làm chính mình chán ghét tráng kiện bắp đùi một lần.

	Đây là tín hiệu.

	Hắn lấy được đồ vật.

	Một thanh que sắt!

	Dương Huyền khom lưng nhặt lên một cây củi lửa, nói: "Bực này địa phương bán thịt khô thịt nướng cùng rượu cũng không tệ, sinh ý xem chừng không được tốt. Bất quá cũng là có thể che giấu một hai. Bất quá ta rất hiếu kì, bán thịt nướng nhìn thấy đại quân, không nên là chạy trốn sao?"

	Đốn Châu cùng Dã Lợi thân thể cứng đờ.

	Dương Huyền cười nói: "Chẳng lẽ Dương mỗ nhân từ thanh danh vậy mà không ai không biết rồi?"

	"Động thủ!"

	Dao phay từ thịt dê bên trên rời đi, nháy mắt đã đến Dương Huyền cái cổ một bên.

	Que sắt nhanh như tia chớp xuất hiện ở Dương Huyền trước ngực, chỉ cần lại vào một tấc, liền có thể đâm vào hắn trái tim.

	"Tử Thái!"

	Lý Hàm hô một cuống họng.

	Dương Huyền trong tay củi lửa vung vẩy, bổ ra que sắt, củi lửa tiếp tục tiến lên, nặng nề đâm tại Dã Lợi trên ngực.

	Ngay tại Dã Lợi thân hình bay rớt ra ngoài lúc, Dương Huyền tay trái vậy vỗ vào dao phay mặt bên.

	Bình!

	Hai cánh tay cứng lại rồi.

	Răng rắc!

	Dao phay băng liệt!

	Ta cuối cùng xem như có thể đập Toái Binh khí rồi!

	Từ lần thứ nhất tại Tiểu Hà thôn bên ngoài nhìn thấy Dương Lược một chưởng vỗ nát hoành đao về sau, Dương Huyền liền chờ mong bản thân một ngày có thể hoàn thành bực này hành động vĩ đại.

	Hôm nay trong lúc vô tình làm được, toàn thân thoải mái tới cực điểm.

	Đương nhiên, hắn không thấy đây chỉ là một đem thấp kém vật liệu làm dao phay sự thật này.

	Đốn Châu vừa định nhào tới, trên cổ có thêm một cái đồ vật, rất nặng.

	Vệ Vương một tay cầm cự đao, một tay hướng trong miệng nhét thịt nướng, "Cái nào?"

	Đốn Châu toàn thân cứng đờ, "Trấn Nam bộ."

	Bên kia Dã Lợi đã bị hộ vệ khống chế được, một cái tát vỗ tới, Dã Lợi trơn tru bàn giao rồi.

	"Hôm qua Dạ Dạ tập Dã Lợi?"

	Dương Huyền lắc đầu, Dã Lợi quỳ xuống, "Dương sứ quân, tiểu nhân nguyện ý làm trong đó của ngài ứng."

	"Ta không tin được ngươi!" Dã Lợi đêm qua cái thứ nhất trốn, có thể thấy được tham sống sợ chết. Hôm nay bố trí mai phục, là không biết phân tấc, dạng này người, Dương Huyền căn bản chướng mắt.

	Dã Lợi dập đầu, "Tiểu nhân nguyện ý làm Dương sứ quân cẩu!"

	"Dã Lợi!" Đốn Châu quát: "Nam nhân chết thì chết, đứng chết! Bọn nhỏ sẽ vì ngươi kiêu ngạo!"

	Dã Lợi mắng: "Tiện nhân, đây hết thảy đều là ngươi mang tới. Dương sứ quân, Đốn Châu xuất thân không tầm thường, tiểu nhân nguyện ý đem nàng hiến cho Dương sứ quân!"

	"Dã Lợi!" Đốn Châu sắc mặt trắng bệch.

	Dã Lợi mắng: "Ngươi cho rằng ta nguyện ý cưới ngươi? Chỉ là vì phụ thân ngươi bộ tộc thôi."

	Lý Hàm thở dài: "Phụ lòng nam nhân thật nhiều."

	Dương Huyền cảm thấy lời này có chút chột dạ, "Chẳng lẽ ngươi từng làm qua người phụ tình?"

	Lý Hàm hí hư nói: "Lúc trước từng có nữ nhân si mê với ta. . ."

	Vệ Vương lạnh lùng nói: "Việc này bản vương thật là hiểu rõ, đương thời ngươi ở đây thanh lâu pha trộn một hồi, cùng một nữ kỹ thân mật. Ngươi đáp ứng vì kia nữ kỹ chuộc thân, tiếp vào nhà bên trong làm thiếp, sau này đổi ý, kia nữ kỹ ngày ngày nguyền rủa ngươi đời này không giơ."

	Ta làm sao lại nhận biết bực này không muốn mặt người đâu? Dương Huyền hỏi: "Nữ kỹ chẳng lẽ còn có thể đi vào nhà ngươi?"

	Lý Hàm thoải mái mà nói: "Ta nghĩ tức chết cái kia lão đồ vật! Có thể a ông lại ra tay rồi."

	"Kia nữ kỹ đâu?"

	"Biết được cái kia lão đồ vật cùng ta ân oán về sau, trong đêm vòng quanh tiền, dỗ một cái người thành thật chạy."

	Người thành thật đắc tội với ai?

	Vệ Vương nói: "Giết chính là."

	Cự đao huy động, Dã Lợi đầu người rơi xuống đất.

	Cự đao lại lần nữa giơ lên.

	"Lang quân!"

	Tiếng vó ngựa truyền đến, Vương lão nhị vui mừng nói: "Phía trước có cái bộ tộc, khá hơn chút thịt a!"

	Vệ Vương giơ lên cự đao, liền nghe đã có người hô: "Đao hạ lưu người!"

	Vệ Vương nhìn thoáng qua, lại là Vương lão nhị, Vương lão nhị nói: "Nàng là người tốt!"

	Vệ Vương cười dữ tợn, vung đao.

	Ô!

	Có đồ vật gào thét mà tới.

	Vệ Vương hét lớn một tiếng, cự đao đánh ra.

	Bình!

	Vệ Vương thân hình lui về sau hai bước, Lý Hàm trong lòng hãi nhiên, "Tử Thái, người kia. . ."

	Đồ Thường là Dương Huyền lần này từ Trường An mang về, nhìn xem giống như là cái nông thôn lão đầu, Lý Hàm đám người còn tưởng rằng hắn là Dương Huyền mời túi khôn.

	Có thể giờ phút này vị túi khôn tiện tay dùng vỏ đao liền đánh lui Vệ Vương.

	Con mắt của ta. . . Bỏ ra sao?

	Lý Hàm xoa xoa con mắt.

	Vệ Vương lại bị kích phát rồi hung tính, hét lớn một tiếng, vậy mà lại lần nữa ra tay.

	Đốn Châu nhắm mắt lại.

	Cảm giác có lực gió thổi qua.

	Nàng mở to mắt nhìn lại.

	Lúc trước cái kia không ăn thịt nướng lão đầu đã đến Vệ Vương trước người, trong tay một thanh hoành đao.

	Bình!

	Cự đao cùng hoành đao va chạm, hoành đao chất liệu quá kém, vỡ nát.

	Đồ Thường vươn tay, trùng điệp vỗ vào cự đao chi bên cạnh.

	Vệ Vương thân thể lảo đảo nghiêng ngã lui về sau đi.

	Đồ Thường dừng bước!

	Đứng chắp tay!

	Cứ như vậy giống như là cái nông thôn lão hán giống như nhìn xem Vương lão nhị.

	Vương lão nhị chạy tới, "Lang quân, nàng là người tốt."

	Vệ Vương trong mắt tàn khốc càng phát nồng nặc, đi tới nói: "Ngươi muốn ngăn cản bản vương?"

	Vương lão nhị nổi giận, "Vì sao muốn giết nàng?"

	Vệ Vương: "Bản vương giết người, cần gì phải lý do! Hôm nay ngươi nhường, còn chưa phải để!"

	Hắn nói chuyện với Vương lão nhị, lại là nhìn xem Đồ Thường!

	Đồ Thường nói: "Không nhường lại như thế nào?"

	Vệ Vương vứt bỏ đao một quyền.

	Kình phong thổi Đốn Châu không nhịn được híp mắt.

	Đồ Thường đưa tay, giống như là ưng trảo, bao lại Vệ Vương nắm đấm, hai người một trước một sau bay lượn mà đi.

	Đồ Thường dừng bước, thân thể khẽ động, Vệ Vương liền hướng lui lại.

	"Ngươi dám giết bản vương sao?" Vệ Vương tròng mắt đỏ.

	Đồ Thường nhấc tay, sau một khắc lòng bàn tay đã đến Vệ Vương đỉnh đầu.

	Cặp kia nhìn như bình thường trong mắt, phảng phất giống như cái gì đều không để ý!

	"Dừng tay!"

	Dương Huyền kịp thời hét lại hai người.

	Đồ Thường buông tay ra, thản nhiên nói: "Lần sau còn dám hướng về phía lão nhị vô lễ, lão phu liền giết ngươi!"

	Lý Hàm nhiều hứng thú nói: "Ngươi thực có can đảm giết hoàng tử?"

	Đồ Thường nhìn hắn một cái, "Nếu là cao hứng, giết Hoàng đế lại như thế nào?"

	Hắn cảm thấy Vệ Vương sẽ giận dữ!

	Vệ Vương hai mắt tỏa sáng, "Ý nghĩ này có chút ý tứ."

	Vương lão nhị đem Đốn Châu kéo đến bên cạnh, cho chút tiền, "Ngươi mau mau đi, đúng, nam nhân của ngươi muốn hay không mang đi? Không muốn mang đi đầu đi!"

	Đốn Châu nhìn xem hắn, "Không được."

	Nàng đi qua, dùng dao phay đào hố.

	Vương lão nhị gặp nàng đáng thương, liền đi lấy công cụ đến, không có mấy lần đào cái hố to.

	Thi hài ném xuống, lập tức che thổ.

	"Hắn như thế đối với ngươi, ngươi vì sao muốn vùi lấp hắn?" Lý Hàm hỏi.

	Đốn Châu nâng người lên, nói: "Cái này một chôn, vợ chồng tình nghĩa liền toàn bộ trả lại. Quay đầu nói cho bọn nhỏ, phụ thân của bọn hắn là chiến tử."

	Lý Hàm nổi lòng tôn kính, "Tốt một cái kỳ nữ!"

	Vương lão nhị hỏi: "Vậy ngươi về sau phải vì hắn bảo vệ sao?"

	"Trở về ta liền mang theo bọn nhỏ, tìm cái nam nhân gả cho."

	Đốn Châu vùi lấp Dã Lợi, cưỡi ngựa trở về.

	Nửa đường, hơn năm trăm Cơ Ba kỵ binh ngăn cản nàng.

	"Là Dã Lợi bà nương, lần trước cùng Ngõa Tạ bộ lúc uống rượu, nàng ngay tại." Có người nhận ra Đốn Châu.

	"Ai! Có từng nhìn thấy Dương cẩu nhân mã?"

	Đốn Châu nói: "Thấy được."

	"Bao nhiêu người?"

	"Hơn một trăm."

	"Đây là muốn sờ quá khứ, khá lắm Dương cẩu, chúng ta cơ hội lập công đến, các huynh đệ, giết đi qua!"

	Hơn năm trăm Cơ Ba du kỵ hào hứng đi.

	Đốn Châu trở lại, chắp tay trước ngực.

	"Người trẻ tuổi, cả đời bình an."

	Hơn năm trăm cưỡi cao hứng bừng bừng đi chặn giết Dương cẩu.

	"Giết a!"

	Dương Huyền bọn hắn vừa kết thúc tu chỉnh, ngay tại đi đường.

	"Bao nhiêu?"

	"Năm trăm kỵ!"

	Năm trăm kỵ liền dám hướng về phía hai ngàn cưỡi trùng sát?

	"Còn cao hứng bừng bừng!"

	Hơn năm trăm cưỡi lao đến.

	Dương chữ đại kỳ đón gió tung bay, đại kỳ bên dưới, Dương Huyền xạm mặt lại, "Xuất kích!"
Kết chương.