Chương 73 : Hàng đầu hệ số.
Hà Mộc nhảy xuống xe bọc thép, đóng lại cửa xe. 

Xa xa bị oanh tại sơn bích phía trên cái kia quái vật đã bất động. 

Lại nhìn cái kia tiêu nhổ, nằm tại xe bọc thép bên cạnh cũng là tiến khí ít, ra khí nhiều. 

Trừ cái này ra, còn có hai đầu Cứ Xỉ Lang, lúc này đang tại xa xa đối với chính mình nhe răng trợn mắt, lộ ra cổ ngoài mạnh trong yếu vị đạo. 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc nội tâm dâng lên một loại khác dạng cảm thụ. 

Này mấy chỉ quái vật nhưng đều là mạnh hơn Địa Giáp Trùng Vương, lúc trước hắn đối địch Địa Giáp Trùng Vương kém một chút bỏ mạng, nhưng hôm nay mới đi qua hơn một tháng, những này so Địa Giáp Trùng Vương còn cường quái vật tại hắn trong mắt, cũng liền bất quá như thế. 

Hồng Vụ chiến sĩ lòng tự tin quả nhiên là tại trong chiến đấu dựng đứng lên, cũng không phải đơn thuần xem một ít sức chiến đấu số liệu liền có thể có. 

Tựu giống với những cái kia thổ hào, bọn hắn lực lượng cũng không phải đến từ chính một chuỗi dài con số, mà là tại hoa tiền quá trình bên trong thể hội đến cái kia một chuỗi dài con số ý nghĩa, sau đó mới có lực lượng. 

" Sức chiến đấu chỉ là sức chiến đấu, chỉ có chiến đấu mới có thể nhượng tự mình nhận tri đến sức chiến đấu ý nghĩa. " 

Hà Mộc trong lòng tự nói, tiếp đó giãn ra thân thể, cảm thụ chính mình toàn thân tràn ngập cái loại này lực lượng cảm giác. 

Xa xa một đầu Cứ Xỉ Lang thấy vậy gào một tiếng, nhanh như thiểm điện mà hướng phía Hà Mộc đánh tới. 

Nghe cái kia tới gần tiếng gió, Hà Mộc phản xạ có điều kiện tựa như giơ lên chân đá tới. 

......

Cùng lúc đó. 

Xe bọc thép nội bộ, vài tên tuổi trẻ đội hành động đặc biệt đội viên lại cũng không bận tâm hình tượng, tranh nhau gạt ra thấu đến quan sát cửa sổ phía trước, nhìn xem bên ngoài chiến đấu tràng cảnh. 

" Ngọa tào, người này nhìn lên tới không đến 20 tuổi như thế lợi hại? " 

" Đội trưởng, ngươi có thể nhìn ra hắn cái gì lai lịch ư? Chúng ta Lăng Châu không có cái gì danh giáo, hắn có phải hay không quân đội người? " 

" Tê! Này nhất cước! Sợ là có hơn mười tấn lực lượng! " 

......

Viên Cương cũng tưởng xuyên thấu qua quan sát cửa sổ nhìn xem bên ngoài tình hình, nhưng thân vì đội trưởng phải có đội trưởng khí độ, cho nên chỉ có thể yên lặng cầm ra điện thoại nhìn lên Hà Mộc tư liệu, đồng thời mở ra tường tình. 

" Hà Mộc, Lăng Châu chức nghiệp đại học học sinh, thành thị điểm cống hiến 530, trừ đi nhập môn nhiệm vụ, tổng cộng hoàn thành mặt khác nhiệm vụ năm lần, nhiệm vụ thành công suất trăm phần trăm, 

Lần trước nhiệm vụ vì 35 ngày phía trước thủ hộ Nam Thành gia đình quân nhân khu An Toàn Ốc, tại nhiệm vụ quá trình bên trong thành công kích sát sức chiến đấu 101 Địa Giáp Trùng Vương, ai hệ thống phán định kia hiện nay sức chiến đấu tại 120 đến 130 chi gian. " 

" 120 đến 130 chi gian...... Mới đi qua 35 ngày, dĩ nhiên phán định hắn như thế cao sức chiến đấu, này chỉ sợ là hàng đầu hệ số a? Này người trẻ tuổi thiên phú dĩ nhiên tốt đến loại này trình độ! " 

Viên Cương một mặt chấn kinh chi sắc. 

Hồng Vụ liên minh nhiệm vụ phái phát hệ thống bên trong ngoại trừ thành viên đẳng cấp bên ngoài, kỳ thật có một loại ẩn tàng phép tính, rất giống mỗ chút cạnh kỹ trò chơi bên trong ẩn tàng phân, nó hội phán định Hồng Vụ liên minh thành viên ẩn tàng sức chiến đấu, tiếp đó căn cứ ẩn tàng sức chiến đấu xứng đôi bất đồng cấp bậc không phải khẩn cấp cùng không phải đặc thù nhiệm vụ. 

Ẩn tàng sức chiến đấu chủ yếu chịu hai điểm ảnh hưởng. 

Đệ nhất chính là gần nhất mấy lần nhiệm vụ hoàn thành tình huống. 

Như Hà Mộc loại này tổng cộng chỉ hoàn thành mấy lần nhiệm vụ, cơ bản đều là lấy hắn đơn độc kích sát tối cường quái vật làm vì hắn ẩn tàng sức chiến đấu. 

Nhưng nếu là hắn một mực không làm nhiệm vụ, ẩn tàng sức chiến đấu có phải hay không liền sẽ một mực không thay đổi đâu? 

Vậy cũng không phải. 

Này trung gian liền dính đến một cái hệ số vấn đề. 

Hệ số ý tứ là " Một ngày không làm nhiệm vụ, hệ thống phán định ngươi tăng thêm sức chiến đấu". 

Bất đồng Hồng Vụ chiến sĩ hệ số không giống nhau. 

Dưới bình thường tình huống, cực hạn thiên phú Hồng Vụ chiến sĩ tại 100 sức chiến đấu đến 200 sức chiến đấu cái này giai đoạn toàn lực tu hành, mỗi ngày bình quân tăng thêm sức chiến đấu đại khái tại một trái phải. 

Đương nhiên, hệ thống không có khả năng lấy 1 làm vì hàng đầu hệ số, nhượng người đều đi khiêu chiến cực hạn, huống chi mỗi cá nhân đều có riêng phần mình việc cần hoàn thành, sinh hoạt cũng không phải ngoại trừ tu hành chính là làm nhiệm vụ. 

Cho nên cái này giai đoạn chân chính hàng đầu hệ số bị thiết lập tại 0.8. 

Ý tứ chính là ngươi một ngày không làm nhiệm vụ, hệ thống nhiều nhất cam chịu ngươi đề thăng 0.8 sức chiến đấu. 

Bây giờ AI hệ thống phán định Hà Mộc sức chiến đấu tại 120 tới 130 chi gian, xem chừng chính là chọn dùng hàng đầu hệ số. 

Cái này hệ số phán định sau lưng là có đại số liệu chống đỡ, giống như sai số rất nhỏ. 

......

" Về sau sợ là nhìn không thấy những này số liệu......" 

Nghe bên ngoài có chút kịch liệt động tĩnh, Viên Cương trong lòng thầm nói. 

Dưới bình thường tình huống, nếu là có tuổi trẻ Hồng Vụ liên minh thành viên liên tiếp đánh vỡ hàng đầu hệ số, hoặc là có như vậy một lần trên phạm vi lớn đánh vỡ hàng đầu hệ số, cái kia liền sẽ tự động xúc phát bảo mật cơ chế. 

Từ này hắn nhiệm vụ tin tức cùng cụ thể tư liệu chỉ có đạt tới cái nào đó đẳng cấp mới có thể kiểm tra. 

Đương nhiên, bị bảo mật không vẻn vẹn chỉ là loại này tuổi trẻ thiên tài, còn có mặt khác một ít đặc thù người. 

Nói tóm lại, cái này quần thể không coi là nhỏ. 

......

" Giết sạch! Giết sạch! Đừng xem! Chú ý hình tượng! " 

Xe bọc thép bên trong, nhất danh đội hành động đặc biệt đội viên hô. 

Tiếng nói rơi xuống, một đám đội hành động đặc biệt đội viên các hồi các vị, khôi phục phía trước vững như thái sơn bộ dáng. 

Lúc này, Hà Mộc mở cửa hỏi: " Mấy vị, có cái loại này chân không túi nhựa ư? " 

" Có. " 

Nhất danh đội hành động đặc biệt đội viên bình tĩnh trả lời, tiếp đó cầm ra một chồng cái túi đưa đến Hà Mộc trên tay. 

Phanh......

Một tiếng khinh hưởng, môn lại lần nữa quan bế. 

Một đám đội hành động đặc biệt đội viên lập tức lại hoạt bát đứng lên, trong đó cái kia danh thao túng không người lái kỹ thuật viên hạ giọng nói ra: " Ta vừa mới tra xét! Hắn sát mấy cái quái vật bên trong tối cường cái kia 130 sức chiến đấu trở lên! Đội trưởng, ngươi biết rõ hắn cái gì lai lịch không có? 

Có phải hay không quân đội thiên tài Hồng Vụ chiến sĩ? " 

Viên Cương lắc lắc đầu: " Là Lăng Châu chức nghiệp đại học học sinh, về phần mặt khác tin tức liền không muốn hỏi. " 

Nghe được Lăng Châu chức nghiệp đại học, tất cả mọi người có chút kinh ngạc. 

Thấy bọn hắn cái này biểu lộ, Viên Cương tự nhiên biết rõ bọn hắn trong lòng chỗ tưởng, lắc lắc đầu, có chút ý vị thâm trường nói: " Các ngươi quá tuổi trẻ, không biết một ít sự tình, Lăng Châu chức nghiệp đại học kỳ thật là cái có cố sự học giáo, bên trong có cái gì dạng học sinh đều không hiếm lạ. " 

" Lăng Châu Thiết Quân cố sự ư? " Có một người hiếu kỳ hỏi. 

Viên Cương nhàn nhạt cười cười: " Đạt được Thiết Quân xưng hào cái kia ba giới học sinh nếu như bắt đầu lúc không đi Lăng Châu chức nghiệp đại học, mà là đi mặt khác chức nghiệp đại học, sau đó lại đón đến cùng dạng nhiệm vụ, vậy bọn hắn chưa hẳn có thể có Thiết Quân biểu hiện. " 

Một đám đội hành động đặc biệt đội viên còn không có phẩm ra trong đó vị đạo, xe bọc thép cửa lại mở. 

Tứ chích quái vật bị đánh bao hảo phóng tại lối đi nhỏ phía trên, nguyên bản rộng rãi xe bọc thép lập tức trở nên chen chúc đứng lên. 

Nhìn xem trước mặt quái vật thi thể, một đám đội hành động đặc biệt đội viên như cũ mặt không đổi sắc, phảng phất chỉ là ném đi điểm rác rưởi tiến tới giống như. 

" Mượn cái địa phương phóng một chút. " 

Hà Mộc sau cùng lên xe, có chút không có ý tứ mà nói. 

" Việc nhỏ một cọc, làm được xinh đẹp. " 

Môn khẩu đội hành động đặc biệt đội viên nhàn nhạt mà tán thưởng một câu. 

Thấy thùng xe bên trong mọi người biểu lộ nghiêm túc, Hà Mộc cũng không khỏi cảm thán đại thành thị đội hành động đặc biệt chính là không giống nhau, đều là gặp qua việc đời người. 

Này nếu là đổi thành Nam Thành đội hành động đặc biệt đội viên, lúc này khó tránh khỏi muốn cẩn thận dò xét một phen lối đi nhỏ bên trong quái vật thi thể. 

......

Viên Cương cùng dạng nhìn nhất nhãn quái vật thi thể, trong lòng đối lần này nhiệm vụ có lực lượng, vì vậy hắn lại đánh ra một cái điện thoại. 

" Liễu Phong, tiếp cứu viện nhiệm vụ người bên trong có cái cao thủ, bây giờ đã kích sát tứ chích 100 sức chiến đấu trở lên quái vật, các ngươi hiện tại tình huống như thế nào? " 

Điện thoại bên trong lập tức truyền tới Liễu Phong đáp lời. 

" Chúng ta không có cái gì đại sự...... Chính là, có chút nóng, cũng không biết có phải hay không này sơn động quá bị đè nén. " 

Nghe đến có chút nhiệt, Viên Cương lập tức đối bên cạnh kỹ thuật viên nói: " Khoá định bọn hắn vị trí, tiếp đó khống chế không người lái đi qua xem một chút tình huống. " 

Kỹ thuật viên đáp một tiếng, bắt đầu điều khiển không người lái, không qua bao lâu, không người lái liền bay đến Liễu Phong bọn hắn chỗ trốn sơn động trên không. 

Thông qua màn hình, mọi người nhìn đến sơn động ngoại trừ có chút quái vật bên ngoài, còn có mấy đài máy đào móc hài cốt. 

Trong đó có một đài đại hình máy đào móc đảo tại động khẩu phụ cận, cháy hừng hực hỏa diễm, kia bình xăng nội bộ hơi lam sắc sài dầu chảy khắp nơi đều là, đang hướng động khẩu lan tràn mà đi.
Kết chương.