Chương 722: Tinh thần giao phong!

Tinh Không Cự Thú! !"

Vương Đằng trong lòng không khỏi khẽ động.

Sadidi lần này ném đi ra mồi nhử ngược lại thật sự là là hấp dẫn được hắn, bất quá hắn cũng có chút nghi hoặc.

"Ngươi nói Tinh Không Cự Thú cùng Tinh Thú chúng ta nói tới khác nhau ở chỗ nào?" Vương Đằng hỏi.

"Ha ha, đừng cầm Tinh Không Cự Thú cùng Tinh Thú phổ thông đánh đồng, cả hai căn bản cũng không phải là một cái khái niệm." Sadidi khịt mũi coi thường, khinh thường nói.

"A, có cái gì khác biệt?" Vương Đằng đối với hắn khinh thường chẳng những không tức giận, ngược lại càng thêm hiếu kì.

"Tinh Không Cự Thú là tồn tại trong vũ trụ cực kỳ cường đại, có thể được xưng là Tinh Không Cự Thú, tối thiểu đều là có được thực lực kinh khủng một mình hủy diệt một khỏa tinh cầu, ngươi nói các ngươi cái gọi là Tinh Thú có thể cùng so sánh sao? Tinh Thú phổ thông tại trước mặt Tinh Không Cự Thú đều là cặn bã." Sadidi nói.

Vương Đằng kinh, cái này Tinh Không Cự Thú ngưu bức như vậy sao?

Một đầu Tinh Không Cự Thú có thể hủy diệt một khỏa tinh cầu, cái này mẹ nó đến cùng là dạng gì tồn tại? ?

Vương Đằng đột nhiên cảm thấy có chút may mắn, vũ trụ mịt mờ, Địa Tinh còn chưa từng bao giờ gặp phải Tinh Không Cự Thú, nếu không lấy thân thể nhỏ bé của Địa Tinh, còn chưa đủ người ta một hơi thổi nổ.

Đáng sợ!

Bỗng nhiên trong lòng của hắn trở nên kích động, đã Tinh Không Cự Thú cường đại như thế, vậy binh khí dùng Tinh cốt trên người nó rèn đúc chẳng phải là tuyệt thế thần binh? !

Vương Đằng đột nhiên lại có chút hồ nghi, cái này ngốc đệ đệ thật có đồ tốt như vậy? Còn bỏ được lấy ra cùng hắn làm giao dịch?

"Tinh Không Cự Thú cường đại như thế, ngươi làm sao lại có binh khí dùng Tinh cốt nó rèn đúc, ngươi cũng đừng gạt ta?" Vương Đằng nói.

"Ta lừa ngươi làm gì, đây chính là bảo bối Prota tinh nhân chúng ta thiên tân vạn khổ mới được, nếu như ngươi muốn, ta có thể cùng ngươi giao dịch, đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi cầm được ra đồ vật ta cần thiết." Sadidi lời thề son sắt nói.

"Ngươi muốn cái gì?" Vương Đằng mắt sáng lên, hỏi.

"Không phải ta muốn cái gì, mà là ngươi có thể cầm được ra cái gì, Tinh cốt Tinh Không Cự Thú thế nhưng là vật phi thường trân quý, tỉ lệ sinh ra phi thường thấp, tại trong toàn bộ vũ trụ, đều xem như bảo vật cực kì hiếm thấy, ta cũng không thể tùy tiện liền cho ngươi đi." Sadidi nói.

"Để ta ngẫm lại." Vương Đằng giả trang ra một bộ dáng dấp trầm tư, nhưng trong lòng cười lạnh không thôi, cái này ngốc đệ đệ xuất ra một cái mồi nhử lớn như thế, xem ra toan tính không nhỏ.

"Ngươi từ từ suy nghĩ, không vội." Sadidi cũng không đi thúc giục hắn.

Hai người lập tức lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ muốn so so sánh ai càng chịu được tính tình, ai sẽ trước hết nhất nhịn không được.

Vương Đằng là thật không một chút nào gấp, hắn không tin Sadidi có thể cầm được ra thần binh Tinh cốt Tinh Không Cự Thú rèn đúc, nó cho dù có, cũng không có khả năng thật cho hắn.

Thứ này lấy ra, chính là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về!

Phi phi phi, nói sai!

Hắn cũng không phải chó.

Nói tóm lại, Vương Đằng cảm thấy nó nhất định là đang lừa dối.

Cho nên Vương Đằng muốn nắm giữ quyền chủ động.

"Đúng rồi!" Vương Đằng bỗng nhiên lên tiếng.

Sadidi lập tức vui mừng, tưởng là Vương Đằng rốt cục nhịn không được.

"Ngươi rõ ràng đã tỉnh, vì cái gì không mở to mắt, một chút thành ý đều không có, có phải là muốn lừa phỉnh ta?" Vương Đằng đột nhiên lùi về phía sau mấy bước, cảnh giác nói.

"..." Sadidi lập tức muốn chửi má nó.

Tiểu tử này cung phản xạ có phải là quá dài một chút.

Nó đều nhắm mắt lại hơn nửa ngày, hiện tại mới nhớ tới hỏi.

Thật muốn làm cái gì, nó đã sớm động thủ, còn đến nỗi chờ tới bây giờ.

"Ngươi quả nhiên muốn gạt ta đúng hay không, lời trước đó nói đều là giả, cái gì Tinh cốt Tinh Không Cự Thú, đều là gạt người, ngươi quả nhiên không phải người tốt lành gì." Vương Đằng hét lớn.

"Chờ một chút." Sadidi vội vàng kêu lên: "Ta không có lừa ngươi, ta không có mở to mắt, chỉ là bởi vì vừa mới thức tỉnh, con mắt có chút khó chịu, lúc này mới một mực nhắm, không nghĩ tới bị ngươi hiểu lầm!"

"Hiện tại ta liền mở ra, chúng ta có chuyện hảo hảo nói không được sao, không nên hơi một tí liền chạy chạy, ta thật không có ác ý!"

Nó nói hết lời, Vương Đằng mới miễn cưỡng dừng bước, hồ nghi nhìn xem nó.

Sadidi sợ hắn lại chạy đi, vội vàng mở mắt.

Nhưng vào đúng lúc này, ánh mắt của nó bỗng nhiên đối mặt một đôi mắt hiện ra quang mang đỏ tươi quỷ dị.

"Không được!"

Sadidi kinh hãi, muốn lập tức nhắm mắt lại.

"Muộn!" Vương Đằng khóe miệng lộ ra một chút trêu tức, tinh thần lực đột nhiên đâm vào hai con ngươi Sadidi, quang mang màu đỏ tươi trong nháy mắt lan tràn toàn bộ con mắt Sadidi.

Con ngươi Sadidi trong chốc lát xuất hiện tan rã, Vương Đằng tinh thần lực đã xâm nhập thức hải của nó.

"Ừm?"

Bất quá đúng lúc này, hắn không khỏi giật mình.

Cái kia tinh thần lực xâm nhập thức hải Sadidi vậy mà lọt vào phản kháng, một cỗ tinh thần lực tương đối kinh khủng xoay quanh tại ngay trong thức hải Sadidi, cơ hồ vô ý thức hình thành phòng ngự, đem tinh thần lực Vương Đằng ngăn tại phía ngoài nhất.

"Lăn ra ngoài!" Thanh âm tức giận của Sadidi tại bên trong thức hải truyền ra.

"Vậy mà là Hoàng cảnh tinh thần lực!" Vương Đằng kinh ngạc lẩm bẩm.

Tại bên trong cảm giác của hắn, tinh thần lực của Sadidi này thình lình đạt tới cảnh giới cùng hắn bằng nhau.

Hoàng cảnh tinh thần, đây chính là hắn lần thứ nhất gặp được tồn tại nắm giữ cảnh giới cỡ này.

Bất quá ngẫm lại đối phương đến từ văn minh tinh cầu khác bên ngoài Địa Tinh, liền cũng không có kỳ quái như vậy.

May mà tinh thần lực Sadidi này mặc dù đồng dạng là Hoàng cảnh, nhưng nhìn bộ dáng chỉ là mới vào cảnh giới này, cùng hắn vẫn là tồn tại chênh lệch nhất định.

"Không muốn làm vô vị giãy dụa!" Vương Đằng cười lạnh một tiếng, lập tức tăng lớn tinh thần lực chuyển vận.

Ngay trong thức hải Sadidi, tinh thần lực Vương Đằng bỗng nhiên hình thành từng cây gai nhọn, hướng về bình chướng trước mặt phóng đi.

Tinh thần đâm xuyên!

Lúc này Vương Đằng rõ ràng là trực tiếp đối với Sadidi sử dụng tinh thần công kích.

"Đáng chết, thế mà là thủ đoạn tinh thần công kích!" Thanh âm Sadidi mang theo kinh hoảng, hét lớn: "Tinh thần chi thuẫn, cho ta ngăn trở!"

Vừa dứt lời, một mặt tấm thuẫn từ tinh thần lực ngưng tụ xuất hiện tại phía trước Vương Đằng cách đó không xa.

Đinh đinh đinh...

Nhất thời, trong mảnh thức hải này phảng phất nghĩ tới tiếng vang kim loại va chạm.

【 tinh thần đâm xuyên 】của Vương Đằng cùng【 tinh thần chi thuẫn 】của đối phương va chạm đến cùng một chỗ, không có trong hiện thực tràng diện hoa lửa bắn ra xuất hiện, song phương va chạm, trong khoảnh khắc lẫn nhau chôn vùi.

Bất quá【 tinh thần chi thuẫn 】của Sadidi vậy mà ngăn trở tinh thần công kích của Vương Đằng!

"Tinh thần phòng ngự chi pháp!" Vương Đằng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Đồ tốt a!

Vậy mà là tinh thần phòng ngự chi pháp!

Thứ này hắn coi trọng!

"Tiểu tử, ngươi quả nhiên rất giảo hoạt, ngay cả ta đều thiếu chút nữa đạo ngươi, bất quá ngươi muốn đánh vào thức hải ta, quả thực người si nói mộng." Thanh âm Sadidi từ sâu trong thức hải truyền ra, mang theo một chút nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại có vẻ đắc ý.

"Thật sao?" Vương Đằng cười lạnh.

Tưởng là như vậy liền có thể ngăn trở công kích của hắn, cái này Sadidi cũng quá ngây thơ.

Thêm điểm!

Trống không thuộc tính trong nháy mắt thêm đến phía trên【 tinh thần đâm xuyên 】.

Vương Đằng cái này 【 tinh thần đâm xuyên 】 từ khi đạt được, một mực không có gì cơ hội sử dụng, cho nên từ đầu tới cuối duy trì tại giai đoạn nhập môn.

Nhưng lúc này ở dưới tình huống Vương Đằng không chút nào keo kiệt trống không thuộc tính, 【 tinh thần đâm xuyên 】 bắt đầu phi tốc tăng lên, trực tiếp từ nhập môn vượt qua thuần thục, tinh thông, tiểu thành, đại thành mấy cái giai đoạn này, ngạnh sinh sinh cất cao đến viên mãn cấp độ!

【 tinh thần đâm xuyên 】: 3000/3000(viên mãn)

Lần này tăng lên hao phí gần như năm ngàn điểm trống không thuộc tính, may mắn Vương Đằng bình thường góp nhặt lượng lớn trống không thuộc tính, nếu không lúc này còn cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Ngươi lại đến thử một chút chiêu này của ta!" Vương Đằng nhẹ nhàng cười một tiếng, tinh thần lực lần nữa tuôn ra, tại trước mặt ngưng tụ.

Rất nhanh, từng cây dùi tinh thần như là trường mâu đâm ra hiện tại trong thức hải Sadidi.

Từ gai nhọn đến trường mâu, biến hóa này không thể bảo là không lớn!

Sadidi lúc nghe được lời Vương Đằng nói, vốn là có dự cảm bất hảo, lúc này lại nhìn thấy cái này trường mâu từ tinh thần lực ngưng tụ, càng là lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Làm sao có thể, ngươi, ngươi, ngươi..."

Sadidi như là giống như gặp quỷ lắp bắp nói.

Tinh thần công kích cường hãn như thế, ngay cả nó đều làm không được, tên thổ dân Địa Tinh này vậy mà thi triển ra.

Nó quả thực không thể tin vào hai mắt của mình.

"Đi!" Vương Đằng không thèm phí lời với hắn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, những cái kia trường mâu tinh thần lực ngưng tụ liền hóa thành từng đạo hàn quang, đâm thẳng hướng【 tinh thần chi thuẫn 】đối diện.

Sadidi hoảng sợ không thôi, liều mạng điều động tinh thần lực sâu trong thức hải, muốn ngăn trở Vương Đằng cái này một đợt công kích.

Oanh!

Lúc này, trường mâu tinh thần lực ngưng tụ rốt cục đụng vào bên trên【 tinh thần chi thuẫn 】Sadidi, tại trong thức hải phát ra một trận tiếng oanh minh, chấn động đến Sadidi không khỏi hét thảm một tiếng.

"A!"

Mắt thấy trên【 tinh thần chi thuẫn 】hiện lên ra từng đạo vết nứt, Sadidi không còn có mảy may đắc ý cùng cao ngạo, vội vàng hét lớn:

"Dừng tay! Mau dừng tay!"

Vương Đằng cười lạnh không thôi, không có chút nào ý tứ dừng tay, tinh thần lực đưa tới, trường mâu bỗng nhiên tăng lớn cường độ đâm phía trước.

Bành!

"A!"

【 tinh thần chi thuẫn 】 ầm vang sụp đổ, Sadidi lần nữa phát ra một tiếng kêu thảm thiết đau đớn.
Kết chương.