Chương 214: Chia sẻ bí độc 

	"Chú ý, chuẩn bị chiến đấu."

	Deya nhìn thoáng qua phía trước bị màn mưa che đậy màn trời, có chút hiểu được: "Người xem ngươi có được tại nghịch Lưu Kim trong mưa có hiệu lực dò xét kỳ tích?"

	Nếu như nói Tri Thức chi hải sương trắng là thông qua u ám giảm xuống tầm nhìn, kia Thời Gian đại lục kim vũ chính là thông qua cường quang đến che đậy tầm mắt, trừ chung quanh thực vật bên ngoài, thuật sư cơ hồ không cách nào trông thấy mười bước bên ngoài thực vật rốt cuộc là đại thụ, bụi cỏ vẫn là nhỏ quái thú, bởi vì đều là ánh vàng rực rỡ một mảnh.

	Mà lại cùng sương trắng một dạng, tuyệt đại đa số thăm dò kỳ tích đều không thể xuyên thấu tầng này màn mưa, bởi vậy tại Thời Gian đại lục thám hiểm cùng Tri Thức chi hải kỳ thật không có bản chất khác biệt.

	Khác nhau chỉ ở tại quái vật là từ hải lý đưa ngươi mang xuống , vẫn là từ sau cây nhảy ra gõ ngươi ám côn.

	Bất quá ở trong mắt Ash, Hư cảnh giống như là mặc váy ngắn thiếu nữ, đã vì hắn nhấc lên một chút xíu thần bí lĩnh vực, mặc dù còn không có trông thấy toàn cảnh, nhưng ít ra có thể trông thấy tuyệt đối lĩnh vực.

	"Hư cảnh kính viễn vọng" vẫn có thể có hiệu lực, hư cảnh địa đồ y nguyên biểu hiện ra chung quanh 24 ngăn tình huống.

	Tựa hồ bởi vì vận chuyển tự động xe nguyên nhân, trong địa đồ còn biểu hiện ra xe lượng máu, vừa rồi trên đường đi trực tiếp xúc không ít cây cối, xe lượng máu đã không đủ 50%, nhưng mấy phút liền có thể khôi phục 1% lượng máu, bởi vậy cũng không cần dùng tiết kiệm, dù sao đừng tan ra thành từng mảnh là được.

	Ngoài ra, hư cảnh địa đồ còn biểu hiện ra Bạch Ngưu phương hướng đi tới, bốn cái móng trâu rõ ràng khắc ở màn sáng bên trên. Thiên chi Bạch Ngưu cũng không phải là một đường thẳng hành tẩu, mà là mang theo một điểm đường cong, nhưng bởi vì Bạch Ngưu thật sự là quá to lớn, đối với bọn hắn những này sâu kiến mà nói, điểm này đường cong giống như là mặt biển không có như vậy yên ổn dạng, hoàn toàn không phát hiện ra được.

	Bất quá Ash phát hiện một vấn đề —— địa đồ tả hữu giống như phản. Làm xe thể thao đi phía trái di động thời điểm, bọn họ con trỏ lại là hướng bên phải chạy.

	Vấn đề không lớn, Ash dùng tay đem địa đồ chuyển 180° liền có thể giải quyết. Dù sao cũng là nội bộ công ty Closed Beta phiên bản, dù là hư cảnh địa đồ đột nhiên kẹp lại lam bình phong nhảy ra cảnh cáo Ash cũng sẽ không cảm giác kỳ quái.

	Lại nói trò chơi này nếu là kẹp lại làm như vậy, lại không có cách nào triệu hồi ra nhiệm vụ quản lý khí, cũng vô pháp tắt máy... Đem mình đánh ngất xỉu quá khứ có tính không vật lý tắt máy?

	Trong lúc suy tư xe thể thao đã tiếp cận "Đáng giá đi một lần "  màu lục khu vực, Ash điều khiển tự động xe dừng lại đến, nhìn thoáng qua bên trong khu vực tin tức cặn kẽ, lập tức biến sắc:

	"Phía trước có một chút trắng nhanh Long!"

	Sonia trong lúc nhất thời còn không có kịp phản ứng, Deya lại là hai mắt tỏa sáng: "Một chút?"

	"Không sai, một chút!"

	"Một chút trắng nhanh Long, đáng giá đi một lần."

	"Quần cư tri thức sinh vật?" Sonia nháy mắt mấy cái, nhớ lại mấy ngày nay nhìn tư liệu, lập tức vậy đi theo kích động lên: "Chẳng lẽ là tài nguyên điểm?"

	"Tài nguyên điểm là cái gì?" Ash có chút mờ mịt.

	Hắn mặc dù đang ở Freya trong nhà nghỉ ngơi vài ngày, vậy thừa cơ bù lại không ít thuật sư thế giới thường thức, nhưng Thời Gian đại lục tình báo đã coi như là phi thường cấp cao tri thức, đặt ở kiếp trước cũng coi như được là trang web tri thức cấp bậc chuyên nghiệp luận văn, không phải hai cánh thuật sư căn bản không có hiểu rõ tất yếu.

	Ash tại Huyết Nguyệt màn che bên trong tra tìm Thời Gian đại lục, xuất hiện được nhiều nhất lục soát hạng là « Thời Gian đại lục tình yêu », « bị vứt bỏ tại thời gian kẽ hở », « truy đuổi thời gian tìm tới ngươi », tình cảm đại chúng đối Thời Gian đại lục nhận biết là —— thuận tiện yêu đương.

	Dù sao Tri Thức chi hải cả ngày đều ở bơi lội, phong cảnh lại không tốt, hoàn toàn không có Thời Gian đại lục lãng mạn cảm giác. Mà lại Thời Gian đại lục có 'Thời gian' một từ, để biên kịch nhóm não động có đầy đủ phát huy không gian, đã có thể cải biên lại có thể Hồ biên. Ash nhìn qua một chút kịch bản giới thiệu vắn tắt, cảm giác màn che bên trong lưu truyền Thời Gian đại lục trừ điều khiển thời gian bên ngoài,

	Còn có thể nhường cho người biến tính, gia tốc sinh con, gia tốc chết bất đắc kỳ tử, thuận tiện vượt quá giới hạn, nói tóm lại chính là ngược tình yêu sâu hoàn mỹ sân khấu.

	Về sau Ash đi tới Phúc Âm quốc gia cũng không còn làm gì chính sự, bởi vậy liền không có bất kỳ cái gì chuẩn bị bài liền đến Hư cảnh cuộc thi. Bất quá hắn làm như vậy cũng không phải không có lý do —— bởi vì Kiếm Cơ khẳng định làm xong bài tập.

	Deya kinh ngạc nhìn một chút Sonia, Sonia buông buông tay: "Người xem trước đó mất trí nhớ."

	"Thì ra là thế, tựa như cái kia cổ tích « mất trí nhớ thuật sư cùng thiên chân thiếu nữ » bên trong thuật sư một dạng sao?"

	"Ta chưa từng nghe qua ngươi nói cái kia cổ tích."

	Lúc này trong lòng hai người khẽ động, bất quá không có tiếp tục cái đề tài này, mà là hướng Ash giải thích nói: "Tài nguyên điểm là Thời Gian đại lục bắt đầu xuất hiện khu vực đặc biệt, thường thường sẽ bị quần cư tri thức sinh vật đóng giữ. Tri thức sinh vật sẽ khu động Thuật linh kinh doanh tài nguyên điểm, bởi vậy tài nguyên điểm thường thường có chút chúng ta thuật sư cũng có thể sử dụng trân quý tài nguyên, nếu như vận khí tốt, thậm chí có thể thu được siêu việt kinh nghiệm bảo châu ngoài định mức thu hoạch!"

	Deya nói bổ sung: "Nhưng tài nguyên điểm bên trong quần cư sinh vật cũng rất khó đối phó, trừ phi là sở trường quần công chiến đấu thuật sư, nếu không đối mặt quần cư sinh vật vây công đều phải luống cuống tay chân. Ta đã từng tiến công qua một cái tài nguyên điểm, cuối cùng bởi vì kém chút tử vong mà chủ động chạy trốn. Nhưng bây giờ chúng ta có ba người..."

	"Vậy liền phân phối một chút chiến thuật vị trí đi." Ash nói: "Ta nắm giữ năng lực chủ yếu có kỳ tích "Kiếm thể hàng rào" cùng Thuật linh "Tâm Kiếm", "Kiếm thể hàng rào" có thể viễn trình chi viện phòng ngự, "Tâm Kiếm" có thể tiến hành công kích từ xa, nếu không có gì ngoài ý muốn ta chính là công kích từ xa tay . Ừ, ta gần nhất còn sáng tạo một cái mới kỳ tích "Lao tới", xem như cự ly ngắn di động kỳ tích."

	"Ngươi sáng tạo một cái kỳ tích? Chờ chút cho ta xem nhìn." Sonia nói: "Ta gần nhất không có thay đổi gì, có phản kích kỳ tích "Thủy Nguyệt" cùng một hệ liệt ba động kiếm phái sinh cận chiến kỳ tích."

	"Ngươi không phải tấn thăng hai cánh sao? Học viện không cho ngươi ban thưởng?"

	"Ta nào dám bại lộ ta tấn thăng hai cánh a!" Sonia phàn nàn nói: "Bây giờ cách ta trở thành thuật sư vẫn chưa tới một tháng, lần trước bộc lộ ra bạch ngân toàn cánh ta còn có thể dùng bước vào vòng xoáy để giải thích, lần này ta tấn thăng hai cánh, phái hệ cảnh giới lại không đến Hoàng Kim cấp, học viện khẳng định biết rõ ta là tìm tới Hoàng Kim Ngư bước vào Thời Gian đại lục... Chí ít chờ ta đem kiếm thuật phái hệ tăng lên tới Hoàng Kim cấp, có một hai cánh kiếm thuật Thuật linh, ta mới dám hướng giáo sư thẳng thắn bản thân tiến độ."

	Bạch hoàng hậu đều nghe được sửng sốt một chút —— trở thành thuật sư không đến một tháng? Thông qua tìm tới Hoàng Kim Ngư bước vào Thời Gian đại lục?

	Ngay cả truyện cổ tích cũng không dám như thế biên a!

	Nàng nhịn không được hỏi: "Các ngươi tìm tới Hoàng Kim Ngư rồi? Là cổ tích « ngư dân cùng Hoàng Kim Ngư » bên trong cái kia Hoàng Kim Ngư sao?"

	"Chưa từng nghe qua cái kia cổ tích, nhưng đúng là Tri Thức chi hải Hoàng Kim Ngư." Sonia nhìn một chút Ash, "Muốn nói cho nàng sao?"

	Ash nháy mắt lĩnh ngộ Kiếm Cơ ý ngoài lời, hắn nghĩ nghĩ, Hoàng Kim Ngư bí độc thuật lực chuyển đổi hiệu quả phi thường thực dụng, liền đem bí độc nội dung nói cho ma nữ, hỏi: "Ngươi cảm giác được bản thân lây nhiễm bí độc sao?"

	"Hoàng Kim Ngư bí mật thế mà là bí độc sao?" Deya cảm thụ một lần, lắc đầu: "Không có cảm giác."

	Ash có chút tiếc nuối nói: "Đó chính là nói ngươi cần xác thực trông thấy Hoàng Kim Ngư tài năng lây nhiễm bí độc, vẻn vẹn biết rõ tình báo tương quan còn không có đạt tới trúng độc ngưỡng cửa. Nói đến, nếu như nói ra tới cũng sẽ không trúng độc, vậy những này bí độc nội dung hẳn là lưu truyền rộng rãi mới đúng a..."

	"Cái này ta biết rõ vì cái gì." Sonia nói: "Ta tại học viện tra một chút, phát hiện vòng xoáy bí độc, khu trục bí độc, Hoàng Kim Ngư bí độc cũng có thể tìm tới tương tự nội dung. Đặc biệt là Hoàng Kim Ngư bí độc, ta phát hiện tại ta khi còn bé nhìn qua một cái phim hoạt hình bên trong đã sớm xuất hiện 'Hai người phi hành ' nội dung."

	Bởi vì vòng xoáy bí độc cùng khu trục bí độc tại Thời Gian đại lục đã không có, Ash đơn giản cùng Deya giới thiệu một chút, cũng không có nói cho nàng cặn kẽ bí độc nội dung, sau đó mới hỏi: "Vậy các ngươi học viện chẳng phải là rất nhiều người trúng độc?"

	"Cũng không có." Sonia lắc đầu: "Bởi vì những cái kia bí độc nội dung là xen lẫn tại cổ tích, du ký thậm chí trong tiểu thuyết ảo tưởng mặt. Cho dù có thuật sư trông thấy, cũng sẽ không có người tin tưởng những này không có độ có thể tin phỏng đoán."

	Ash như có điều suy nghĩ: "Chỉ cần không tin liền sẽ không trúng độc..."

	"Chúng ta cũng giống vậy, tại chúng ta tận mắt nhìn thấy Hoàng Kim Ngư trước đó, chúng ta đều không phải hoàn toàn tin tưởng Hoàng Kim Ngư chân tướng, thẳng đến Hoàng Kim Ngư một khắc này, bí độc mới tại chúng ta trong đầu mọc rễ nảy mầm."

	Sonia nhìn về phía Deya: "Sở dĩ ma nữ ngươi mới không có cách nào lây nhiễm Hoàng Kim Ngư bí độc —— vô luận chúng ta nói thế nào, Hoàng Kim Ngư chân tướng đều là quá hoang đường, ngươi nhất định phải tận mắt nhìn thấy tài năng triệt để vững tin."

	"Nhưng nơi này còn có lỗ thủng a." Ash chợt phát hiện một cái điểm mù: "Nếu có một vị hai cánh thuật sư nguyện ý cống hiến ra trí nhớ của mình để chứng minh Hoàng Kim Ngư bí độc tồn tại, kia không thì có có độ tin cậy... A, ta hiểu."

	Ash suy bụng ta ra bụng người liền biết mình cái ngốc bức này vấn đề đáp án: Đổi lại là chính hắn, hắn có dám hay không ở trước công chúng đánh cược nhân cách của mình tín dự, chỉ vì để đại gia tin tưởng hắn chỗ kể rõ bí độc?

	Không dám.

	Không có thuật sư có thể như vậy tự sát.

	Dám làm như vậy thuật sư vậy sớm đã bị Hư cảnh đào thải, mà lại không chỉ là một cái thuật sư bị đào thải, mà là sở hữu nghe được bí độc người đều sẽ bị đào thải.

	Những cái kia lây nhiễm bí độc thuật sư nhóm, dám đem bí độc nội dung lén lút viết xuống đến đã là bởi vì bọn họ khoe khoang muốn không nhịn nổi, bọn hắn làm sao có thể dám đánh cược tín dự của mình? Bọn hắn cùng độc giả có cái gì thù, nhất định phải lôi kéo các độc giả một đợt đồng quy vu tận?

	Có được bí độc thuật sư, nhiều nhất sẽ chỉ đem điều này bí mật chia sẻ cho hoàn toàn tín nhiệm người nhà, đem bí độc lây nhiễm nhân số khống chế tại có hạn phạm vi bên trong.

	"Tốt đáng tiếc." Lần này không chỉ là Bạch hoàng hậu, ngay cả chính Deya đều rất chua xót: "Có thể chuyển đổi thuật lực bí độc... Tốt ao ước Mộ Kiếm cơ ngươi, có thể ngay từ đầu hãy cùng người xem thăm dò Hư cảnh, ta sẽ không vận may như thế này."

	"Kỳ thật cũng không còn tốt như vậy dùng, dù sao ta bây giờ còn chưa có hai cánh Thuật linh." Sonia vân đạm phong khinh nói: "Ai, kỳ thật ta cũng rất ao ước ngươi, cùng người xem một đợt không đến một tháng liền lây ba cái bí độc, cảm giác thật là nguy hiểm ai..."

	Lại đắc ý lên... Ash liếc qua Sonia, hướng Deya hỏi: "Đúng, ma nữ ngươi không phải có một Thanh Đồng Long bí độc sao? Nội dung có ý nghĩa hoặc là hiệu quả thực dụng sao? Ngươi cảm thấy cần thiết nói cho chúng ta biết sao?"

	Bạch Ma nữ không chần chờ: "Thanh Đồng Long bí độc là, thời gian phái hệ thuật sư tại Hư cảnh thăm dò thường có tỷ lệ sẽ tao ngộ Thanh Đồng Long, Thanh Đồng Long tại Thời Gian đại lục xuất hiện tỉ lệ tối cao. Gặp phải Thanh Đồng Long về sau, Thanh Đồng Long sẽ giao phó thuật sư một cái nguyền rủa thí luyện, thuật sư có thể tự do lựa chọn nguyền rủa thí luyện lúc bắt đầu ở giữa, bài trừ nguyền rủa sau thuật sư đem có thể thu được Thanh Đồng Long chúc phúc."

	Nàng vừa dứt lời, Ash liền cảm giác mình nghe tới kim đồng hồ di động 'Tí tách' thanh âm, mở ra màn sáng phát hiện mình nhiều hơn một cái tri thức nguyền rủa:

	"Thanh Đồng Long bí độc "

	"Bí độc lây nhiễm nhân số: 23 "

	"Bí độc cường hóa trình độ: 23% "

	"Bí độc trước mắt hiệu quả: Tao ngộ công kích sau lập tức rút lui 1 giây né tránh tổn thương, thời gian cooldown 23 giờ (cường hóa trình độ hạ thấp 10% thu hoạch được cực lớn tăng thêm, đạt tới 51% chuyển biến làm mặt trái hiệu quả)."

	Có chút vi diệu, nói vô dụng đây, nhưng một ít thời điểm nói không chừng có thể cứu một mạng; nhưng nói hữu dụng đâu, 23 giờ thời gian cooldown cũng quá dài...

	"Các ngươi lây nhiễm bí độc sao?"

	"Lây."

	"Không có."

	Hai người nhìn về phía Sonia, Sonia cũng có chút mộng: "Vì cái gì ta không có cách nào lây nhiễm bí độc?"

	Ash nhìn một chút đặc vụ giao diện, Kiếm Cơ thật đúng là không có lây nhiễm Thanh Đồng Long bí độc.

	Deya giải thích nói: "Kỳ thật ta lúc đầu không chỉ có tận mắt nhìn thấy Thanh Đồng Long, mà lại là phát động nguyền rủa thí luyện về sau mới phát động bí độc. Ta còn tưởng rằng các ngươi hẳn là không pháp..."

	Nàng dừng một chút, chợt nhớ tới người xem giống như thấy tận mắt Thanh Đồng Long —— nàng từ tháp cao nhảy đi xuống thời điểm, người xem ngay tại bên cạnh nhìn xem đâu!

	Sonia nhìn về phía Ash, Ash buông tay: "Ta là thông qua năng lực đặc thù vững tin nàng xác thực phát động Thanh Đồng Long ưu ái, Kiếm Cơ ngươi không có cái này con đường, sở dĩ..."

	"Ai?" Bạch hoàng hậu nháy mắt mấy cái, ngữ khí kinh ngạc: "Sở dĩ tựa như Kiếm Cơ ngươi cùng người xem có được Hoàng Kim Ngư bí độc một dạng, ta hiện tại cũng có một cái chỉ có ta cùng người xem mới có bí độc sao?"

	Sonia tức giận đến không đánh một nơi đến, ngữ khí ê ẩm: "Không phải liền là một cái bí độc, kỳ thật đối với thuật sư mà nói cũng không khẩn yếu..."

	"Chờ một chút." Ash nghĩ nghĩ nói: "Nếu như chỉ cần tin tưởng liền có thể cảm nhiễm... Kiếm Cơ, ngươi nguyện ý vô điều kiện tin tưởng ta sao? Không thông qua nghiệm chứng, không thông qua suy nghĩ, vứt bỏ thuật sư nghiêm cẩn, chạy không đối người khác cảnh giác, như là tin tưởng chân lý giống như tin tưởng ta, ngươi có thể làm đến sao?"

	"Ta..." Sonia biểu lộ có chút xoắn xuýt, cuối cùng vẫn là lắc đầu: "Ta không thể."

	Nàng ngay cả mẫu thân cũng sẽ không triệt để tin tưởng, làm sao có thể đem bản thân hoàn toàn giao phó cho xa xôi người xem? Nàng giáo dục không cho phép, kiến thức của nàng không cho phép, tự tôn của nàng càng không cho phép.

	"Nhưng ngẫu nhiên một lần đâu?"

	Ash nháy mắt mấy cái, đưa tay điểm Sonia cái trán.

	"Thanh Đồng Long bí độc,   là thật."

	"Kiếm Cơ, lần này tin tưởng ta đi."

	Tí tách.

	Làm Sonia nghe thấy kim đồng hồ hoạt động thanh âm, nàng hưng phấn muốn cơ hồ từ trên xe nhảy dựng lên. Bất quá nàng nhịn được, chỉ là khoanh tay liếc qua Deya: "Hừm, cái này Thanh Đồng Long bí độc quả thật không tệ, lại có thể né tránh một lần tổn thương, cám ơn ngươi ma nữ."

	Ash nhìn một chút đặc vụ giao diện, Kiếm Cơ quả nhiên nhiều hơn một cái bí độc, Thanh Đồng Long bí độc lây nhiễm nhân số cũng tới lên tới 2 4 người.

	"Điều này nói rõ ma nữ ngươi cũng là có khả năng lây nhiễm Hoàng Kim Ngư bí độc." Ash nói: "Chỉ cần chúng ta ở giữa ràng buộc đầy đủ chặt chẽ, ngươi đầy đủ tin tưởng ta."

	Deya sững sờ nhìn xem một màn này, Bạch hoàng hậu tư duy điên cuồng chuyển động, cuối cùng đạt được một cái kết luận: Nàng không có cách nào rung chuyển Kiếm Cơ tại người xem trong lòng địa vị.

	Chí ít, trước mắt không được.

	"Được." Bạch Ma nữ nhoẻn miệng cười: "Chúng ta một đợt cố lên nha."

	"Nói đến, chúng ta có phải hay không đã quên cái gì?"

	"Đúng." Ash lấy lại tinh thần: "Chúng ta vốn là muốn phân phối chiến thuật vị trí... Bất quá bây giờ cùng hưởng bí độc, cũng coi là tăng cường sức chiến đấu. Ma nữ ngươi chủ yếu sử dụng cái gì kỳ tích Thuật linh, bình thời là làm sao chiến đấu? Quyền trảo cận chiến sao?"

	"Trên lý luận thuộc về quyền trảo phái hệ, nhưng lại không phải quyền trảo."

	Deya song quyền đụng một cái, lôi ra ba cây phảng phất đang lưu động trong suốt sợi tơ.

	"Ta càng muốn xưng là, " nàng lộ ra một cái thanh thuần nụ cười ngọt ngào: "Tử tuyến."
Kết chương.