Chương 30 : Khởi đầu mới.
Phố Thủy Tiên Hoa số 2, số 4 cùng số 6 là dãy chung kiến trúc, áp dụng hình đa giác nóc nhà bốn cạnh dốc, chỉnh thể vẻ ngoài lam xám, ba ống khói bắt mắt dựng cao.

	Nơi này đương nhiên không có mặt cỏ cùng vườn hoa, cũng không có cửa hành lang, lối vào trực tiếp đối mặt đường đi.

	"Tingen thị cải thiện nhà ở công ty" Skat cầm một chuỗi làm bằng đồng chìa khoá , vừa mở ra đại môn vừa giới thiệu nói:

	"Chúng ta dãy chung phòng ốc đều không có cửa sảnh, tiến vào chính là phòng khách, có một hướng phố Thủy Tiên Hoa cửa sổ lồi, lấy ánh sáng tương đương không sai. . ."

	Ánh vào Klein, Benson cùng Melissa đôi mắt chính là một tổ tắm rửa kim sắc dương quang bố chế ghế sô pha cùng có thể so với bọn họ trước đó hai căn phòng rộng rãi không gian.

	"Cái này phòng khách cũng có thể xem như phòng tiếp khách, phía bên phải của nó là phòng ăn, bên trái trên tường có tạo điều kiện cho các ngươi mùa đông sưởi ấm đại lò sưởi trong tường." Skat quen thuộc chỉ điểm lấy.

	Klein nhìn lướt qua, xác nhận đây là thô ráp cởi mở thức cách cục, phòng ăn cùng phòng tiếp khách không có chút nào ngăn cách, nhưng lại cách xa cửa sổ lồi, có vẻ tương đương ảm đạm.

	Nơi đó trưng bày một trương không lớn màu đỏ hình chữ nhật bàn gỗ, chung quanh có sáu thanh nệm êm gỗ cứng ghế bành vờn quanh, mà trái tường vị trí lò sưởi trong tường cùng Klein dĩ vãng nhìn qua phim ngoại quốc, phim truyền hình đồng dạng.

	"Phòng ăn đằng sau là phòng bếp, nhưng chúng ta không cung cấp bất cứ dụng cụ, phòng khách đối diện là tiểu khách phòng cùng phòng tắm. . ." Skat cất bước, đem lầu một còn lại bố cục tỉ mỉ giới thiệu một lần.

	Phòng tắm chia làm nội ngoại hai gian, cạnh ngoài là rửa mặt địa phương, bên trong là nhà vệ sinh, có cửa gấp ngăn cách, khách phòng nói là rất nhỏ, nhưng cũng có Melissa trước mắt ở gian phòng lớn như vậy, xem nàng có chút sững sờ.

	Xem hết lầu một, Skat dẫn huynh muội ba người đi tới phòng tắm bên cạnh thang lầu nói:

	"Hướng xuống là một lòng đất phòng chứa đồ, bên trong không khí phi thường nặng nề, mỗi lần đi vào phía trước nhớ trước thông gió."

	Benson bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, đi theo Skat xuôi theo cầu thang đi tới lầu hai.

	"Ta bên tay trái là một phòng tắm, cùng nó cùng bên cạnh còn có hai gian phòng ngủ, ta bên tay phải cũng là đồng dạng cách cục, chỉ là phòng tắm tại ở gần ban công nhỏ nơi đó."

	Lúc nói chuyện, Skat mở ra phòng tắm cửa, cũng nghiêng mình, khiến Klein, Benson cùng Melissa có thể không trở ngại chút nào đánh giá.

	Cái này phòng tắm so lầu một nhiều hơn bồn tắm lớn, bồn cầu bên cạnh đồng dạng có cửa gấp, mặc dù tích chút tro bụi, nhưng không có mặt khác bẩn thỉu địa phương, không hôi thối không chen chúc.

	Melissa kinh ngạc nhìn nơi này, thẳng đến Skat đi về phía bên cạnh phòng ngủ, mới thu liễm ánh mắt, chậm rãi đi theo.

	Đi vài bước, nàng lại quay đầu nhìn một cái.

	Thấy qua việc đời Klein đối với cái này cũng là tương đương mừng rỡ cùng chờ mong, bởi vì dù là chủ thuê nhà tiên sinh thường xuyên giám sát mọi người quét sạch, công cộng phòng tắm y nguyên không đủ sạch sẽ, thường thường khiến người có nôn mửa xúc động, chớ nói chi là một ít vội vàng xao động thời điểm còn dễ dàng gặp gỡ xếp hàng.

	Mặt khác phòng tắm giống cái này, bốn gian phòng ngủ chỉ một hơi lớn, bày có giá sách, còn lại không sai biệt lắm diện tích, có giường, có bàn, có tủ quần áo.

	"Ban công rất nhỏ, mỗi lần không thể phơi quá nhiều quần áo." Skat đứng tại cuối hành lang, chỉ vào có cửa cùng khóa ngăn cách địa phương nói, " nơi này còn có hoàn chỉnh cống thoát nước, ống gas cùng máy tính phí đẳng công trình, phi thường thích hợp các ngươi dạng này thân sĩ cùng tiểu thư ở lại, mỗi tuần chỉ cần 13 saule tiền thuê cùng 5 penny đồ dùng trong nhà sử dụng phí, mặt khác, cần bốn tuần tiền thế chấp."

	Không đợi Benson mở miệng, Klein hiếu kì đánh giá chung quanh nói:

	"Nếu như muốn mua lại, nhà này phòng ốc đại khái cần bao nhiêu bảng?"

	Làm đại tham ăn quốc xuyên việt giả, mua nhà trí nghiệp khát vọng từ đầu đến cuối tồn tại ở trong lòng của hắn.

	Nghe được vấn đề này, Benson cùng Melissa giật nảy mình, dùng ánh mắt xem quái vật nhìn về phía Klein, Skat thì kiên định hồi đáp:

	"Mua? Không, chúng ta sẽ không ra bán bất động sản, chỉ cung cấp thuê bằng."

	"Ta chỉ là muốn biết một chút, hiểu chưa? Tìm hiểu một chút." Klein xấu hổ giải thích.

	Skat do dự mấy giây nói:

	"Tháng trước, phố Thủy Tiên Hoa số 11 chủ phòng vừa vặn bán ra tương tự phòng ốc, lấy khế đất năm kỳ phương thức, 15 năm 300 bảng, cái này so trực tiếp thuê muốn tiện nghi rất nhiều, nhưng không phải ai đều có thể một chút cầm ra lớn như vậy một khoản tiền, nếu như muốn hoàn toàn mua, chủ phòng yết giá là 850 bảng."

	850 bảng? Klein nhanh chóng bắt đầu tính nhẩm:

	Ta lương tuần là 3 bảng, Benson là 1 bảng 10 saule. . . Tiền thuê nhà 13 saule, tăng thêm mỗi ngày đều ăn tốt, một tuần đại khái phải dùng tiếp cận 2 bảng, còn có trang phục chia ra, giao thông phí tổn, nhân tế kết giao chi tiêu , chờ một chút , chờ một chút, một tuần nhiều lắm là có thể để dành được mười mấy saule, một năm, một năm 35 bảng tả hữu, 850 bảng đại khái cần hai mươi mấy năm. . . Liền coi như chỉ là khế đất năm kỳ phương thức 300 bảng, cũng tối thiểu phải tám chín năm. . . Cái này còn không cân nhắc tương lai kết hôn, tách ra ở riêng, sinh con, ra ngoài du lịch đẳng sự tình. . .

	Không có nhà ở cá nhân cho vay trong thế giới này, phần lớn người hẳn là đều chỉ có thể lựa chọn phòng cho thuê. . .

	Có chỗ minh ngộ hắn lui ra phía sau một bước, mắt liếc ca ca Benson, tỏ ý hắn đi thương lượng tiền thuê nhà giá.

	Về phần Melissa ý nguyện, chỉ xem nàng một mực óng ánh con ngươi liền hiểu!

	Cái này nháy mắt, Klein có loại "Đóng cửa, phóng Benson" ảo giác.

	Benson dùng hắn không có khảm ngân thủ trượng điểm một cái, trái phải nhìn một cái nói:

	"Chúng ta hẳn là lại đi nhìn xem khác phòng ốc, nơi này phòng ăn lấy ánh sáng quá kém, ban công lại rất nhỏ, các ngươi xem, chỉ có kia phòng ngủ có lò sưởi trong tường, hơn nữa đồ dùng trong nhà đều quá cổ xưa, chúng ta chuyển vào đến phải đổi một nửa trở lên. . ."

	Hắn nói không nhanh không chậm chọn lấy một đống mao bệnh, dùng mười phút công phu thành công "Thuyết phục" Skat, khiến hắn đem giá hạ xuống tiền thuê nhà 12 saule, đồ dùng trong nhà sử dụng phí 3 penny trình độ, tiền thế chấp cũng gom thành 2 bảng

	Không có lại lãng phí thời gian, huynh muội ba người cùng Skat trở về "Tingen thị cải thiện nhà ở công ty", ký tên một thức hai phần hợp đồng, cũng đến Tingen thị công chứng sở tìm công chứng viên công chứng.

	Giao tiền thế chấp cùng tiền thuê tuần đầu về sau, Klein cùng Benson tiền còn dư cộng lại còn có 9 bảng 2 saule lẻ 8 penny.

	Đứng tại phố Thủy Tiên Hoa số 2 cổng, bọn họ phân biệt cầm một chuỗi làm bằng đồng chìa khoá, nhất thời lại không dời nổi mắt, quay cuồng lên các loại cảm xúc.

	"Cảm giác giống như là làm một giấc mộng. . ." Qua một trận, Melissa ngẩng đầu, nhìn qua về sau "Moretti nhà", giọng nói thấp mà phiêu nói.

	Benson thở hắt ra, mỉm cười nói:

	"Vậy thì đừng tỉnh lại."

	Klein không có bọn họ như vậy cảm xúc, gật đầu nói:

	"Chúng ta phải mau chóng đem đại môn cùng ban công cửa khóa đổi đi."

	"Cái này không cần phải gấp, Tingen thị cải thiện nhà ở công ty danh dự phi thường tốt. Còn lại chính là ngươi chính trang tiêu phí, bất quá, trước đó, chúng ta phải đi Franky tiên sinh nơi đó." Benson chỉ chỉ nhà trọ phương hướng.

	. . .

	Về nhà chắp vá gặm bánh mì hắc mạch, huynh muội ba người lại đi phố Thiết Thập Tự trên đường phố dãy chung nhà trọ nơi đó, gõ chủ thuê nhà đại môn.

	"Các ngươi hẳn phải biết nguyên tắc của ta, tuyệt đối không cho phép khất nợ tiền thuê!" Vóc dáng thấp bé Franky tiên sinh ngồi ở trên sô pha, rất có khí thế tuyên bố.

	Benson thân thể nghiêng về phía trước, mỉm cười mở miệng nói:

	"Franky tiên sinh, chúng ta là đến lui thuê."

	Trực tiếp như vậy? Như vậy đàm phán quả thực được không? Klein ở bên cạnh nghe được một trận kinh ngạc.

	Tới trên đường, Benson nói qua, ranh giới cuối cùng của hắn là bồi thường 12 saule.

	"Lui thuê? Không! Chúng ta có hiệp ước, còn có nửa năm!" Franky trừng mắt Benson, vung vẩy lên cánh tay nói.

	Benson chăm chú nhìn hắn , chờ đến lắng lại về sau mới trầm ổn nói ra:

	"Franky tiên sinh, ngài hẳn là rất rõ ràng, ngài nên kiếm được càng nhiều."

	"Kiếm được càng nhiều?" Franky sờ một cái chính mình thon gầy gương mặt, cảm thấy rất hứng thú hỏi ngược lại.

	Benson ngồi thẳng thân thể, mỉm cười giải thích:

	"Hai căn phòng cho chúng ta thuê ba người, là 5 saule 6 penny, nhưng nếu như ngài đưa nó cho thuê những cái kia có năm nhân khẩu, sáu nhân khẩu, cũng có hai thậm chí ba tại công tác, tại cầm tiền lương gia đình, ta tưởng bọn họ khẳng định nguyện ý vì thế thanh toán càng nhiều, mà không phải đi tới đường phố loại kia trị an phi thường kém địa phương, 5 saule 10 penny, hoặc là 6 saule, ta cho rằng là hợp lý giá."

	Gặp Franky con mắt tỏa sáng, yết hầu ngọ nguậy, hắn tiếp tục nói ra:

	"Hơn nữa, ngài khẳng định biết, mấy năm gần đây, phòng ốc tiền thuê một mực trình tăng lên xu thế, chúng ta ở được càng lâu, ngài tổn thất càng nhiều."

	"Nhưng là. . . Ta cần thời gian đến tìm kiếm khách thuê mới." Kế thừa di sản được đến nhà trọ Franky tiên sinh rõ ràng tâm động.

	"Ta tin tưởng ngài rất nhanh liền có thể tìm tới, ngài có năng lực như thế cùng tài nguyên, có lẽ hai ngày, có lẽ ba ngày. . . Chúng ta sẽ bồi thường ngài trong khoảng thời gian này tổn thất, liền dùng chúng ta giao tiền thế chấp, 3 saule, cái này rất công đạo!" Benson lúc này "Đánh nhịp" .

	Franky hài lòng gật đầu:

	"Benson, ngươi thật sự là một có lương tâm, làm việc thành thật người trẻ tuổi, được rồi, chúng ta ký tên 'Bỏ dở hiệp ước' ."

	Klein ở bên cạnh xem sững sờ, triệt để minh bạch Franky tiên sinh dễ dàng "Thuyết phục" .

	Đây cũng quá dễ thuyết phục đi. . .

	Giải quyết hết trước đó hiệp ước vấn đề, ba huynh muội đi trước giúp Klein mua chính trang, sau đó bắt đầu bận rộn dọn nhà.

	Bọn họ cũng không có cái gì nặng nề lại khổng lồ vật phẩm, những cái kia đều thuộc về chủ thuê nhà tiên sinh, cho nên, Benson cùng Melissa liên hợp "Bác bỏ" Klein thuê xe ngựa ý nghĩ, tự mình động thủ, tại phố Thủy Tiên Hoa cùng phố Thiết Thập Tự ở giữa qua lại một chuyến lại một chuyến.

	Ngoài cửa sổ liệt nhật ngã về tây, nhiều hỏa thiêu hương vị kim hoàng xuyên qua cửa sổ lồi, vẩy vào bàn đọc sách mặt ngoài, Klein mắt nhìn trên kệ bày được chỉnh chỉnh tề tề thư tịch cùng bút ký, đem mực nước cùng bút máy nhẹ nhàng đặt lên đã lau sạch sẽ trên bàn.

	Cuối cùng bận rộn xong. . . Hắn thở hắt ra, cảm thấy bụng ọt ọt , vừa buông xuống cuốn lên ống tay áo , vừa đi về phía cạnh cửa.

	Hắn có trương chỉ thuộc về chính mình giường, ga giường cùng chăn mền đều là màu trắng, cổ xưa nhưng sạch sẽ,

	Klein vặn tay nắm, đi ra phòng ngủ, đang chờ mở miệng, đã nhìn thấy đối diện hai cánh cửa cùng nhau mở ra, lộ ra Benson cùng Melissa thân ảnh.

	Nhìn lẫn nhau trên mặt đều có màu xám bụi bặm cùng dơ bẩn vết bẩn, Klein cùng Benson thình lình nở nụ cười, cười đến dị thường thoải mái.

	Melissa khẽ cắn môi, dần dần bị bọn họ lây nhiễm, nhỏ giọng biểu đạt ra ý cười.

	. . .

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Klein đứng tại không có khe hở gương to trước, chăm chú sửa sang lấy quần áo trong cổ áo cùng ống tay áo.

	Cái này bao hàm áo sơ mi trắng, áo đuôi tôm đen, nửa cao tơ lụa mũ dạ, màu đen áo gi-lê cùng quần, ủng da, nơ một bộ, tổng cộng hao tốn hắn 8 bảng, tiêu đến hắn dị thường đau lòng.

	Bất quá hiệu quả cũng rất tốt, Klein chỉ cảm thấy mình trong kính tri thức khí chất càng thêm nồng hậu dày đặc, tựa hồ soái một điểm.

	Lạch cạch!

	Hắn khép lại đồng hồ bỏ túi, để vào bên trong túi, sau đó cầm lên thủ trượng, giấu kỹ súng lục, cưỡi quỹ đạo công cộng xe ngựa đã tới đường Zoutelande.

	Nhanh tiến vào "Blackthorn công ty bảo an" lúc, hắn mới nghĩ đến chính mình quen thuộc trước đó sinh hoạt phương thức, sáng nay vậy mà không cho Melissa dư thừa tiền , mặc cho nàng tiếp tục đi đường đi trường học.

	Lắc đầu, ghi lại việc này, Klein đi vào "Blackthorn công ty bảo an", trông thấy tóc xám nữ hài Roxan đang ở nơi đó pha cà phê, làm cho mùi hương đậm đặc bốn phía.

	"Buổi sáng tốt lành, Klein, hôm nay thời tiết không tệ a." Roxan cười mỉm hô, "Nói thực ra, ta một mực rất kỳ quái, thời tiết như vậy bên trong, các ngươi nam sĩ mặc chính trang sẽ không cảm thấy nóng sao? Ta biết, Tingen mùa hè không có cách nào cùng phía nam so sánh, không đủ nóng bức, nhưng vẫn là thuộc về mùa hè a."

	"Đây là phong độ đại giới." Klein hài hước trả lời, "Buổi sáng tốt lành, Roxan tiểu thư, đội trưởng tiên sinh đâu?"

	"Chỗ cũ." Roxan chỉ chỉ bên trong.

	Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, thông qua ngăn cách, gõ Dunn. Smith văn phòng cửa.

	"Vào đi." Dunn giọng nói cùng ngữ khí hoàn toàn như trước đây trầm thấp ôn hòa.

	Trông thấy Klein quả nhiên đổi bộ không sai chính trang, hắn khẽ gật đầu, mắt xám lại cười nói:

	"Suy nghĩ kỹ chưa?"

	Klein hít một hơi thật sâu, trịnh trọng trả lời:

	"Đúng vậy, ta đã làm ra lựa chọn."

	Dunn chậm rãi ngồi thẳng, biểu cảm nhanh chóng trở nên nghiêm túc, đôi mắt màu xám thâm thúy không thay đổi nói:

	"Nói cho ta đáp án của ngươi."

	Klein không chút do dự trả lời:

	"Chiêm bặc gia!"
Kết chương.