Chương 505: Hung phần bí cảnh
 
 	"Thế nào mới biết được cái nào Thi Huyết Vân điểm dừng chân là tốt hay xấu đây?" Lam Vận Trúc nhịn không được hỏi. Nhưng là, Lý Thất Dạ nhắm mắt lại, hội thần xâu ở, không có trả lời vấn đề của nàng.
 
 	Bọn hắn cưỡi tại đóa này Thi Huyết Vân không biết nhẹ nhàng bao lâu, đột nhiên, Lý Thất Dạ trầm giọng nói ra: "Chuẩn bị xong, chuẩn bị nhảy đi xuống."
 
 	"Cái gì" Lý Thất Dạ đột nhiên này một câu để Toán Thiên đạo nhân cùng Lam Vận Trúc đều dọa kêu to một tiếng. Nơi này chính là mênh mông hư không, trước sau đều không có điểm dừng chân, dạng này nhảy đi xuống chẳng phải là tự tìm đường chết? Bọn hắn thế nhưng là tận mắt thấy những cái kia rơi xuống tu sĩ kết cục.
 
 	"Nhảy" nhưng mà, không cho phép Lam Vận Trúc cùng Toán Thiên đạo nhân suy nghĩ, Lý Thất Dạ tả hữu kéo Toán Thiên đạo nhân cùng Lam Vận Trúc từ Thi Huyết Vân bên trên nhảy xuống tới.
 
 	Trong nháy mắt, bọn hắn tựa như mất trọng lượng rơi thẳng xuống, cái này khiến Toán Thiên đạo nhân cùng Lam Vận Trúc dọa cho phát sợ, bọn hắn muốn thi chính mình phi hành thuật, nhưng là, ở chỗ này coi như phi hành thuật vô địch, cũng như nhau không bay lên được.
 
 	"Chớ lộn xộn" tại Lam Vận Trúc cùng Toán Thiên đạo nhân muốn tế ra bảo vật của mình sau khi bay lên, Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng.
 
 	Lam Vận Trúc cùng Toán Thiên đạo nhân ngây ngốc một chút, cuối cùng dứt khoát mặc cho số phận, không tế ra những bảo vật khác, nhắm mắt lại , mặc kệ chính mình rơi xuống.
 
 	"A a
 
 	A ~" trong lúc nhất thời, bọn hắn nhọn nhị âm thanh phá toái hư không, ba người bọn họ tựa như lưu tinh rơi thẳng xuống, hướng cái này không đáy hư không rơi xuống.
 
 	Cũng không biết rơi xuống bao lâu, đột nhiên, Lý Thất Dạ ba người bọn họ cảm giác mình như là đâm vào trên bông, mềm nhũn một mảnh, cái này mềm nhũn lực lượng ngăn trở bọn hắn như lưu tinh rơi xuống xu thế.
 
 	"Ba" một tiếng, cuối cùng, bọn hắn trùng điệp ngã trên mặt đất. Đương cả người ngã trên mặt đất thời điểm, bất luận là Lam Vận Trúc, hay là Toán Thiên đạo nhân, đều ngửi được bùn đất hương thơm.
 
 	Tại thời khắc này, bọn hắn cũng không khỏi đến nỗi đại hỉ, lúc này, bùn đất hương thơm tại bọn hắn nghe là tươi đẹp như vậy. Đương từ trên cao một mực rơi xuống lúc, hai chân đạp ở thực địa bên trên một khắc này, không khỏi làm người cảm thấy đến cỡ nào may mắn, cảm thấy cước đạp thực địa là cỡ nào để cho người ta kích động sự tình.
 
 	Lấy lại tinh thần, Lam Vận Trúc bọn hắn lập tức mở to mắt. Chỉ gặp bầu trời quang mang lấp lóe, ở thời điểm này, bọn hắn mới biết được vừa rồi bọn hắn đâm vào như trên bông đồ vật chính là trên bầu trời kết giới, bọn hắn từ trên cao rơi xuống, cuối cùng đâm vào kết giới bên trên, rơi vào nơi này.
 
 	Lý Thất Dạ bò lên, Lam Vận Trúc cũng vội vàng bò lên, đương Lam Vận Trúc lúc bò dậy, vừa nhìn cảnh tượng trước mắt, cũng không khỏi đến ngây ngốc một chút.
 
 	Trước mắt là một cái hồ lớn, hồ nước sóng biếc nhộn nhạo, thoạt nhìn như là một khối bích ngọc, gió mát từ đến, để cho người ta cảm thấy nhẹ nhàng khoan khoái. Ở cái này bên bờ hồ lớn có rất nhiều bờ thạch, nguyên một đám tròn vo nham thạch rối bời chồng chất tại kia bên trong hình thành một cái to lớn thạch bãi!
 
 	Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt đằng sau, người không biết chuyện còn không biết chính mình vậy mà tại đệ nhất hung phần bên trong, còn tưởng rằng chính mình là tại U Thánh giới một nơi nào đó một cái hồ lớn nào đó bên cạnh bờ.
 
 	"Đây, đây, đây là nơi nào?" Nhìn trước mắt hồ lớn, đứng lên Toán Thiên đạo nhân cũng không khỏi đến ngẩn người, cái này cùng hắn trong tưởng tượng đệ nhất hung phần hoàn toàn khác nhau.
 
 	Nước xanh nhộn nhạo, người không biết chuyện còn tưởng rằng nơi này là một chỗ thế ngoại đào nguyên đây, ai lại sẽ nghĩ tới cái này vậy mà tại rất nhiều người trong tưởng tượng quỷ khí âm trầm đệ nhất hung phần bên trong.
 
 	"Bí cảnh, đệ nhất hung phần bên trong bí cảnh." Lý Thất Dạ ngồi xuống, khoan thai nói ra: "Tiến vào đệ nhất hung phần, nếu là cưỡi Thi Huyết Vân đi vào, đều sẽ có một cái điểm dừng chân, điểm dừng chân tốt xấu sẽ rất khó nói. Nhưng là chỉ cần có thể đi ra chính mình điểm dừng chân, liền có thể tiến vào phần vực."
 
 	"Phần vực?" Toán Thiên đạo nhân không khỏi tò mò nói ra: "Phần vực là cái dạng gì đây?"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, nói ra: "Cùng một khối đại lục không kém là bao nhiêu , bất quá, nếu như vận khí không tốt, đi nhầm địa phương, vậy liền sẽ chết. Đương nhiên, đi đúng địa phương, nói không chừng có thể có đại tạo hóa. Tại đệ nhất hung phần bên trong tổng cộng có năm cái phần vực, hơn nữa, chỉ cần ngươi tìm tới đạo đài, năm cái phần vực đều có thể lẫn nhau truyền tống. Đối với tiến vào đệ nhất hung phần người mà nói, điểm dừng chân, là cái thứ nhất tạo hóa, có thể hay không có thu hoạch liền nhìn cơ duyên. Nhưng là, đương tiến vào phần vực đằng sau, có thể hay không đạt được tạo hóa không chỉ là cơ duyên đơn giản như vậy, tại phần vực bên trong, muốn lấy được dược vương hoặc là bảo vật, ngoại trừ vận khí tốt đi đối địa phương bên ngoài, còn nhất định phải có đầy đủ thực lực cường đại, có đầy đủ ngộ tính cùng thiên phú!"
 
 	"Nói ngắn gọn, ngoại trừ điểm dừng chân dựa vào vận khí bên ngoài, phần vực nhất định phải dựa vào thực lực." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Chỉ cần có đủ thực lực, nói không chừng liền có thể thắng lợi trở về. Đương nhiên, nếu là vận khí không tốt, cũng rất có thể chết phần vực bên trong! Đệ nhất hung phần nói nó không hung hiểm, nó không hung hiểm, nói nó hung hiểm, cũng là hung hiểm vô cùng, cái này nhìn ngươi muốn như thế nào đồ vật! Nếu là tri túc thường nhạc, sống đi ra cơ hội rất cao."
 
 	"Cái kia bí cảnh đây?" Nghe được Lý Thất Dạ một lời nói đằng sau, Lam Vận Trúc cùng Toán Thiên đạo nhân cuối cùng đối đệ nhất hung phần có hiểu biết, lúc này, Lam Vận Trúc không khỏi nhìn trước mắt hồ lớn hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bí cảnh nha, nó không tại phần vực bên trong. Như tên của nó, đệ nhất hung phần bí cảnh không có ai biết nó ở nơi nào, cũng không người nào biết tại đệ nhất hung phần bên trong có mấy cái bí cảnh. Nếu như muốn tiến vào bí cảnh, rất đơn giản, từ Thi Huyết Vân bên trên nhảy xuống. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là vừa vặn chọn đúng bí cảnh địa phương sở tại, bằng không thì, nhảy xuống, cuối cùng rơi xuống chỉ có một con đường chết." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Làm sao biết bí cảnh ở đâu?" Toán Thiên đạo nhân nhịn không được hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy hắn, cười lắc đầu, nói ra: "Không có ai biết, dựa vào vận khí, dựa vào mệnh, nếu như nhảy đúng, chúc mừng ngươi, ngươi lại có một cái tạo hóa, nếu như nhảy sai, rất xin lỗi, ngươi một con đường chết . Bất quá, các ngươi Tâm Quỷ tộc không phải tính bói chi thuật tuyệt thế vô song sao? Có hứng thú ngươi cũng có thể tính toán."
 
 	"Không, không, ta cũng không chơi." Toán Thiên đạo nhân sợ hãi kêu lên một cái, khoát tay lắc đầu nói ra: "Đệ nhất hung phần dạng này Táng Địa chính là thiên địa cấm kỵ, không coi là, nếu là cưỡng ép bói toán, cái kia tất đưa tới tai hoạ ngập đầu. Chúng ta Tâm Quỷ tộc đã từng có một vị lão tổ muốn lấy được đệ nhất hung phần trong truyền thuyết trường sinh bất tử chi thuật, nghe đồn hắn sau khi đi vào, đã từng cưỡng ép bói toán trong truyền thuyết trường sinh bất tử chi thuật, tại chỗ bị Thiên Lôi đánh chết, hơn nữa, lúc ấy chúng ta Tâm Quỷ tộc cũng đưa tới thiên nộ, bị Thiên Lôi bổ ròng rã một ngày, tổn thất nặng nề vô cùng."
 
 	"Nói như vậy, đệ nhất hung phần bên trong thật sự có trường sinh bất tử thuật." Lam Vận Trúc cũng không khỏi đến nỗi động dung nói.
 
 	Toán Thiên đạo nhân lắc đầu, nâng lên việc này, hắn không khỏi vẻ mặt nghiêm túc, nói ra: "Ta cũng không dám nói, nhưng là, lão tổ cưỡng ép bói toán lại đưa tới tai hoạ ngập đầu , theo đạo lý mà nói hẳn là có, coi như không có, chỉ sợ cũng có thượng thiên không muốn bị người biết đồ vật."
 
 	"Trường sinh bất tử chi thuật nha, cái này ta cũng biết." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Thật sự có trường sinh bất tử chi thuật?" Nghe được lời như vậy, Lam Vận Trúc cùng Toán Thiên đạo nhân đều bị sợ nhảy một cái, Lam Vận Trúc không khỏi động dung mà hỏi thăm.
 
 	Trường sinh bất tử, cái này cho tới nay là tu sĩ truy cầu, từng có truyền ngôn nói coi như là Tiên Đế cũng không có khả năng trường sinh bất tử, nhưng là, Tiên Đế về sau đi nơi nào, không có ai biết, có người nói là chết, có người nói là đăng lâm trong truyền thuyết đệ thập giới!
 
 	"Nếu như thế gian thật sự có trường sinh bất tử chi thuật, ta đây khẳng định sẽ vứt mạng già cướp được nó." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Bất quá, muốn trường sinh cũng không phải không có cách nào, trong đệ nhất hung phần hoàn toàn chính xác có cái gì có thể để người ta sống thật lâu, nhưng là, đại giới cũng không phải các ngươi có khả năng tưởng tượng."
 
 	"Là dạng gì đồ vật đây?" Toán Thiên đạo nhân không khỏi hết sức tò mò, trường sinh bất tử, chuyện này đối với bất luận kẻ nào mà nói đều tràn đầy dụ hoặc, bao nhiêu lão bất tử vì bất tử, đem chính mình phủ bụi. . .
 
 	Nhưng là, dùng Thời Huyết Thạch phủ bụi không phải trường sinh bất tử, mà là ở ẩn, đem chính mình phong tại Thời Huyết Thạch bên trong, tránh thoát cái này đến cái khác thời đại, căn bản là không có cách kinh nghiệm thời đại biến thiên, một khi từ Thời Huyết Thạch đi ra, y nguyên khó thoát khỏi cái chết!
 
 	Lý Thất Dạ thần bí nở nụ cười, cũng không trả lời Toán Thiên đạo nhân, Toán Thiên đạo nhân không khỏi thở dài một tiếng, cũng không có lại truy vấn.
 
 	"Bí cảnh cùng phần vực cùng nhau so với, có cái gì không giống nhau địa phương đây?" Lúc này Lam Vận Trúc nhìn trước mắt lục hồ, không khỏi hỏi.
 
 	"Rất đơn giản, chỉ cần có thể tiến vào bí cảnh, liền có thể đạt được một cái tạo hóa, loại này tạo hóa chỉ có một lần cơ hội, hơn nữa, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm!" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Toán Thiên đạo nhân không khỏi nghi ngờ nói ra: "Liều chết nhảy xuống đổi một cái tạo hóa đáng giá không? Cái này, đây quả thực là cửu tử nhất sinh, hoặc là nói là thập tử không có một sinh!"
 
 	Chọn đúng địa phương nhảy xuống căn bản chính là chuyện không thể nào, có trời mới biết bí cảnh ở đâu? Mênh mông hư không như thế sự rộng lớn, chọn đúng một chỗ đơn giản so mò kim đáy biển còn khó hơn!
 
 	"Chỉ cần mạng ngươi tốt, giá trị!" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đệ nhất hung phần lai lịch, đây là thế nhân không cách nào tưởng tượng, mỗi một cái bí cảnh đều có một cái trấn cảnh chi bảo, nếu như có thể đạt được một món đồ như vậy trấn cảnh chi bảo, nếu như tri túc thường nhạc , có thể không cần đi phần vực, trực tiếp rời đi là được. Như vậy một kiện trấn cảnh chi bảo nhưng mười phần khó lường."
 
 	"Mỗi một cái bí cảnh có một kiện trấn cảnh chi bảo?" Lam Vận Trúc không khỏi kinh ngạc, nói ra: "Cái kia đệ nhất hung phần đến tột cùng có bao nhiêu cái bí cảnh? Nếu là có vô số bí cảnh, như vậy trấn cảnh chi bảo chẳng phải là không đáng giá?"
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nếu có vô số bí cảnh, còn dùng đến chọn sao? Nhắm mắt lại nhảy xuống là được rồi, coi như là ngu ngốc đều có thể đụng trúng một cái. Tại đệ nhất hung phần, bí cảnh cái đo đếm rất khó xác định, lấy cá nhân ta ý kiến, nếu không thì chỉ có một, nếu không thì có ba cái!"
 
 	"Má ơi, chỉ có một?" Thốt ra lời này đi ra, Toán Thiên đạo nhân sợ tới mức hồn cũng phi lên, hai chân như nhũn ra, thiếu chút nữa quỳ trên mặt đất, hắn bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, nói ra: "Đại gia, ngươi đây không phải dựa vào đoán sao? Cái này tỷ lệ so mò kim đáy biển còn nhỏ!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.