Chương 1804: Cuồng Thần thi thể
 
 	Tại Cuồng Thần hung địa ở trong chỗ sâu, khói đen như vẩy mực đồng dạng, đứng ở chỗ này thậm chí để cho người cảm giác mình tựa như chỗ thân tại mực nước hồ đồng dạng, khắp nơi đều là đậm đặc đến hóa không khai mở khói đen.
 
 	Trong này mặt đất văng tung tóe, tại trên không còn treo lấy một khỏa tàn toái ngôi sao, cái này khỏa cực lớn ngôi sao có thể che đậy hơn phân nửa bầu trời.
 
 	Tại chỗ ở trên có một cái hồ nước, cái này giữa hồ tràn đầy sền sệt máu đen, lúc này dưới mặt đất còn phốc oành phốc oành ứa ra lấy máu đen, tựa hồ dưới mặt đất có vô cùng vô tận máu đen muốn dũng mãnh tiến ra đồng dạng.
 
 	Tại giữa hồ nửa phiêu bạt lấy một cỗ cực lớn không gì sánh được thi thể, cỗ thi thể này xem ra giống như là một tòa núi nhỏ, hơn nữa cả cụ thể thi đều nham hóa rồi, nếu như không phải y nguyên có thể thấy rõ thi thể hình dáng, thật đúng là để cho người cho rằng đây là một tòa núi nhỏ.
 
 	Lúc này Thánh Lão Lục hét lớn, đem này là cực lớn không gì sánh được thi thể nửa kéo dài nửa túm kéo dài tới bên cạnh bờ , lúc hắn đem cỗ thi thể này kéo lên bên cạnh bờ thời điểm, cái kia thực mệt mỏi hắn không ngừng hổn hển.
 
 	Dựa vào Thánh Lão Lục thực lực, đây tuyệt đối là có thể dời núi lấp biển, nhưng di chuyển này là cực lớn không gì sánh được thi thể thời điểm lại làm cho hắn mười phần tốn sức.
 
 	Vậy cũng đừng xem thường này là lớn nhỏ như một tòa núi nhỏ thi thể, đây chính là Cuồng Thần thi thể, Cuồng Thần khi còn sống chính là một cái đã có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần, hắn cách Cổ Thần chỉ có một bước ngắn, thử nghĩ một chút, như vậy một cái tồn tại, hắn thể lượng là cỡ nào khủng bố, hắn tại khi còn sống vậy cũng theo đạt tới trọng như bầu trời.
 
 	Tuy nhiên hắn đã chết đã lâu rồi, nhưng hắn thể trọng vẫn là hết sức kinh người.
 
 	"Rốt cục xuất thế, cũng tránh khỏi ta tốn hao đại lượng tâm huyết đem hắn từ dưới đất móc ra." Chứng kiến này là bị bắt lên bờ bên cạnh Cuồng Thần thi thể, Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu nói ra.
 
 	"Ai, thật là mệt chết ta." Lúc này Thánh Lão Lục toàn thân vô cùng bẩn đấy, thở phì phò thở hào hển nói.
 
 	Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói: "Ngươi đánh bạc chân thân, coi như là một đầu ngân hà ngươi cũng có thể bắt nó túm xuống, xoa lấy này là tử thi lại có gì khó đây này."
 
 	"Hắc, hắc, hắc, lão tổ tông, ngươi cũng đừng khó xử ta đấy." Thánh Lão Lục xấu hổ cười khan một tiếng, nói ra: "Nếu để cho sư phụ ta bọn hắn biết rõ ta trong này lêu lổng, bọn hắn nhất định sẽ đánh gãy hai chân của ta đấy."
 
 	Thánh Lão Lục thế nhưng mà vụng trộm theo tông môn trong trốn tới đấy, hắn chạy đến Tề Lâm thành lêu lổng, tựu là biến mất chân thân, mượn này tránh thoát hắn sư môn đuổi bắt.
 
 	Nếu như hiện tại hắn lộ ra chân thân, bại lộ lực lượng của mình, sớm muộn sẽ bị hắn tông môn trưởng bối truy xét đến, đến lúc đó hắn tuyệt đối sẽ bị sư phụ hắn đánh gãy hai chân áp tải tông môn.
 
 	"Ngươi sớm muộn sẽ bị đánh gãy hai chân bắt về đấy." Lý Thất Dạ bay bổng nói một câu như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ một câu như vậy lời nói để cho Thánh Lão Lục hết sức khó xử, không khỏi cười khan một tiếng, da đầu run lên, hắn đương nhiên biết rõ hắn sớm muộn có một ngày sẽ bị bắt về đấy, bất quá hiện tại đối với hắn mà nói là tránh thoát một ngày tính toán một ngày.
 
 	Lúc này Thánh Lão Lục đem Cuồng Thần thi thể trên thân máu đen toàn bộ thanh lý sạch sẽ, ở thời điểm này Cuồng Thần lộ ra chân diện mục, Cuồng Thần thân thể cực lớn, diện mục tục tằng, tuy nhiên hắn đã chết đi đã lâu rồi, y nguyên cho người một loại không giận mà uy khí thế, để cho người không dám khinh mạn.
 
 	Tại Cuồng Thần chỗ mi tâm có một cái quyền trượng tiêu chí, quản chi Cuồng Thần đã bị chết thật lâu, nhưng là cái này quyền trượng tiêu chí vẫn là kim quang lóng lánh, hình như là dùng hoàng kim chế tạo đi ra đồng dạng.
 
 	Cuồng Thần là xuất thân từ Thiên tộc, cho nên hắn có được lấy Thiên tộc độc nhất vô nhị đánh dấu, hơn nữa hắn là một cái có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần, hắn Thiên tộc quyền trượng có thể nói là đạt đến nhất hiển quý tình trạng rồi, cho nên tại dài dòng buồn chán trong thời gian cũng không cách nào phai mờ cái này độc nhất vô nhị tiêu chí.
 
 	"Đây chính là một cái mười một cái đồ đằng Thượng Thần thi thể nha, nếu như thần tính y nguyên còn tại, đó là cỡ nào trân quý nha, cái kia quả thực tựu là một kiện báu vật vô giá." Thánh Lão Lục cũng không khỏi mười phần cảm khái, nói ra: "Thần tính y nguyên còn ở đó, riêng là cái này quyền trượng tựu là một kiện vô thượng Thần khí, có thể trấn áp chư thiên thần ma!"
 
 	Một cái có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần, đó là cỡ nào cường đại tồn tại, đồn đãi nói Thập Tam châu đệ nhất tôn Cổ Thần thì ra là Vô Già Cổ Thần, hắn đã từng là đánh bại qua U Thiên Đế, khiêu chiến qua Hỗn Nguyên Thiên Đế.
 
 	Về phần Hỗn Nguyên Thiên Đế, vậy không cần nhiều lời rồi, hắn là có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, càng là lần thứ hai chung cực chinh chiến người phát khởi, sự cường đại của hắn không cần nhiều lời.
 
 	Về phần U Thiên Đế, cũng là một cái khủng bố tồn tại, hắn chính là Thanh Mộc Thần Đế khai sáng Đại Đế thời đại về sau vị thứ nhất có được mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế, liền Hỗn Nguyên Thiên Đế tại còn trẻ thời điểm đều đã từng nhận được qua chiếu cố của hắn.
 
 	Nhưng chính là như vậy một cái vô địch Đại Đế, cuối cùng lại thua ở Vô Già Cổ Thần trong tay, cái này hoàn toàn là có thể đi tưởng tượng Cổ Thần là cỡ nào khủng bố.
 
 	Đương nhiên, cũng có người nói Vô Già Cổ Thần là vạn cổ đến nay cường đại nhất nhất vô địch Cổ Thần. Bất kể nói như thế nào, Cuồng Thần có được mười một cái đồ đằng, cái này đầy đủ chứng minh sự cường đại của hắn.
 
 	Như vậy một cái Thượng Thần, cho dù hắn chết đi về sau, nếu như thi thể của hắn y nguyên bảo lưu lại thần tính mà nói, như vậy một cỗ thi thể là cỡ nào trân quý, tựa như Thánh Lão Lục lời nói, đó là báu vật vô giá.
 
 	"Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế cũng không phải dễ trêu như vậy đấy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Mặc dù nói lúc ấy Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế chính là cách nhau ức vạn tinh không, nhưng là Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế cũng không phải tùy tùy tiện tiện liền có thể một mũi tên đem Cuồng Thần giết. Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế cái kia một mũi tên cũng là hắn chung cực một mũi tên, cái này một mũi tên đã bao hàm Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế suốt đời chi lực, hắn tiễn đạo chung cực áo nghĩa cũng ở đây một mũi tên phía dưới, nếu không hắn cũng sẽ không đã xong cái này một mũi tên về sau liền lắng xuống Thiên Tru. . ."
 
 	". . . Tại đây một mũi tên phía dưới, Cuồng Thần không tan thành mây khói đều đã là rất tài ba rồi, còn có thể lưu lại thi thể, cái này đã nói rõ sự cường đại của hắn rồi, về phần hắn thần tính, từ lúc cái này một mũi tên phía dưới băng diệt rồi, chỗ còn sót lại số lượng không nhiều lắm thần tính, từ lúc dòng sông thời gian bên trong phai mờ rồi."
 
 	Năm đó Cuồng Thần cùng Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế tầm đó có thể nói là một chiêu quyết thắng thua, một chiêu định sinh tử! Một mũi tên phía dưới, để cho Thập Tam châu bao nhiêu người kinh tâm, Cuồng Thần khó thoát khỏi cái chết, hắn cuối cùng có thể lưu lại toàn thây, cái này đã nói rõ hắn cường đại đến để cho người kiêng kị rồi.
 
 	"Hiện tại nên như thế nào đi vào?" Lúc này Thánh Lão Lục đành phải nhìn xem Lý Thất Dạ rồi, nói ra: "Nếu để cho tiểu nhân đi phá Cuồng Thần bên trong thế giới chỉ sợ cần vài thập niên a."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Cuồng Thần thi thể, sau đó thò tay đi đè lại đầu ngạch trước kia cái kia chỉ quyền trượng, tại thời khắc này bàn tay của hắn chính là Hỗn Độn khí quanh quẩn, thật lâu không tiêu tan.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, không lâu về sau, Cuồng Thần đầu trước kia cái kia chỉ quyền trượng vậy mà phát ra tiên quang, vốn là dường như hoàng kim chế tạo quyền trượng tiêu chí càng là hào quang lóa mắt, hình như là thoáng cái đã có tánh mạng đồng dạng.
 
 	"Đuổi kịp a." Lý Thất Dạ phân phó nói ra, đón lấy "Răng rắc" một thanh âm vang lên, Cuồng Thần cái kia cực lớn đầu mở ra, chỗ mi tâm vậy mà đã nứt ra một đạo khe hở, như vậy một đạo khe hở xem ra giống như là một đầu thung lũng nhỏ,hẻm núi đồng dạng, Lý Thất Dạ trong nháy mắt tựu biến mất tại đây một đạo trong cái khe.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ tiến vào, Thánh Lão Lục cũng không có cái gì thật lo lắng cho đấy, cũng đi theo thoáng cái biến mất, tiến nhập bên trong thế giới.
 
 	Đem làm tiến nhập Cuồng Thần bên trong thế giới thời điểm, chỉ thấy đây là một cái u ám thế giới, tại đây không có bất kỳ sinh cơ, trong này một mảnh tĩnh mịch, ngẩng đầu nhìn qua thời điểm, chỉ thấy bầu trời một mảnh u ám, không có một ánh sao nào, thậm chí có thể nói trong này không có bất kỳ hào quang.
 
 	Đứng ở nơi này thế giới bên trong, mở mắt nhìn lại, chỉ thấy có mười hai toà cực lớn không gì sánh được cung điện ngay tại trước mắt, trước mắt cái này mười hai toà cực lớn cung điện cao ngất nhập thiên, để cho người có một loại không cách nào leo lên cảm giác.
 
 	Chỉ có điều, cái này mười hai toà cực lớn không gì sánh được cung điện đã ảm đạm vô quang, mỗi một tòa cung điện đều đã cũ kỹ pha tạp rồi, thậm chí có chút cung điện xuất hiện từng đạo khe hở, tựa hồ như vậy từng tòa cung điện tùy thời đều sẽ nứt vỡ sụp đổ đồng dạng.
 
 	"Mười hai mệnh cung nha, mười một cái đồ đằng mười hai mệnh cung, tuy nhiên thân tử đạo tiêu, đồ đằng mình diệt, nhưng mười hai mệnh cung y nguyên còn tại, đây là cỡ nào cứng rắn đồ vật nha." Chứng kiến trước mắt cái này mười hai toà sừng sững cung điện, Thánh Lão Lục cũng theo đó rung động nói.
 
 	Trước mắt cái này mười hai cung điện tựu là Cuồng Thần mười hai mệnh cung , năm đó Cuồng Thần bị Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế một mũi tên S giết, hắn là thân tử đạo tiêu, chịu tải lấy hắn hết thảy mười một cái đồ đằng cũng vì vậy mà tan thành mây khói.
 
 	Nhưng là tại như thế hủy diệt tính lực lượng phía dưới, mười hai mệnh cung y nguyên to lớn tồn xuống, cái này có thể nghĩ cái này mười hai mệnh cung là bực nào cứng rắn rồi.
 
 	"Cái này cuối cùng là thiên chuy bách luyện đồ vật, đối với tu sĩ mà nói, tới một mức độ nào đó mệnh cung tựu đại biểu hết thảy, đã không có mệnh cung, liền không có hết thảy." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Tuy nhiên Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế một mũi tên không có hủy diệt Cuồng Thần mệnh cung, nhưng cái này mười hai mệnh cung cũng thành tàn gạch đoạn ngói rồi."
 
 	"Nếu như như vậy mười hai mệnh cung có thể nguyên vẹn bảo tồn xuống đó là chuyện thật tốt tình cảm nha, cái kia so cái gì bảo vật đều muốn trân quý." Thánh Lão Lục không khỏi chảy ròng nước miếng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Bất luận là đối với Thượng Thần, hay là đối với tại Đại Đế Tiên Vương, nếu như bọn hắn không bị đến trọng thương, ở đâu có dễ dàng chết như vậy đi, nếu là chết thảm rồi, cái kia nhất định là thân tử đạo tiêu, suy nghĩ xong cả lưu lại tự mình mệnh cung, cái kia trên cơ bản là chuyện không thể nào."
 
 	"Nhưng, ta nghe người ta nói, đã từng có một vị Đại Đế đem tự mình mệnh cung nguyên vẹn giữ lại, theo che chở hậu nhân." Thánh Lão Lục không khỏi trầm ngâm một tiếng, mang theo hiếu kỳ nói ra.
 
 	Đối với vấn đề này, Lý Thất Dạ đã trầm mặc một chút, cuối cùng nhẹ nhàng mà gật đầu nói nói: "Đúng vậy, đích thật là có một vị Đại Đế đem mình mệnh cung nguyên vẹn giữ lại, theo làm che chở hậu nhân. Tại đây thế gian, không có gì so Đại Đế Tiên Vương lưu lại tự mình mệnh cung càng có thể che chở tự mình hậu nhân rồi. Đại Đế Tiên Vương tuy nhiên là có thể còn sống che chở hậu nhân, nhưng là, bọn hắn miễn là còn sống, Thiên Tru chắc chắn sẽ có một ngày lắng xuống, Thiên Tru lắng xuống, như lưu sau chính mình thân người bên cạnh, cái kia chính là một loại tai nạn. . ."
 
 	". . . Nhưng, nếu như nói lưu lại mệnh cung che chở hậu nhân, cái này sẽ trở thành thế gian an toàn nhất bảo lũy, cái này chính là thế gian lớn nhất phúc trạch, có thể để cho hậu nhân nhiều thế hệ không lo. Nhưng nguyên vẹn lưu lại tự mình mệnh cung, đây là một kiện khổ cở nào khó sự tình, đây là một kiện cỡ nào thống khổ sự tình!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi ảm đạm thở dài một tiếng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.