Chương 761 : Tử Viêm Đế Tôn.
"Là ta nắm giữ Thiên Vương lệnh!"

	Theo cái kia ở trên bầu trời Thiên Vương tông cường giả vừa dứt tiếng xuống, Hạ Bình An cao giọng đáp lại, cầm Thiên Vương lệnh từ phía trên ngọn núi bay lên trời, thân hình lóe lên liền xuyên qua đầy trời phong tuyết, xuất hiện ở cái này Thiên Vương tông mặt người trước.

	Bán Thần cường giả!

	Tuy rằng hai ngày nay Hạ Bình An đã tưởng tượng qua rất nhiều Thiên Vương tông người tới tình cảnh, nhưng lại không nghĩ rằng, Thiên Vương tông người đến sẽ như vậy cường hãn trực tiếp, Bán Thần cường giả trực tiếp xuyên phá hư không xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Hạ Bình An nhìn người kia trong mi tâm cái kia một chiếc mắt nằm dọc, phát hiện người kia trong mi tâm cái kia một chiếc mắt nằm dọc căn bản không phải cái gì vẽ lên đi trang sức, mà là thật sự thêm ra một con mắt, lại như trên địa cầu thần thoại bên trong Dương Tiễn như thế, sát khí hừng hực, ngoại trừ con mắt dọc kia ở ngoài, người kia cả người áo giáp trên, hơi nhìn thật kỹ, còn có vô số đao phách rìu đục vết tích, lại như mới vừa từ trên chiến trường đi xuống như thế, mang theo phong hỏa khí tức , còn người kia trên lưng cái kia một cái kiếm lớn phía trên, tựa hồ còn có một tia chưa khô máu tươi, vết máu kia, mới nhìn có chút lật đỏ, lại nhìn kỹ vừa giống như là màu chàm, tựa hồ không giống như là nhân loại vết máu.

	Mà cái này Bán Thần cường giả trên người áo giáp, kiếm lớn trên khí tức, mang theo cảm giác bị áp bách mãnh liệt cùng sát khí, rõ ràng còn cao hơn Hồn khí ra một cái đẳng cấp, đây là. . . Thánh khí!

	Cái này Bán Thần cường giả lẽ nào là từ trên chiến trường đi xuống sao? Là cái gì loại chiến trường có thể để cho một cái Bán Thần cường giả như vậy ra dạng này?

	Hạ Bình An trong lòng vừa nghi hoặc lại có chút chấn động, không khỏi lặng lẽ dùng Thiên đạo chi nhãn nhìn sang, cảnh tượng trước mắt lập tức liền thay đổi, chỉ thấy một cái cao hơn trăm mét cầm trong tay kiếm lớn kim giáp Chiến thần pháp tướng đứng ở chính mình mặt chính trước, cự kiếm kia kiếm khí ngút trời, vết máu loang lổ, vô số hình thù kỳ quái yêu ma quỷ quái cùng các loại không phải nhân loại chủng tộc ở lưỡi kiếm kia phía dưới kêu rên khấp huyết, nhuộm đỏ mũi kiếm. . .

	Mà ở Hạ Bình An xuất hiện thời điểm, cái kia Bán Thần cường giả trong mi tâm cái kia một chiếc mắt nằm dọc cũng ánh sáng chớp giật, trực tiếp thả ra một lồng ánh sáng ở Hạ Bình An, liền giống như máy quét hình, ở Hạ Bình An trên người qua lại bắn phá, cái kia Bán Thần cường giả trên mặt cũng chảy ra một tia thần sắc kinh ngạc, sau đó liền nở nụ cười, "Không sai, không sai, rốt cục đến một cái người, không phải Thái cổ di tộc những kia ma nhãi con giả mạo, Tiểu oa nhi, ngươi lại dung hợp hơn nửa thần linh thân thể, còn nắm giữ Thiên đạo chi nhãn, có thể nhìn ra ta hai phần môn đạo, không tới ba mươi tuổi cũng đã nhất trí chân nhảy vào Thái Tịch cảnh, người như ngươi, trên người có cơ duyên lớn, ta đã gần ngàn năm chưa từng nhìn thấy, tương lai Bán thần có hi vọng, đi thôi. . ."

	Cái kia Bán Thần cường giả làm việc dứt khoát mạnh mẽ, nói chuyện thẳng thắn dứt khoát, nói chuyện, đưa tay, Hạ Bình An trên tay Thiên Vương lệnh, cũng đã xèo một tiếng thoát ly Hạ Bình An chưởng khống, rơi vào cái kia Bán Thần cường giả trên tay, người kia thu hồi Thiên Vương lệnh, vung tay lên, Hạ Bình An cả người liền bị một luồng sức mạnh mạnh mẽ thu tới người kia trước, người kia một tay nắm lấy Hạ Bình An cổ tay, quay người lại, liền tiến vào đến sau lưng bị mở ra đường hầm không gian bên trong.

	Kỳ thực lấy Hạ Bình An thực lực bây giờ, sẽ không dễ dàng bị một cái Bán Thần cường giả như vậy chưởng khống, không nói hoàn toàn cân sức ngang tài, nhưng sức lực chống đỡ lại vẫn có, chỉ là Hạ Bình An cũng nhìn ra cái này Bán Thần cường giả đối với mình không có ác ý, làm việc lại thẳng thắn dứt khoát không nói nhảm, thẳng thắn, vì lẽ đó cũng là tùy ý cái kia Bán Thần cường giả đem mình đưa vào đến giữa bầu trời đường hầm không gian bên trong.

	Đây là Hạ Bình An lần thứ nhất bị Bán Thần cường giả đưa vào đến đường hầm không gian trong, đi vào bên trong, Hạ Bình An liền cảm giác cái kia đường hầm không gian trong bốn phương tám hướng đều giống như núi áp lực truyền đến, trên người hắn từng tấc một, đều chịu đựng khó có thể tưởng tượng áp lực, toàn thân bộ xương ở vang lên kèn kẹt, liền hé miệng nói chuyện đều khó khăn cực kỳ , bởi vì toàn thân bắp thịt lực lượng đã toàn bộ bị căng thẳng gồ lên lên.

	Cái này trong không gian còn có khủng bố không gian loạn lưu như cơn lốc như thế ở gào thét mà đến, đủ loại ánh sáng ở trước mắt hắn bên người phù quang lược ảnh, điên cuồng cực nhanh, hắn cảm giác mình cả người thân thể cùng linh hồn lại như gió bão trong hạt cát, liền hắn Bí Mật Đàn Thành đều đang chấn động, tựa hồ sẽ lúc nào cũng có thể sẽ bị đập vụn cùng thổi tan như thế. . .

	Lần trước có cái cảm giác này, vẫn là hắn tham gia Bổ Thiên kế hoạch lần thứ nhất xuyên qua đường hầm không gian gặp đến thời không loạn lưu thời điểm.

	Áp lực này, người thường khó có thể tưởng tượng, bình thường Thất Dương cảnh Bát Dương cảnh Triệu hoán sư tiến vào bên trong, khủng bố trong nháy mắt liền thành bột mịn tiêu tan.

	Ngay khi Hạ Bình An cảm giác mình sắp không chịu được nữa thời điểm, Hạ Bình An cảm giác mình thân thể bộ xương bên trong cái kia đã bị mình dung hợp thần linh thân thể chấn động mạnh, sau đó một luồng hoàn toàn mới lực lượng từ thân thể hắn bộ xương trong kích thích ra đến, ở thân thể của hắn bên ngoài, hình thành rồi một cái màu vàng vòng sáng bảo vệ hắn, cái kia tất cả áp lực lập tức trong nháy mắt tiêu tan không còn hình bóng, như gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, tất cả mặt trái cảm giác lập tức toàn bộ biến mất, Bí Mật Đàn Thành cũng hoàn toàn trở nên vững chắc.

	Trước Hạ Bình An vẫn cho là chính mình dung hợp thần linh thân thể, mà hiện tại, Hạ Bình An mới cảm giác, cái kia thần linh thân thể thật giống ở mới vừa thời điểm mới cùng mình bộ xương hoàn toàn hòa làm một thể, biến thành chính mình bộ xương, trước chính mình gây nên dung hợp, còn giống như kém cuối cùng một điểm hỏa hầu.

	"Ha ha, Tiểu oa nhi, cái này là được rồi mà, ngươi dung hợp luyện hóa thần linh thân thể vẫn không có trải qua không gian bão táp tẩy lễ, cái kia thần linh thân thể cùng ngươi bản thể trong lúc đó còn có cuối cùng một tia ngăn cách, liền không tính chân chính dung hợp hoàn thành, hiện tại mới coi như dung hợp hoàn thành, đứng vững a, đừng ngã xuống, ở đây ngã xuống nhưng là không về được. . ." Bên người cái kia Bán Thần cường giả nói chuyện, trên lưng kiếm lớn đã bay lên, cự kiếm kia lập tức lớn lên mấy lần, thân kiếm thả ra một đạo ánh sáng màu vàng óng, ở không gian kia cuồng bạo bừa bãi tàn phá loạn lưu trong bổ ra một cái đường đi, cái kia Bán Thần cường giả ở không gian loạn lưu trong đứng ở bên trên kiếm lớn, đạp kiếm mà đi, xuyên phá vô số thời không loạn lưu.

	Hạ Bình An cũng đứng ở bên trên kiếm lớn, cảm thụ cái này chưa bao giờ cảm thụ qua kích thích, con bà nó, chuyện này quả thật lại như là lướt sóng cao thủ ở ngập trời sóng lớn xuống lướt sóng qua lại như thế, quá kích thích. . .

	"Đa tạ tiền bối chỉ điểm ta dung hợp thần linh thân thể, còn chưa thỉnh giáo tiền bối tôn tính đại danh?" Hạ Bình An lại ngu dốt, cũng biết mới vừa đó là cái này Bán Thần cường giả cố ý để cho mình bại lộ ở không gian loạn lưu bên trong trợ giúp chính mình hoàn toàn dung hợp thần linh thân thể, ngươi đừng nói, cái này hoàn toàn dung hợp thần linh thân thể cảm giác thực sự là quá tuyệt, Hạ Bình An hiện tại liền cảm giác mình toàn thân bộ xương cứng rắn không thể phá vỡ, nhưng lại nhẹ nhàng như vũ, khắp toàn thân đều có một loại sung sướng đê mê thư thái cảm giác, trong lúc bất tri bất giác, thân thể mình bất tri bất giác lại mạnh mẽ hơn rất nhiều.

	Mới vừa lần này, đối với thân thể hắn thay đổi, đủ để bù đắp được không biết bao nhiêu năm khổ tu, thậm chí là khổ tu cũng chưa chắc có thể làm cho thân thể của hắn đạt đến trạng thái như thế này. Đây chính là khó người không biết, biết người không khó, không có cơ duyên này, hắn còn không biết chính mình thần linh thân thể còn kém bước cuối cùng mới coi như dung hợp.

	"Không cần cám ơn ta, ngươi nếu dung hợp thần linh thân thể, cuối cùng này một cửa, chính là cửa sổ giấy mà thôi, ngươi sớm muộn là có thể qua!" Cái kia Bán Thần cường giả không ngần ngại chút nào nói, "Ta là Thiên Vương tông thay chấp tông chủ, tên của ta đã mấy ngàn năm chưa từng dùng, ta đã quên đi rồi, người khác đều gọi ta là Tử Viêm Đế Tôn!"

	"Đế Tôn?" Hạ Bình An có chút ngạc nhiên, cái này vẫn là hắn lần đầu tiên nghe được như vậy danh hào, mà Thiên Vương tông thay chấp tông chủ mấy chữ này, cũng để lộ ra vô số tin tức, tựa hồ cái này Thiên Vương tông không ngừng có một cái thay chấp tông chủ.

	"Không cần kinh ngạc, chờ ngươi đến Bán thần cảnh giới, ở chỗ kia xông ra danh hào, cũng có thể thêm vào Đế Tôn tên!" Tử Viêm Đế Tôn bình tĩnh nói.

	"Ta xem tiền bối dáng vẻ, tựa hồ là mới vừa từ trên chiến trường đi xuống?" Hạ Bình An hỏi ra một cái vấn đề mấu chốt.

	"Không sai!"

	Hạ Bình An lông mày giương lên, "Là nơi nào chiến trường, để tiền bối cường giả như vậy đều một thân phong hỏa khoác gan lịch huyết?"

	"Phong thần con đường, vạn tộc tranh đấu, cái này vũ trụ hồng hoang hư không vạn giới hung hiểm, không phải ngươi hiện tại có khả năng tưởng tượng, Nhân tộc đứng ở vạn giới trong, không dựa vào huyết chiến tranh đấu, ngươi cho rằng dựa vào cái gì, cẩu thả liền có thể sinh tồn sao? Bao nhiêu chủng tộc đem người thân coi là vật đại bổ, nghĩ muốn nuốt chửng Nhân tộc huyết nhục tinh phách, chúng ta không chiến thì lại vong. . ." Tử Viêm Đế Tôn bình thản nói, trong giọng nói lại tất cả đều là cao chót vót bá khí, "Chờ ngươi sẽ có một ngày tiến giai trở thành Bán thần sau khi, ngươi liền biết rồi!"
Kết chương.