Chương 788 : Tấn thăng (2 chương hợp 1).
Tô Bình nhanh chóng đem cỗ này mênh mông tinh lực, hóa thành cầu nối xây dựng cơ bản, câu thông đến thể nội tế bào các nơi. 

Trong khoảnh khắc, hắn toàn thân giống như bền chắc như thép, mặc dù không phải Hư Động cảnh, cũng đã tương đương với nửa bước Hư Động cảnh! 

Còn lại, cũng chỉ thiếu kém không gian quy tắc! 

Trên thực tế, lấy Tô Bình hiện tại nội tình, cũng hoàn toàn có thể một hơi đột phá, nhưng Tô Bình muốn đem đạo này cầu nối chế tạo càng kiên cố, không có lấy hắn hiện tại lĩnh ngộ không gian huyền bí đến tạo dựng. 

" Không gian......" 

Tô Bình năng lực nhận biết thẩm thấu đến bốn phía, hắn giờ phút này, đã không để ý tới đi để ý tới những khách cũ kia chiến sủng sinh tử, bao quát Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu chém giết, hắn đã hoàn mỹ ngăn cản. 

Về phần cái này tầng thứ năm trong không gian giấu giếm nguy hiểm, cũng bị hắn không để ý, một lòng lĩnh ngộ không gian quy tắc. 

Nơi đây không gian năng lượng nồng hậu dày đặc, không gian quy tắc tựa như mắt trần có thể thấy, để Tô Bình có loại đưa tay liền có thể đụng chạm đến cảm giác, nhưng các loại cẩn thận chạm đến lúc, lại tựa hồ giống mây mù giống như, thấy được, vớt không đến. 

Tĩnh! Tĩnh! Tĩnh! 

Tô Bình chỉ có thể đem tâm tư hoàn toàn trầm tĩnh lại. 

Thời gian cực nhanh, không hề hay biết. 

Tại cái này không gian thứ năm bên trong, không có thời gian khái niệm, chỉ có thể dựa vào bản thân thân thể ký ức để phán đoán. 

Không gian chồng chất, nhảy vọt, xuyên qua...... Đủ loại không gian huyền bí thủ đoạn, Tô Bình sớm đã nắm giữ, giờ phút này lần nữa cẩn thận thăm dò, thông qua những này kỹ năng biểu tượng, tìm kiếm căn nguyên của nó. 

Tại căn nguyên chỗ, mới là đạo! 

Nói tựa như hạt giống, mà tản ra cành lá, liền biểu tượng có thể thấy được đủ loại kỹ năng. 

Nhưng những này kỹ năng nơi trọng yếu, vẫn là không gian. 

" Hệ thống nói qua, vũ trụ bí mật giấu ở tầng sâu không gian bên trong......" 

" Không gian là vật gì? " 

" Nếu như vũ trụ là một viên trứng gà, không gian chính là trứng gà xác. " 

" Nhưng ở cái này trứng gà xác bên trong, to như vậy không gian, cũng đều là‘ không gian’......" 

" Siêu gia tốc...... Thời gian...... Thời gian trục......" 

" Không gian......" 

" Phục sinh! " 

Tô Bình suy nghĩ không ngừng phát tán, ở chung quanh nồng đậm hư không năng lượng dưới, chậm rãi thẩm thấu đến không gian lĩnh ngộ bên trong, những này hư không năng lượng mang đến cảm thụ, liền như là để cho người ta chỗ sâu tại trong hải dương, tự nhiên mà vậy cũng làm người ta hiểu được nước đủ loại rung động. 

Tại lĩnh ngộ quá trình bên trong, Tô Bình bị không biết thứ gì giết đi. 

Nhưng hắn không để ý, trực tiếp lựa chọn tại chỗ phục sinh, sau đó lần nữa đắm chìm trong cảm ngộ bên trong. 

Quanh mình hết thảy nguy hiểm, hắn đã làm như không thấy, tâm tư hoàn toàn sa vào trong đó. 

Đang suy nghĩ không gian lúc, Tô Bình thông qua chính mình đạt được trung cấp gia tốc kỹ năng, liên tưởng đến thời gian, thời gian cùng không gian là chặt chẽ không thể tách rời. 

Chỉ là thời gian càng mịt mờ, cao siêu hơn khó lường. 

Mà lại thời gian cũng là tứ đại chí cao quy tắc một trong, có thể lĩnh ngộ giả lác đác không có mấy. 

Tại tư duy phát tán phải có chút mở rộng chi nhánh lúc, Tô Bình không thể không thu nạp, đem tâm tư trở về đến không gian chi đạo bên trên. 

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tô Bình cảm giác chính mình tựa hồ chết mấy chục lần, hắn cũng không biết là bị cái gì giết, sống lại cũng không có chú ý, liền cụ thể phục sinh số lần đã không có đi nhớ, hoàn mỹ phân ra bất luận cái gì tâm tư. 

" Không gian, ở khắp mọi nơi......" 

" Cho dù là một trang giấy, đều có thể bị bóc ra thành vô số không gian. " 

" Không gian là cắt chém, là phiến diện, vô số phiến diện tạo thành‘ đoạn’, liền không gian vách tường......" 

" Đây chính là không gian......" 

Tô Bình có chút mở mắt, đôi mắt bên trong tựa hồ có loạn đao bay múa, hắn đưa tay, trước mắt hiện ra một vòng trong suốt quy tắc sức mạnh, cái này quy tắc sức mạnh nhìn không thấy, nhưng ở cảm giác của hắn ở trong, cực kỳ sắc bén, tựa như một thanh bất quy tắc lưỡi đao! 

Đao phong này có thể theo hắn ý niệm, không gì không phá! 

Đây là thuần túy không gian lưỡi đao. 

Này lưỡi đao có thể chặt đứt không gian thứ hai cùng thứ ba không gian khe hở, nếu có Hư Động cảnh ở trước mặt hắn thuấn di lời nói, vừa trốn vào không gian thứ hai, hắn liền có thể chặt đứt đối phương trốn vào chỗ kia không gian, đem nó tách ra ngoài. 

" Không gian quy tắc, cắt chém! " 

Tô Bình trong lòng lặng lẽ lặng lẽ đem nó mệnh danh. 

Hắn cảm giác được, chính mình lĩnh ngộ cũng không phải là hoàn chỉnh không gian quy tắc đại đạo, nhưng cuối cùng như thế, hắn đã thỏa mãn. 

Nếu như có thể lĩnh ngộ ra hoàn chỉnh đại đạo lời nói, liền có thể trở thành Tinh Chủ, lấy quy tắc nở xuất đạo thai, kiến tạo ra chính mình độc nhất thế giới. 

Không gian quy tắc đã lĩnh ngộ, Tô Bình không có do dự, nhanh chóng đem thể nội lúc trước góp nhặt tinh lực, tất cả đều hỗn hợp có quy tắc, một hơi kiến tạo thành cầu nối, đả thông toàn thân. 

Ông một tiếng, Tô Bình cảm giác toàn thân đang run sợ, vô số tế bào tại cuồn cuộn, tựa hồ sôi trào giống như, tại hoạt tính nhúc nhích. 

Mà cái này nhúc nhích bên trong, trong cơ thể hắn chấn động ra lượng lớn tinh lực, tiềm ẩn tại thể nội sinh mệnh năng lượng bị kích phát ra đến, toàn thân tế bào đã đang thoát thai hoán cốt. 

Tô Bình lập tức dùng Lôi thần cùng Lôi oanh hai luồng quy tắc bên trong, tại thể nội tung tăng, phạt mao tẩy tủy, mượn cái này hai luồng quy tắc đặc tính, đem thể nội tạp chất hoàn toàn loại bỏ, mạch máu trở nên óng ánh sáng long lanh, các nơi khiếu huyệt đã bị đả thông, toàn thân giống như như lưu ly, tản mát ra mông lung thần huy. 

Trong cơ thể hắn thần lực, cũng bị tinh lực kéo theo, du tẩu toàn thân, trở nên càng thêm thuần túy. 

Rất nhanh, thuế biến kết thúc. 

Tô Bình có loại từ suối nước nóng tắm rửa bên trong ra cảm giác, thư sướng đến nhịn không được khẽ thở dài một cái. 

Lúc trước đạt tới bình cảnh lúc, hắn tại dùng lực ngừng lại, mà giờ khắc này lại là phát triển mạnh mẽ, loại này thư sướng cảm giác...... Kéo qua bụng người đều hiểu! 

Tô Bình cảm giác trong cơ thể mình tế bào trở nên càng phát ra có co dãn, mà lại tế bào vách trong bên trong, có lẽ là bởi vì không gian quy tắc quan hệ, nội bộ không gian trở nên rộng lớn vô cùng. 

Nếu như nói lúc trước tế bào nội bộ, giống một chỗ hồ nước, kia hiện tại chính là hồ nước. 

Là lúc trước mười mấy lần không chỉ! 

Tô Bình tu luyện Hỗn Độn Tinh Lực đồ, có thể đem tinh lực tiềm ẩn tại toàn thân các nơi trong tế bào, bây giờ hắn đã là Tinh Thần cảnh, trong tế bào tự mang tinh tuyền, đồng thời ngưng thực, ở bên trong tinh lực quay tròn nhấp nhô, giống như một viên xoay tròn lơ lửng tinh cầu. 

Mỗi cái trong tế bào đều là như thế. 

Tại xoay tròn lúc, kéo theo ra cường lực liên lụy lực, khiến cho Tô Bình dù là tại không lúc tu luyện, cũng có thể mỗi giờ mỗi khắc từ chung quanh thiên địa bên trong, hấp thu tinh lực bổ khuyết bản thân, không ngừng mạnh mẽ. 

Đây chính là hệ thống cho Tô Bình bộ này tu luyện công pháp chỗ kinh khủng. 

Chiến Sủng sư tu luyện công pháp, là chỗ đứng căn bản, rất là trọng yếu. 

Trước kia Tô Bình không hiểu, không có lựa chọn khác, nhưng hiện tại lời nói, nếu như muốn từ hệ thống đông đảo ban thưởng bên trong chọn lựa một dạng, Tô Bình thậm chí trúng liền các loại gia tốc, cùng cái khác đào tạo thuật đều có thể bỏ qua, cũng muốn đạt được bộ công pháp này. 

" Ta tinh lực dung lượng có thể như thế lớn, ngoại trừ lần lượt tinh luyện cùng sinh tử chém giết bên ngoài, cùng bộ công pháp này không thể tách rời, ta cảm giác bằng vào ta hiện tại tinh lực, đoán chừng đã so sánh không ít Tinh Không cảnh trung kỳ cường giả. " 

" Nếu như gặp lại lúc trước Garland loại cấp bậc kia Tinh Không cảnh, ta hẳn là có thể nhanh chóng chém giết, sẽ không cho bọn hắn cơ hội chạy trốn! " Tô Bình trong mắt lóe lên một vòng sắc bén. 

Tinh Không cảnh chém giết chiến đấu, tất nhiên động tĩnh rất lớn, thậm chí so đạn hạt nhân đại chiến còn kinh khủng, nếu như tiếp tục tác chiến, liền tinh cầu cũng có thể bị liên luỵ phá hủy! 

Nhưng Tinh Không cảnh lẫn nhau ở giữa, lại rất khó đánh giết đối phương. 

Nhất là cảnh giới giống nhau, thực lực chênh lệch không nhiều tình huống dưới. 

Một khi thấy tình thế không ổn, trong đó một phương muốn đi, một phương khác rất khó lưu lại. 

Trừ phi là cảnh giới nghiền ép, tỉ như Tinh Không cảnh đứng đầu đối chiến Tinh Không cảnh sơ kỳ, mới có thể làm đến. 

Bằng không mà nói, cho dù là Tinh Không cảnh trung kỳ, tất nhiên có thể đánh bại dễ dàng Tinh Không cảnh sơ kỳ, nhưng như muốn lưu lại, cũng là rất có độ khó. 

Dù sao, Tinh Không cảnh đánh đến cuối cùng, có thể trực tiếp xé rách không gian, chạy trốn tới thứ tư không gian, trừ phi là kẻ thù sống còn, nếu không có rất ít người sẽ truy sát đến thứ tư không gian, nơi này quá nguy hiểm, không cẩn thận liền sẽ bị phản sát, hoặc là đồng quy vu tận. 

......

Nắm giữ bốn đạo quy tắc, tấn thăng làm Hư Động cảnh. 

Tô Bình chuyến này thu hoạch cực lớn, để hắn cảm thấy không đến nhầm địa phương. 

Lúc này, Tô Bình lực chú ý cũng từ bản thân dời đi chỗ khác, nhìn về phía chung quanh. 

Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long Thú, cùng những khách cũ kia chiến sủng tất cả đều chết, nhưng Tô Bình lúc trước đắm chìm trong cảm ngộ bên trong, hoàn mỹ đi phục sinh bọn chúng. 

Tại chung quanh hắn, giờ phút này vẫn là hư vô không gian thứ năm, một mảnh đen kịt, chỉ có thể bằng cảm giác " Trông thấy" Chung quanh cảnh tượng, là đục ngầu hư vô. 

Tô Bình không có do dự, lập tức công chúng đánh nữa sủng tất cả đều phục sinh. 

" Tìm nơi đây Hư Không yêu thú luyện tay một chút, khó được tiến vào không gian thứ năm, bằng ta trước đó sức mạnh, muốn chính mình xé rách không gian thứ năm quá khó, nhưng hiện tại nhẹ nhõm nhiều, bất quá ở bên ngoài, không bị buộc đến tuyệt lộ, vẫn là cẩn thận khi đi vào, ai cũng không biết xé rách vị trí vị trí không gian thứ năm bên trong, đang có thứ gì tiềm phục tại bên trong. " 

Tô Bình ánh mắt tại mấy cái chiến sủng trên thân liếc nhìn. 

Hắn không có lựa chọn hợp thể, cùng lắm thì chính là phục sinh, một khi hợp thể, liền không có cách nào cho Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu bọn chúng rèn luyện cơ hội. 

" Ngươi đã có tư chất thượng đẳng, ở đây thật tốt công kích dưới, tranh thủ đạt tới thượng thượng đẳng. " 

Tô Bình nhìn về phía vảy bạc Hãn Không Lôi Long Thú. 

Đối với đầu này làm nhiệm vụ bắt trở về chiến sủng, trải qua một đoạn thời gian ở chung, Tô Bình cũng có mấy phần tình cảm, nhưng so với Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu bọn chúng, vẫn là phải xa lánh một điểm. 

" Ô! " 

Nghe được Tô Bình lời nói, vảy bạc Hãn Không Lôi Long Thú gầm nhẹ một tiếng, tựa hồ tại đáp lại, ý là biết rồi. 

Nó luôn luôn rất nghe lời. 

Dù là biết Tô Bình là đưa nó săn bắt trở về nhân loại, nó đối với Tô Bình cũng không có quá nhiều địch ý, điểm này Tô Bình cũng không hiểu rõ. 

" Chờ ngươi có đầy đủ bản sự trở lại Lôi Minh châu, trở lại cha mẹ ngươi bên người, ta liền sẽ để ngươi trở về, nếu như ngươi muốn giữ lại, liền lưu lại, muốn cùng ta, liền theo ta. " Tô Bình truyền niệm nói. 

Đây là hắn cho đối phương lựa chọn. 

Hắn biết, cái này tiểu gia hỏa cố gắng mạnh lên, mỗi lần chiến đấu đã liều mạng xông lên đầu tiên cái, đem hết toàn lực chém giết là vì cái gì. 

Chính là vì trở lại phụ mẫu bên người, đoàn tụ. 

Chính là bởi vì đối với nó có tình cảm, Tô Bình mới nguyện ý bỏ được cho nó lựa chọn như vậy. 

Bằng không mà nói, hao phí nhiều như vậy tâm huyết, Tô Bình khẳng định là muốn giữ ở bên người cho mình sử dụng mới có lời. 

Nghe được Tô Bình lời nói, vảy bạc Hãn Không Lôi Long Thú liền giật mình một chút, một đôi màu tím mắt rồng hơi rung nhẹ, nhìn chăm chú Tô Bình, đôi mắt bên trên phản chiếu Tô Bình cười khẽ khuôn mặt. 

Nó lần này không có trả lời, không có lên tiếng. 

Tô Bình mỉm cười, sờ lên đầu của nó, sau đó quay người, không che giấu chút nào phóng xuất ra bản thân năng lượng, hấp dẫn cái này không gian thứ năm yêu thú. 

Hô! 

Hắn tinh lực ngoại phóng, khí thế mạnh, để Tô Bình chính mình cũng có chút kinh đến. 

Tựa như là một đường tinh lực gió lốc, bỗng nhiên quét ngang ra, nếu như là ở bên ngoài, chỉ bằng vào cái này ngoại phóng tinh lực, cũng đủ để đem một lối đi quyển đến xé rách! 

" Trong cơ thể ta tinh lực, tựa như là bình thường Hư Động cảnh hơn trăm lần......" Tô Bình trong lòng tại tính toán. 

Đúng lúc này. 

Đột nhiên quỷ dị chấn động truyền đến. 

Tô Bình đôi mắt lập tức nhíu lại, hiện lên sắc bén chi sắc, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một chỗ bén nhọn chấn động bỗng nhiên đánh tới, rõ ràng là một đường hư không tiến công. 

Tô Bình lúc này đưa tay, không gian quy tắc vung ra, một đường bạc nhược thiền dực quy tắc lưỡi dao nghênh tiếp, đem cái kia đạo hư không chấn động cho chặt đứt. 

Rống! 

Sau đó là một đường trực tiếp vang dội trong linh hồn gào thét truyền đến, là tinh thần xuyên thấu, ngay sau đó một đầu cực kỳ to lớn bóng dáng đánh tới, có bảy tám cái hàng không mẫu hạm lớn nhỏ, cái này hình thể nếu như ở bên ngoài, tuyệt đối sẽ hù ngã một bọn người, liền xem như Vương thú tại nó bên người, đã lộ ra nhỏ nhắn xinh xắn động lòng người. 

" Tinh Không cảnh đứng đầu! " 

Tô Bình thấy đôi mắt nhắm lại, nếu như là tại ngoại giới, hắn tại chỗ liền muốn dọa đến quay người chạy trốn, nhưng nơi đây có thể phục sinh, trong mắt của hắn ngược lại thiêu đốt ra hừng hực đấu chí. 

" Giết! " 

Tô Bình không có hợp thể, trực tiếp chào hỏi Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, đồng thời xung phong liều chết bên trên. 

Những khách cũ kia chiến sủng, Tô Bình không để ý tới không hỏi, bọn chúng đứng ở chỗ này đã gian nan. 

Rất nhanh, Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú dẫn đầu xông tới, theo sát phía sau là vảy bạc Hãn Không Lôi Long Thú, giờ phút này nó, đã là Hãn Hải cảnh Vương thú, nhưng tư chất là thượng đẳng, chiến lực so sánh Thiên Mệnh cảnh đứng đầu, đồng thời dựa vào bản thân bản sự, lĩnh ngộ ra một đường mơ hồ Lôi hệ quy tắc. 

Cái này quy tắc lĩnh ngộ đến không được đầy đủ, chỉ là ngẫu nhiên có thể phóng xuất ra một điểm quy tắc khí tức, cái này cần nhờ vào nó bình thường lúc chiến đấu, đã đi theo Tô Bình bên người, chịu Tô Bình thi triển Lôi hệ quy tắc mang đến dẫn dắt, đồng thời cũng bởi vì nó bản thân ngộ tính cực cao, dù sao tại dã sinh thời cũng đã làB cấp tư chất. 

Đợi một thời gian, Tô Bình tin tưởng lại nhiều đào tạo một đoạn thời gian, nó liền có thể lĩnh ngộ ra thuộc về mình quy tắc. 

Ngoại trừ nó bên ngoài, Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng cũng đều lần lượt lĩnh ngộ ra riêng phần mình quy tắc, chiến lực được tăng lên rất cao. 

Trước kia vô số lần chiến đấu, không có thể làm cho bọn chúng lĩnh ngộ ra quy tắc, chủ yếu là lúc ấy chiến đấu đối thủ, đều chỉ là Vương thú cấp, khi đó gặp được Thiên Mệnh cảnh Vương thú, đối bọn chúng mà nói đều là tính chất hủy diệt. 

Nhưng hiện tại, bọn chúng đi theo Tô Bình đồng thời, thường xuyên cùng Bán thần vẫn địa những cái kia Tinh Không cảnh yêu thú chém giết, gặp qua đủ loại quy tắc sức mạnh, dần dà, bản thân cũng bị ép buộc phải có ngộ hiểu. 

Nhìn thấy Tô Bình cùng đông đảo chiến sủng vọt tới, đầu này Hư Không yêu thú rõ ràng tức giận rồi. 

Rất nhanh, ẩn chứa kinh khủng quy tắc sức mạnh chấn động mà ra, đứng mũi chịu sào Tiểu Khô Lâu tại chỗ vỡ nát, nhưng thân thể lại sống lại tới, không phải dựa vào Tô Bình phục sinh, mà là bằng bản thân năng lực phục sinh. 

Đây chính là Tiểu Khô Lâu chỗ kinh khủng, liền xem như Tinh Không cảnh yêu thú, không cố ý nhằm vào lời nói, đều không cách nào tuỳ tiện đem nó giết chết. 

" Phục sinh! " 

Tô Bình đem Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng vảy bạc Hãn Không Lôi Long Thú phục sinh, sau đó chính mình cũng bước ra, phóng xuất ra bốn đạo quy tắc sức mạnh, quăng nện tại yêu thú kia trên thân. 

Nhưng mà, bốn đạo quy tắc ném ra, yêu thú này bên ngoài cơ thể lại không có chút nào vết thương, bao quát Tô Bình vừa lĩnh ngộ ra không gian cắt chém quy tắc, cũng không thể chém ra nhục thân của nó. 

Tô Bình cảm giác quy tắc của mình sức mạnh, tựa hồ bị tan rã, yêu thú này trên thân tràn ngập ra quy tắc khí tức, gần như là đạo, đem hắn bốn đạo quy tắc tất cả đều nghiền ép. 

" Đây chính là tiếp cận hoàn chỉnh quy tắc sức mạnh a......" Tô Bình càng đến gần đối phương, càng có thể cảm nhận được đạo vận cảm giác, hắn không có lưu thủ, thể nội tinh lực rung chuyển, toàn thân tế bào tất cả đều nổ tung giống như, khuấy động xuất xứ có tinh lực, đem quy tắc sức mạnh nén đến Kiếm thuật bên trên, ngang nhiên thẳng hướng đối phương. 

......

Tại Hư Không Thần Khư chiến đến tinh bì lực tẫn sau, Tô Bình trở lại trong tiệm, chọn lựa ra nhóm thứ hai khách hàng thú cưng, liền lại tiếp tục trở về Hư Không Thần Khư. 

Joanna nhìn thấy Tô Bình, ánh mắt chấn động, lộ ra mấy phần kinh hãi, lập tức liền cảm giác được Tô Bình khí tức trên thân có rõ ràng biến hóa, thành Hư Động cảnh. 

Mà lại cùng bình thường Hư Động cảnh khác biệt, Tô Bình thể nội ẩn chứa năng lượng cực kỳ khủng khiếp, nàng có đặc biệt thần nhãn cảm giác kỹ năng, có thể cảm giác được rõ ràng, Tô Bình thể nội giống ẩn chứa một cái mặt trời, cỗ này tinh lực không phải Hư Động cảnh nên có, liền xem như Tinh Không cảnh sơ kỳ cường giả, đã xa không có như thế tràn đầy! 

" Tên khốn này...... Quả nhiên là quái vật. " Joanna đối với Tô Bình càng phát ra coi trọng, nàng cảm giác mặc cho Tô Bình tiếp tục trưởng thành tiếp, đợi một thời gian, thậm chí có thể vượt qua nàng. 

Nơi này nàng, chỉ chính là nàng bản tôn, mà cũng không phải là nàng cỗ này chuyển thế thân.
Kết chương.