Chương 1019 : Ai đạo quan như hoa sen mở.
Lên đường bình an vô sự, Thanh Nê mang theo cái kia hai cái coi như bên trong nhặt được quái nhân, thuận lợi phản hồi trấn nhỏ, khả năng người ngoài trong mắt lén lút dơ bẩn nơi, tại thiếu nữ trong mắt chính là dễ thân đấy, đợi đến lúc trở về trấn nhỏ, gầy gò thiếu nữ rõ ràng liền buông lỏng rất nhiều, bước chân đều nhẹ nhàng thêm vài phần, lúc trước nàng đi theo đeo kiếm thiếu niên đi tại hoang dã, Thanh Nê rõ ràng thân thể có vài phần cứng ngắc, từng giây từng phút đều là tâm lý căng thẳng đứng lên, khả năng đối với ở đây sinh trưởng ở địa phương thiếu nữ mà nói, quen thuộc trấn nhỏ, cùng bên ngoài Mạch Sinh thiên địa, có ngày đêm có khác.

	Trẻ tuổi đạo sĩ hỏi: "Thanh Nê tiểu đạo hữu, trấn nhỏ có tên sao?"

	"Phong Nhạc."

	"Năm đó binh gia can qua đất dụng võ, hôm nay bốn mùa chi cảnh không gì không thể thích."

	Cái này đầu đội mũ hoa sen đạo sĩ, mặc một bộ trầm trọng vải bông đạo bào, áo choàng mới đến gối, trên bàn chân bên cạnh trói chặt có vải, ước chừng là Hợp Hoan sơn khu vực không quan đạo đường bằng phẳng nguyên nhân, xà cạp vải bên trên còn dính lấy chút ít bụi gai, gai ngược.

	Thiếu nữ giờ phút này càng nhiều lo lắng, còn là sợ hãi đợi lát nữa phản hồi chỗ ở, Chu tỷ tỷ sẽ tức giận, đừng nhìn Chu tỷ tỷ dịu dàng hiền thục, bình thường nói chuyện đều nhẹ giọng ỏn ẻn đấy, nhưng mà năm này qua năm khác sớm chiều ở chung, thiếu nữ đã sớm phát hiện, kỳ thật Lưu bá bá bọn hắn đám này đại lão gia, đều rất kính sợ Chu tỷ tỷ.

	Bảy rẽ tám lừa gạt, Thanh Nê mang theo trẻ tuổi đạo sĩ cùng đeo kiếm thiếu niên, đi vào một cái âm u ngõ hẻm, trên đường nàng ngẫu nhiên quay đầu nhìn lại liếc, liền chứng kiến vị đạo sĩ kia dáo dác, cho là điều nghiên địa hình sao?

	Bung dù giầy thêu Chu Thu, nàng xuất hiện ở hai cái ngõ hẻm góc rẽ, hơi nhíu lông mày, "Tại sao trở về rồi hả?"

	Dáng người gầy yếu ngăm đen thiếu nữ ôm theo góc áo, nhếch bờ môi, trên đường đi nghĩ kỹ mấy cái sứt sẹo lấy cớ, chờ thấy Chu tỷ tỷ, thiếu nữ sẽ không nguyện nói dối.

	May mà đeo kiếm thiếu niên giúp đỡ mở miệng giải vây, giải thích nói: "Lúc trước dưới tàng cây, ta nhận lấy tiền một khắc này lên, lần này tiêu coi như là tiếp, chỉ là lại chưa nói khi nào lên đường chạy đi, Chu cô nương, ta cam đoan sẽ đem Thanh Nê mang ra Hợp Hoan sơn khu vực cũng được, đầy đủ nguyên vẹn, vui vẻ nhảy nhót. Chu cô nương nếu không tin, ta Trần mỗ người có thể ở chỗ này phát cái thề, Thanh Nê nếu là tối nay tại trấn nhỏ bên này ít rơi một cọng tóc gáy, bên cạnh ta vị này được xưng cùng ta là bạn thân thân bằng Lục đạo trưởng liền chém đứt chính mình đầu chó, cùng Chu cô nương tạ tội, bồi thường cái không phải là. "

	Lục đạo trưởng vẻ mặt mờ mịt, "A?"

	Chu Thu đè xuống một bụng nộ khí, hỏi: "Vị này chính là?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ vội vàng quay đầu, nhẹ nhàng ho khan vài tiếng, thấm giọng một cái, đánh tiếp cái chắp tay, cất cao giọng nói: "Tiểu đạo họ Lục, tinh thông đoán chữ cùng rút thăm xem bói, thực tế am hiểu làm cho người ta xem tướng tay, giá cả vừa phải, già trẻ không gạt, không cho phép không thu tiền!"

	Chu Thu sau lưng đi ra một cái mặc giáp hán tử, lòng bàn tay chống đỡ yêu đao chuôi đao, hắn thấy như vậy một màn, đã không nỡ mắng nha đầu kia, cũng không dễ làm trước mặt nói cái gì, đành phải lấy tiếng lòng oán giận nói: "Chu Thu, tự ngươi nói nói xem, đây coi là cái gì sự tình nha."

	Chu Thu cũng là một cái đầu hai cái lớn, lấy tiếng lòng nói ra: "Trách ta, tìm lộn người."

	Hán tử hỏi: "Thật sự không được, ta liền đi tìm Thích lão đầu giúp đỡ?"

	Chu Thu nói ra: "Đợi ta theo chân bọn họ tán gẫu qua rồi hãy nói."

	Hán tử nhắc nhở: "Đừng kéo quá lâu."

	Chu Thu sờ lên thiếu nữ đầu, "Bình thường như vậy nghe lời, như thế nào đến rồi thời khắc mấu chốt, ngược lại hồ đồ lên."

	Thanh Nê nhỏ giọng nói: "Nhà ở chỗ này, Chu tỷ tỷ Lưu bá bá các ngươi đều ở đây trong, không nỡ bỏ đi."

	Chu Thu cười khổ không nói gì, dẫn bọn hắn đi tới một tòa tòa nhà, đơn sơ rồi lại sạch sẽ, thiếu nữ buông nghiêng tay nải bọc, quen thuộc, đi nhà bếp bên kia lấy ra bát trắng, cầm hồ lô cái muôi, từ vạc rượu trong muôi ra gạo nếp rượu cất, bốn người ngồi vây quanh trong nội viện một trương bàn nhỏ, Thanh Nê bưng bát rượu lên bàn về sau, nàng không có lên bàn, cho mình cũng rót một chén gạo nếp rượu, an vị tại nhà bếp cửa ngưỡng cửa bên cạnh.

	Đeo đao hán tử cười nói: "Ta là lưu sắt. Tin tưởng Trần công tử cùng Lục đạo trưởng đều đã nhìn ra, đã sớm không phải là dương gian người, hai vị không so đo cái này, còn nguyện ý ngồi cùng bàn uống rượu, trước kính hai vị."

	Đeo kiếm thiếu niên cùng trẻ tuổi đạo sĩ đều bưng lên bát rượu, lưu sắt uống một hơi cạn sạch, Chu Thu không uống rượu, liền đem chính mình cái kia bát rượu giao cho mặc giáp hán tử.

	Trần Bình An hỏi: "Lưu lão ca là nơi nào người? Nghe giọng nói, không giống như là Thanh Hạnh quốc bên này người."

	Lưu sắt nói ra: "Phía bắc đến đấy."

	Lục Trầm cười hỏi: "Cái nào phía bắc, sông lớn đổ ra biển phía bắc?"

	Lưu sắt lắc đầu nói: "Lục đạo trưởng nói đùa. Cái kia sông lớn đổ ra biển phía bắc, nhưng chỉ có Đại Ly vương triều rồi."

	Lục Trầm thở dài nói: "Tiểu đạo cảnh giới có lẽ không cao, xem mắt người ánh sáng nhưng là cực kỳ chuẩn xác, nhìn qua Lưu lão ca chính là cái lực lượng có thể khiêng đỉnh sa trường mãnh tướng, ngựa chiến không chợt, làm quá lớn quan đấy."

	Lưu sắt ngẩn người, Chu Thu sắc mặt như thường.

	Cửa ra vào bên kia thiếu nữ nghi ngờ nói: "Không phải là ngựa chiến việc cấp bách sao?"

	Cái này cà lơ phất phơ đạo sĩ, là một cái không học vấn không nghề nghiệp chữ sai tú tài sao?

	Đeo kiếm thiếu niên mỉm cười nói: "Ước chừng là niệm cái có thể thay nhau chữ?"

	Lục Trầm có thể không có chút thẹn thùng, dùng ngón cái chà lau khóe miệng, "Lưu lão ca hôm nay ở đâu ngọn núi quân phủ thăng chức? Tiểu đạo nghe nói rơi xuống diên, đen dây leo hai núi, từng người sắp đặt quân doanh, đều là binh hùng tướng mạnh, lấy Lưu lão ca bản lĩnh, không vớt cái giáo úy đương đương, đều là hai phủ quản sự người ánh mắt sinh trưởng ở trên mông đít bên cạnh rồi."

	Lưu sắt cười cười, "Trèo cao không hơn. Không nói những thứ này phá hư phong cảnh đấy, ta còn có việc, sẽ không ở lâu rồi."

	Uống rồi hai chén rượu, lưu sắt liền cáo từ rời đi, Chu Thu đứng dậy đưa tiễn, đi ra ngoài đến rồi ngõ hẻm bên kia, quen biết cười khổ, vốn tưởng rằng vị đạo sĩ kia là một cái cao nhân, nếu là có thể cùng cái kia bốn cảnh vũ phu trần nhân không kém bao nhiêu, có một Động Phủ cảnh tu vi, một cái luyện khí sĩ phối hợp thuần túy vũ phu, hộ tống Thanh Nê rời khỏi nơi đây nắm chắc thì càng lớn, không ngờ đạo sĩ kia tại trấn nhỏ hô hấp ngưng trệ, hô hấp gian trọc khí rất nặng, hiển nhiên trong lúc nhất thời không cách nào thích ứng trấn nhỏ bên này âm sát khí tức, tất nhiên không phải là giữa năm cảnh tu sĩ.

	Chu Thu khi còn sống đã là gián điệp, cũng là một vị tùy quân tu sĩ. Vì vậy lưu sắt cái này hơn mười cưỡi, khi còn sống cũng tốt sau khi chết cũng được, đều đối với Chu Thu rất chịu phục.

	Trần Bình An hỏi: "Tiểu cô nương tên thật là cái gì?"

	Ngồi ở ngưỡng cửa bên kia ngăm đen thiếu nữ ngơ ngẩn không nói gì, mình là như thế nào bị nhìn xuyên giới tính hay sao?

	Chu Thu cười nói: "Nghê thanh, trái lại lại lấy hài âm."

	Vị kia trẻ tuổi đạo sĩ tựa như cái không thông viết văn dế nhũi, hỏi: "Họ gì ấy nhỉ?"

	Chu Thu cười nói: "Lục đạo trưởng là đạo môn thần tiên, chẳng lẽ sẽ không có đọc qua vị kia Đạo giáo Chí Nhân đại tông sư quyển sách cùng làn thu thủy quyển sách?'Không biết manh mối' nghê, biết thị phi chi không thể làm phân, tinh tế lớn chi không thể làm nghê, đừng nói là Lục đạo trưởng loại này cao công pháp sư, giống như mặc dù là Đạo giáo bên ngoài người tu đạo, thậm chí là thư hương môn đệ phàm tục phu tử, đều phải biết hai câu này đi?"

	Lục đạo trưởng nổi giận rồi, "Tiểu đạo chỉ là không có đọc qua cái gì quyển sách cái gì quyển sách, sao chính là giả đạo sĩ rồi, Chu cô nương là bắt nạt tiểu đạo thuở nhỏ gia cảnh bần hàn, đọc sách không nhiều lắm sao?"

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, nhấp một miếng gạo nếp rượu, tư vị không bằng Đổng Thủy Tỉnh nhà rượu cất.

	Chu Thu cười nói: "Đạo độ cao thấp không ở đọc sách bao nhiêu, Lục đạo trưởng "

	Đạo sĩ kia thổn thức nói: "Người này có tài đức gì, có thể khiến Chu cô nương như thế quen thuộc. . ."

	Trần Bình An nói ra: "Không sai biệt lắm điểm phải rồi."

	Lục Trầm đành phải dừng lại nguyên bản đã đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu một phen tự biên tự diễn, nói sang chuyện khác, nhìn về phía cái kia dáng người gầy còm ngăm đen cô nương, mỉm cười nói: "Nghê thanh, tên rất hay, chi nói mặt trời mọc, cùng lấy Thiên Nghê, mùa thu khí mạnh mẽ nghiêm túc, thanh khí đại chí, cỏ cây tàn lụi. Kỳ thật Thanh Nê cũng là tên rất hay, Thanh Nê tiểu kiếm quan, gió tuyết ngàn vạn núi. Tên thật nghê thanh, đạo hiệu Thanh Nê, thật sự là tuyệt."

	Chu Thu trong lòng hồ nghi, bởi vì chỉ bằng vào một câu "Chi nói mặt trời mọc cùng lấy Thiên Nghê", cái này họ Lục đạo sĩ, liền khẳng định đọc qua đại tông sư quyển sách cùng làn thu thủy quyển sách.

	Nàng xem mắt cái kia ngồi xuống uống rượu liền ít nói ít lời đeo kiếm thiếu niên, nhìn lại cái kia uống bảy tám cửa cũng không có uống hết một lượng rượu trẻ tuổi đạo sĩ, một cái lời nói không sợ hãi người chết không ngớt, dễ nói đại ngôn, một cái nói liên miên cằn nhằn

	, cười đùa tí tửng, tốt phát chuyện lạ quái dị luận. Khó trách hai bằng hữu có thể gom góp một đống?

	Chu Thu nói ra: "Lục đạo trưởng."

	Thật sự là không thể lại kéo dài đi xuống, Bát Mặc phong bên kia sáng lên hồng quang cùng kiếm quang, chính là tại cùng nàng chào hỏi.

	Trẻ tuổi đạo sĩ vội vàng nói ra: "Hô Lục ca là được."

	Chu Thu ngoảnh mặt làm ngơ, nói ra: "Cái này Phong Nhạc trấn như thế nào cái địa phương, chắc hẳn hai vị đại khái có mấy, thực tế tối nay là Hợp Hoan sơn chọn rể tiệc cưới thời gian, ngư long hỗn tạp, hung hiểm trình độ hơn xa bình thường, ta cùng với lưu sắt, có chút ân oán cá nhân muốn giải quyết, nhưng mà phần thắng không lớn, biết có thể mới làm, tự nhiên là có không thể không chịu lý do, hai vị không nhất thiết truy vấn, đơn giản là đã định trước chiếu cố không đến nghê thanh, vì vậy ta lúc trước mới có thể tìm được Trần công tử, hy vọng có thể đem nghê thanh mang ra Hợp Hoan sơn khu vực, rời xa chỗ này nơi thị phi. Ta năm đó biến thành quỷ vật về sau, liền ở nhờ tại nghê thanh chỗ này tổ trạch bên trong, về sau lưu sắt bọn hắn đã ở ngỏ hẻm này đặt chân, ngần này năm, một ít quỷ vật không nên làm sự tình, kỳ thật đều là nghê thanh đang giúp đở, có ân báo ân, có cừu oán báo thù, là chuyện thiên kinh địa nghĩa, vì vậy khẩn thiết xin hai vị nhanh chóng mang theo nghê thanh rời khỏi Phong Nhạc trấn, Trần công tử nếu là ghét bỏ ít tiền, không muốn bắt tiêu, ta có thể cho nhiều một khoản thần tiên tiền."

	Trần Bình An chỉ chỉ Lục Trầm, "Ta đáng lẽ cũng định đi hướng Thanh Hạnh quốc kinh thành, là hắn phải về đấy, lời thề son sắt nói nghê thanh phản hồi trấn nhỏ, thì có 1 môn cơ duyên chờ nàng."

	Chu Thu nhìn về phía vị đạo sĩ kia.

	Không ngờ đạo sĩ sớm đã nghiêng đi thân, mặt hướng cửa sân bên kia, không cùng Chu cô nương đối mặt.

	Chu Thu bất đắc dĩ, đành phải chờ lưu sắt bên kia tin tức, mời vị kia thích họ lão nhân giúp đỡ, khiến vị này Kim thân cảnh vũ phu tông sư tìm người đem nghê thanh đưa ra trấn nhỏ.

	Trong nội viện mấy cái, kế tiếp chính là làm uống rượu, không nói lời nào.

	Lưu sắt rất nhanh liền dẫn theo một lão nhân một người con gái tới đây, Chu Thu đứng lên, chắp tay nói: "Thích tiền bối, Lữ cô nương."

	Lão nhân họ Thích tên tụng, là thiên tào quận Trương thị cấp cao nhất khách khanh, Kim thân cảnh vũ phu.

	Lần trước Trương thị tu sĩ ở đây vấp phải trắc trở, đúng là thích tụng chịu trách nhiệm bọc hậu, mới miễn đi càng lớn hao tổn, hai bên kêu trống thu binh, duy chỉ có thích tụng một mình đi đến chân núi trấn nhỏ, nói là cùng Hợp Hoan sơn diễu võ dương oai cũng có thể, Triệu Phù Dương cùng ngu thuần mỡ cũng không muốn cùng một cái thân phụ võ vận lão thất phu chết dập đến cùng, liền tùy đối phương tại chân núi ở lại, năm nay đầu xuân, lại tới nữa cái thích tụng đệ tử đích truyền, tuy là nữ tử, nhưng là cái vô cùng ác độc cay vũ phu, tại Phong Nhạc trấn nhiều lần ra tay, cái này gọi là lữ lặng yên đàn bà, hơn ba mươi tuổi, cũng đã là năm cảnh đỉnh cao võ học cảnh giới, nghe nói Thanh Hạnh quốc bên kia đều mơ tưởng mời chào nàng làm cấm quân giáo đầu.

	Thích tụng là một cái kích râu con ếch bụng lão nhân mập lùn, cười tủm tỉm đấy, nhìn thấy bông vải bào đạo sĩ cùng giầy rơm thiếu niên, ra vẻ nghi vấn, "Liễu cô nương bên này có khách người đâu, sẽ không đã quấy rầy các vị uống rượu đi?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ dùng sức vẫy tay, cười nói: "Người tới là khách, đã quấy rầy cái gì, trong nhà lại không thiếu rượu."

	Cái kia lữ lặng yên, không giống Chu cô nương như vậy dáng người nhỏ bé và yếu ớt, thân thể đẫy đà, chợt nhìn, thật không như một người luyện võ, càng giống là hào phú trong đại tộc bên cạnh sống an nhàn sung sướng quý phụ nhân.

	Mới nói sĩ gắt gao nhìn thẳng cửa sân bên kia, trước tiên đụng vào tầm mắt đấy, cũng không phải là nữ tử bên mặt, bản Tiễn Phong dày, có thể nghĩ.

	Đạo sĩ hướng lưu sắt nháy mắt ra hiệu, hắc, nguyên lai Lưu lão ca thích cái này, thích ăn mập gầy gồm nhiều mặt thịt ba chỉ a.

	Lưu sắt như rơi xuống mây mù, chỉ làm như không nhìn thấy cái kia Lục đạo trưởng cổ quái sắc mặt, nghê thanh từ chính phòng bên kia đưa đến hai cái ghế dài, Chu tỷ tỷ cùng Lưu bá bá, thầy trò hai bên, đều ngồi một cái.

	Chu Thu kiên trì nói ra: "Trần công tử, Lục đạo trưởng, ta cũng không cùng các ngươi vòng quanh, lưu sắt đã cùng Thích tiền bối cùng Lữ cô nương thỏa đàm rồi, từ Lữ cô nương tự thân xuất mã, hộ tống nghê thanh một đường rời khỏi trấn nhỏ."

	Trần Bình An gật gật đầu, sẽ chỉ là nói tốt chữ, sau đó liền không có động tĩnh rồi.

	Lục Trầm cảm giác mình da mặt mỏng, đành phải nhỏ giọng nhắc nhở: "Trần lão đệ, cũng không có nửa điểm nhãn lực đấy, Chu cô nương là ám chỉ ngươi xuất ra 2 bao lớn thần tiên tiền đâu."

	Trần Bình An lé mắt liếc nhìn lại, "Liên quan gì đến ngươi."

	Lục Trầm sốt ruột được thiếu chút nữa gảy chân, "Đừng lo lắng a, một túi Tuyết hoa tiền cho thích tông sư cùng Lữ tỷ tỷ làm áp tiêu phí tổn, một túi Tiểu thử tiền trả nợ Chu cô nương."

	Thích tụng ha ha cười cười, duỗi nhẹ tay khẽ vuốt vuốt tròn trịa bụng.

	Lữ lặng yên khẽ nhíu mày, ở đâu toát ra cái này hai tên lường gạt, cái kia họ Trần thiếu niên, cho là thật có vũ phu bốn cảnh?

	Chu Thu cười nói: "Lục đạo trưởng có lẽ là nhớ lộn, cái kia túi Tiểu thử tiền, mới là ta cùng với Trần công tử ước định tốt áp tiêu phí tổn."

	"Nhà mình huynh đệ, cái này đều lừa gạt? ! Lúc trước không phải nói chỉ kiếm một túi Tuyết hoa tiền sao?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ trừng to mắt, lập tức vẻ mặt tràn đầy kích động, ánh mắt cực nóng, chà xát tay nói: "Người chết vì tài chim chết vì ăn, như thường ngày đầu buộc tại dây lưng quần trên, khắp nơi hàng yêu trừ ma, mới kiếm mấy cái Tuyết hoa tiền, một túi Tiểu thử tiền! Lần này tiêu, bần đạo tiếp! Không nhọc Lữ tỷ tỷ đại giá. . ."

	Lữ lặng yên mặt không biểu tình, bưng lên bát rượu, nhưng là nhẹ nhàng vặn chuyển mủi giày, chỉ một thoáng trẻ tuổi đạo sĩ liền người mang băng ghế cùng một chỗ bay rớt ra ngoài, nàng có chút ngoài ý muốn, đạo sĩ như thế yếu đuối?

	Nàng đành phải phiên chuyển cổ tay, một hồi gió mạnh xảo diệu "Kê lót" tại đạo sĩ cùng vách tường giữa, trẻ tuổi đạo sĩ té rớt trên mặt đất, đứng dậy sau một tay chống nạnh, một tay nâng lên, rung giọng nói: "Không có việc gì. . . Ai ôi, không sao, không thể tính vô sự, chính là vọt đến eo rồi, việc nhỏ, còn là việc nhỏ!"

	Đeo kiếm thiếu niên đối với cái này thờ ơ, chỉ là ngẩng đầu nói ra: "Lữ cô nương như thế liều lĩnh thăm dò, sẽ không sợ đụng phải cứng rắn cái đinh sao? Còn là nói thiên tào quận Trương thị khách khanh vũ phu, tính khí đều như vậy trọng?"

	Thích tụng gật đầu cười nói: "Hòa khí sinh tài, hòa khí sinh tài. Lữ lặng yên, tranh thủ thời gian cho Lục đạo trưởng nói lời xin lỗi, trần tiểu hữu nói đúng, đi ra bên ngoài giúp mọi người làm điều tốt, không muốn luôn cảm thấy khắp thiên hạ đều là lòng dạ khó lường quỷ hạng người."

	Lữ lặng yên đứng dậy ôm quyền nói: "Có nhiều đắc tội."

	Trẻ tuổi đạo trưởng mang theo cái kia ghế đẩu, lảo đảo đi trở về tại chỗ, nhếch miệng cười nói: "Người một nhà không nói hai nhà lời nói, đánh là thân mắng là yêu, Lữ tỷ tỷ. . ."

	Ngoài miệng nói qua không đứng đắn ngôn ngữ, trẻ tuổi đạo sĩ bỗng nhiên thần sắc biến hóa, tiểu nương bì dám cùng Đạo gia như thế càn rỡ, xem tiêu. . . Sải bước, đem cái kia băng ghế làm ám khí đánh tới hướng cái kia lữ lặng yên. Kết quả bị thân hình ma quỷ nữ tử vài bước vượt qua cái bàn, một tay bắt lấy cái kia băng ghế, hướng trên mặt đất một ném, lại đến đến đạo sĩ trước mắt, một cái cùi trỏ đánh vào đối phương ngực, đánh cho đạo sĩ toàn bộ người hai chân cách mặt đất, toàn bộ người lơ lửng trên không trung bên cạnh ngã vào trạch viện chính trong phòng, phía sau lưng đâm vào cái kia trương bàn bát tiên biên giới, cọt kẹt..t..tttt một tiếng, quăng chó đớp c*t, ghé vào trong phòng trên mặt đất trên, trẻ tuổi đạo sĩ y y nha nha cả buổi dậy không nổi, mơ hồ không rõ nói qua eo đứt gãy, Trần huynh đệ cứu ta một cứu.

	Cái kia đeo kiếm thiếu niên móc ra hai túi thần tiên tiền, tiện tay bỏ trên bàn, "Nếu như ưa thích ôm sự tình thì lấy đi."

	Chu Thu liếc mắt trên bàn hai túi tiền, nàng chân mày lá liễu đứng đấy, hít sâu một hơi, thật vất vả mới cố nén, không có mở miệng nói phá huyền cơ, được rồi, ít rơi cái kia mấy viên Tiểu thử tiền, coi như là cái này trần nhân hộ tống nghê thanh trở lại trấn nhỏ lộ phí.

	Lữ lặng yên đem cái kia túi Tiểu thử tiền thu nhập trong tay áo, lại đem mặt khác một túi thần tiên tiền vứt cho nghê thanh, cười nói: "Tiểu nha đầu, chúng ta có thể lên đường chạy đi rồi."

	Chu Thu nói ra: "Lưu sắt, hộ tống đoạn đường."

	Mặc giáp hán tử buông bát rượu.

	Nghê thanh muốn nói lại thôi, thấy kia Chu tỷ tỷ có sinh khí dấu hiệu, đành phải một lần nữa cầm lấy dù làm bằng giấy dầu cùng bao bọc, đi theo nữ tử kia cùng một chỗ rời khỏi tòa nhà, trở lại nhìn lại, Chu tỷ tỷ hướng nàng gật gật đầu, đeo kiếm thiếu niên nghiêm mặt uống rượu, cái kia đầu đội đỉnh đầu hoa sen đạo quan đạo sĩ, ghé vào chính cửa phòng hạm bên kia, hướng nàng phất tay, lại vẫn cười được.

	Đi tại trong hẻm nhỏ, thiếu nữ nghĩ tới một chuyện, miễn cưỡng thi triển tiếng lòng thủ đoạn, nói: "Lưu bá bá, cái kia Lục đạo trưởng, trên đầu đạo quan hảo sinh kỳ quái, ta tại trấn nhỏ chưa từng gặp qua."

	Nghe Chu tỷ tỷ đã từng nói qua, có độ điệp nghiêm trang nói sĩ, quần áo quan đều có chú ý, không thể có chút đi quá giới hạn, nếu không một khi phát hiện, sẽ ăn cơm tù đấy, giống như cái kia Thần Cáo tông Kỳ thiên quân đạo

	Quan, chính là mũ đuôi cá hình dạng và cấu tạo, nhất tông đích truyền mấy mạch, chỉ là cái kia họ Lục trẻ tuổi đạo trưởng, nhưng là hoa sen đạo quan. Trấn nhỏ bên này, cũng có chút tinh quái xuất thân luyện khí sĩ, yêu thích làm cái kia "Đạo gia" trang phục, đều không có loại này đạo quan.

	Lưu sắt thần sắc khẽ biến, cười hỏi: "Nói như thế nào?"

	Nghê thanh nói ra: "Đạo quan như hoa sen mở."

	Lưu sắt dừng bước lại, ánh mắt phức tạp, trong lúc nhất thời do dự.

	Nếu như hắn không có nhớ lầm, tại đây Bảo Bình châu, có tư cách đầu đội mũ hoa sen đạo sĩ, ngoại trừ Thần Cáo tông trên núi vài toà bừa bãi vô danh, hương khói tàn lụi tiểu đạo quan ngoài, cũng chỉ có cũ lớn màu trắng vương triều này tòa linh bay xem rồi, tiền nhiệm quan chủ Tiên quân Tào Dong, chỉ bởi vì hắn là vị kia Bạch Ngọc Kinh Lục chưởng giáo đệ tử, chính là đầu đội mũ hoa sen, nhất vinh câu vinh, trong đạo quan thụ phù lục đệ tử đích truyền, mới có loại này vinh hạnh đặc biệt. Đây là lưu sắt từ Chu Thu bên kia nghe được trên núi bí sự.

	Huyền diệu nhất chỗ, ở chỗ lưu sắt trong mắt cái kia trẻ tuổi đạo sĩ, căn bản cũng không có đầu đội cái gì đạo quan!

	Nếu nói là hắn nhìn không mặc thủ thuật che mắt cũng liền mà thôi, Chu Thu thế nhưng là một vị vô cùng có gia học sâu xa Long Môn cảnh tu sĩ, nàng làm sao có thể nhìn lầm?

	Cái kia họ Lục đấy, hoặc là cái to gan lớn mật không biết sống chết sơn trạch dã tu, hoặc là chính là một vị xuất thân linh bay xem gia phả đạo sĩ? !

	Lưu quyết tâm suy nghĩ kín đáo, tiếp tục đi về phía trước, nhìn như thuận miệng hỏi: "Lữ cô nương, nhìn ra được đạo sĩ kia trên núi đạo thống cùng nền móng sao?"

	Lữ lặng yên cười nói: "Chính là cái nghèo kiết hủ lậu lừa đảo, chẳng qua thật là cái luyện khí sĩ, biết chút cường thân kiện thể thổ nạp dẫn đường thuật, ta phía trước tại trong nội viện cái kia hai cái, dùng xảo kình, nếu thật là giữa năm cảnh tu sĩ, không đến mức chật vật như thế, muốn nói giả vờ, không đến mức, lấy sư phụ ta nhãn lực, ngoại trừ địa tiên, lừa gạt chẳng qua lão nhân gia người đấy. Muốn nói vạn nhất thật sự là vị dạo chơi bốn phương lục địa thần tiên, ngôn hành cử chỉ, chắc hẳn cũng không đến nỗi như thế giảm giá."

	Lưu sắt lại lấy tiếng lòng hỏi: "Đồn đại Trình lão chân nhân kim khuyết phái, có cái kia Thanh Tĩnh phong Kim Tiên am nhất mạch, hương khói cường thịnh, từ trước không thua rủ xuống Thanh Phong, hơn nữa cùng nhất phía nam này tòa linh bay xem, có chút nguồn gốc?"

	Lữ lặng yên rất là ngạc nhiên, dùng tới vũ phu tụ âm thành tuyến thủ đoạn, cười nói: "Lưu tiêu trưởng tin tức linh như vậy thông sao, liền loại này trên núi nội tình đều hiểu được? Ta từng nghe sư phụ đã từng nói qua, Kim Tiên am chỗ Thanh Tĩnh phong, là kim khuyết phái tổ sơn, vị khai sơn tổ sư kia chân thật đạo thống, xác thực xuất từ linh bay xem, chỉ là chẳng biết tại sao Kim Tiên am mấy trăm năm qua, một mực không chịu đối ngoại nói nói việc này, theo lý thuyết, có thể cùng linh bay xem, hôm nay nên gọi là linh bay cung rồi, nhờ vả chút quan hệ, không nói đối ngoại trắng trợn tuyên dương, như thế nào cũng không đến nỗi ẩn ẩn nấp nấp mới đúng, sư phụ suy đoán vị kia Kim Tiên am khai sơn tổ sư, năm đó có lẽ là một vị bị Tào Dong thiên quân trục xuất xuống núi khí đồ, vì vậy căn bản không dám nhắc tới chuyện này. Sư phụ biết được những thứ này, hay là bởi vì cùng thiên tào quận Trương thị lão tổ quan hệ tâm đầu ý hợp, không có gì giấu nhau nguyên nhân."

	Lưu sắt nắm chặt chuôi đao, lấy tiếng lòng hỏi thăm bên người thiếu nữ, "Nghê thanh, vị kia đạo trưởng có thể có hiển lộ thân phận ngôn ngữ? Suy nghĩ thật kỹ, đừng buông tha bất luận cái gì manh mối."

	Nghê thanh nói ra: "Đều là chút ít không đáng tin cậy nói nhảm, ví dụ như cái gì Thần Cáo tông Kỳ thiên quân quen thuộc hắn, hắn chưa quen thuộc Kỳ thiên quân, còn nói ta nếu cùng hai người bọn họ liên thủ, có thể giết cái gì mười bốn cảnh, ừ, dựa theo vị đạo sĩ kia lời nói, chính là mười bốn một cảnh luyện khí sĩ."

	Lưu sắt ngơ ngẩn không nói gì, nhổ nước miếng, mắng câu đồ chó hoang lừa đảo, sau đó trầm giọng nói: "Đi, chúng ta nhanh chóng rời khỏi trấn nhỏ."

	Sau đó nhanh đi về nhắc nhở Chu Thu, nhất định phải rời xa cái kia ăn tim gấu gan báo đạo sĩ, còn có cái kia đeo kiếm thiếu niên, cũng muốn rời xa mới tốt.

	Chẳng biết tại sao, thiếu nữ nhưng là trong lòng vắng vẻ đấy.

	Cái kia hai cái mới gặp mặt không bao lâu quái nhân, tuy nói cũng không có cái chính đi, thực sự ngôn ngữ thú vị. Ví dụ như trên đường tại một cái bờ sông nghỉ chân lúc, đeo kiếm thiếu niên phủi đi bùn đất, nhai lấy rễ cỏ, nhìn xem nước sông ngẩn người, cái kia Lục đạo trưởng đã nói trời không sinh người vô dụng, mà không dài vô danh chi thảo. Thấy không có người cổ động, đạo sĩ liền quay đầu chủ động cùng nàng đáp lời, hỏi nàng hiểu không hiểu được vì sao một người tai trái thính lực nếu so với tai phải rất tốt, làm sao vị mặt hướng đất vàng quay lưng trời. . . Nàng không có để ý, đạo sĩ liền phối hợp giải thích nói là trong trời đất có âm dương hai khí, thiên thanh mà trọc, mà chi uế người nhiều sinh vật, mà tai trái thuần dương, cho nên Thiên Thính nhạy cảm, tai phải thuần âm, mà nghe rất tốt, ngoài ra nam nữ hữu biệt. . . Nói đến đây, trẻ tuổi đạo sĩ cười chỉ chỉ nước sông, nói chút ít khiến cũng không sợ quỷ nghê thanh hết lần này tới lần khác đều cảm giác sợ nổi da gà ngôn ngữ, nói trong sông nếu là có trôi nổi chết chìm thi thể, dù là bị nước ngâm được hoàn toàn thay đổi rồi, bên cạnh bờ người như cũ liếc có thể phân biệt ra nam nữ, nam tử lấy trước mặt vì âm, phía sau lưng vì mặt trời, cho nên thi thể trôi lơ lửng ở nước, tất nhiên là mặt hướng đáy nước quay lưng trời đấy, việc này cũng là chúng ta người đang tối tăm bên trong pháp thiên tượng địa một loại manh mối dấu hiệu, dù sao vạn linh đứng đầu không phải là nói không lời nói. . .

	Tiểu viện bên kia, Chu Thu đem thích tụng đưa đến ngõ hẻm góc rẽ, lão nhân vỗ nhè nhẹ đánh phần bụng, cười nói: "Nếu như mục đích đều là nhất trí đấy, vì sao không dứt khoát cùng chúng ta liên thủ?"

	Chu Thu lắc đầu nói: "Hai việc khác nhau."

	Lão nhân thở dài, "Mặc dù là vì báo thù riêng, chỉ cần Chu cô nương nguyện ý cùng Thanh Hạnh quốc Liễu thị tiết lộ thân phận, lo gì Hợp Hoan sơn không chịu giao ra đầu kia vì Man Hoang lều lớn mật báo yêu quái?"

	Chu Thu lạnh nhạt nói: "Không có chứng cứ."

	Thích tụng ám chỉ nói: "Chứng cứ? Chỉ cần đầu kia yêu quái rơi vào Chu cô nương trên tay, chẳng phải đã có?"

	Chu Thu cười cười, "Theo biên quân lệ, vì bản thân chi riêng, lạm dụng công khí, theo như luật nên chém."

	Thích tụng thấy nàng tâm ý đã quyết, đành phải thôi, do dự một chút, nói ra: "Trong nội viện cái kia hai vị, không rõ lai lịch, các ngươi hay là muốn cẩn thận chút."

	Trở lại tiểu viện, Chu Thu nhìn xem cái kia ngồi lại chỗ cũ nhào nặn cái eo trẻ tuổi đạo sĩ, còn tại đằng kia bên cạnh mạnh miệng, "Chu cô nương, đừng nhìn ngươi Lục ca nhìn thân thể suy nhược, bộ xương chưa đủ long tinh hổ mãnh, ốm đau bệnh tật mà lại còn sống đâu. Cái này là đạo tâm cứng cỏi hồn phách định 'Thần tại' chi rất lớn chỗ tốt rồi. Chỉ cần Chu cô nương không chê, bần đạo lập tức truyền thụ cho Chu cô nương một môn dẫn đường thuật, đừng nói là ban đêm sét đánh liền biết tim đập nhanh, cho dù là ban ngày hành tẩu tại ánh mặt trời phía dưới đều không sao, đến, cho bần đạo trước cho Chu cô nương xem cái tướng tay, bần đạo sở học pha tạp, hỗn tạp, cần đúng bệnh hốt thuốc mới có thể làm chơi ăn thật. . ."

	Chu Thu vẫy vẫy tay, "Lục đạo trưởng hảo ý tâm lĩnh, Trần công tử, đừng trách ta hạ lệnh trục khách."

	Trần Bình An nói ra: "Lấy người tiền tài thay người trừ họa, cái kia mấy viên Tiểu thử tiền, coi như là Lục đạo trưởng vì Chu cô nương sắp xếp ưu sầu giải nạn thù lao rồi."

	Lục Trầm dừng lại mân mê eo động tác, "Cái gì?"

	Trần Bình An nói ra: "Hợp Hoan sơn hai phủ Triệu Phù Dương, ngu thuần mỡ, bọn hắn có từng cấu kết Man Hoang Yêu tộc? Còn có Thanh Hạnh quốc Liễu thị có hay không hiểu rõ tình hình giấu giếm báo? Chớ cùng ta nói chứng cớ gì không chứng cứ, ngươi cùng lưu tiêu trưởng, chỉ cần trong lòng có cái suy đoán là được."

	Chu Thu nội tâm chấn động, nheo lại mắt, chậm rãi nói: "Ngươi rút cuộc là người nào? !"

	Nàng mới vừa cùng thích tụng đối thoại, khoảng cách tòa nhà tương đối xa, huống chi một cái Long Môn cảnh luyện khí sĩ, một cái Kim thân cảnh vũ phu, há lại trong nội viện hai người có thể tùy tiện nghe thấy hay sao?

	Trẻ tuổi đạo trưởng ủy khuất nói: " 'Các ngươi " Chu cô nương, ngươi thiếu đi cái đám chữ. Bần đạo cũng là một cái thiết cốt tranh tranh anh hùng hảo hán đâu! Bình sinh vô cùng nhất không quen nhìn chuyện bất bình."

	Trần Bình An mắt nhìn Lục Trầm, "Thấy tiền làm việc."

	Lục Trầm buông bát rượu, mất rồi bộ dạng say rượu, vốn là nói nhỏ, giống như cùng người xì xào bàn tán, sau đó nói sĩ run rẩy tay áo.

	Bất đắc dĩ cũng là bất đắc dĩ, chỉ là thấy tiền làm việc, cũng không phải lấy tiền làm việc a.

	Ai bảo bần đạo cùng Trần sơn chủ là vừa thấy mặt đã có thể uống rượu bạn thân thân bằng đâu.

	Chu Thu rút tay về tại tay áo, kinh nghi bất định, cái này nghèo kiết hủ lậu đạo sĩ, là ở giả thần giả quỷ làm bừa sao? Chỉ là ý nghĩa ở đâu?

	Sau một lát, ngõ hẻm bên kia liền trống rỗng xuất hiện một cái ghim viên thuốc búi tóc trẻ tuổi nữ tử, dáng người thon dài, lộ ra cao cao cái trán, nàng nhìn về phía trong nội viện đeo kiếm thiếu niên, cười nói: "Sư phụ."
Kết chương.