Chương 294: Vạn Tượng động thiên

"Như Cầm sẽ nói cho ngươi biết biện pháp tiến vào thức hải của nàng."

Tào Côn Bằng nói xong, liền xoay người rời đi.

Đây là từ đối với cùng cấp bậc cường giả tôn trọng, muốn tiến vào trong thức hải của Tào Y Y, ý thức muốn thoát ly bản thể. Nếu là hắn lưu tại nơi này, Cố Dương có thể yên tâm được?

Như Cố Dương chỉ là Kim Thân cảnh, hắn tự nhiên không cần cân nhắc đối phương ý nghĩ.

Thế nhưng là, kẻ này đã là Pháp Lực tam trọng thiên, tu vi đã không kém hắn, hắn cũng không thể không thận trọng đối đãi.

Làm ngươi có đầy đủ thực lực, liền có thể đạt được tương ứng tôn trọng.

Tào Côn Bằng rời đi, chỉ để lại Như Cầm, Cố Dương cùng Lăng Linh ba người.

Như Cầm nói cho Cố Dương biện pháp rút ra ý thức, cuối cùng nói ra: "Nếu lúc ý thức của công tử tiến vào thức hải của tiểu thư, lọt vào bài xích, tuyệt đối không thể cưỡng ép tiến vào, vậy sẽ cho nàng tạo thành không thể nghịch chuyển tổn thương."

Cái này không phải liền là nguyên thần xuất khiếu sao?

Cố Dương có chút ngoài ý muốn, cái này ý thức rút ra chi pháp cực kì cao minh, không chỉ có thể để ý thức tiến vào người khác thức hải bên trong, còn có thể suy nghĩ viển vông.

Rất như là trong truyền thuyết nguyên thần xuất khiếu chi pháp.

Chỉ là, nguyên thần xuất khiếu là phi thường nguy hiểm, chưa tới Thiên Nhân cảnh, nguyên thần đều tương đương yếu ớt.

Cố Dương đem kia vài đoạn khẩu quyết trong lòng trúng qua mấy lần, rất nhanh trong lòng liền hiểu rõ.

Loại này nguyên thần xuất khiếu chi pháp cũng không có nhiều khó khăn, mấu chốt ngay tại tại trong đó quyết khiếu, không có người dạy, mình suy nghĩ, hoa bao nhiêu thời gian đều khó mà suy nghĩ ra được.

Có người dạy, rất dễ dàng liền có thể nắm giữ.

Bởi vì hắn tu vi đã đến, lại tăng thêm hắn tu luyện Cửu Thiên Ngự Thần Quyết « Luyện Thần thiên », có đại lượng liên quan tới nguyên thần nội dung, học lên đến tự nhiên rất nhanh.

Hắn nhắm mắt lại, thử nghiệm để nguyên thần từ phía trên linh đắp lên cái kia đạo chỉ có khe hở bay ra, nháy mắt, hắn cảm giác được trước nay chưa từng có ánh sáng.

Nguyên thần đã xuất khiếu!

Lập tức, hắn cảm giác được một cỗ hơi lạnh thấu xương đánh tới, phảng phất thân ở vào cực hàn hoàn cảnh bên trong, nguyên thần đã bị thương.

Hắn vô ý thức trở về đến nhục thân bên trong, mới cảm giác được một tia ấm áp.

Thật là đáng sợ!

Cố Dương lòng còn sợ hãi, hắn nguyên thần chỉ ở ngoại giới dừng lại không đến một giây, nguyên thần tựa như là bị lạnh đả thương.

Chỉ cần mấy giây, hắn nguyên thần liền sẽ triệt để tiêu tán.

"Tại sao có thể như vậy?"

Hắn trong lòng có chút kinh nghi.

Hắn « Luyện Thần thiên » đã tu tới đệ lục trọng, nguyên thần so khác Pháp Lực cảnh mạnh hơn gấp sáu lần, thế mà cũng như thế yếu ớt.

"Cảm giác tựa như là một cỗ cương phong, nguyên thần cơ hồ muốn bị thổi tan."

Cố Dương hồi ức một chút vừa rồi cảm giác, chỉ có thể nói, ngoại giới hoàn cảnh, đối nguyên thần đến nói quá ác liệt.

Xem ra, không đến Thiên Nhân cảnh, nguyên thần xuất khiếu chính là tự tìm đường chết.

Trách không được môn này pháp thuật sẽ gần như thất truyền, hắn mô phỏng nhiều lần như vậy, thế mà chưa hề học qua.

Môn này pháp thuật đối thiên nhân trở xuống võ giả đến nói, không có bất cứ tác dụng gì, cũng liền dùng đến từ giết.

Cũng không thể nói hoàn toàn vô dụng, giống Tào Y Y hiện tại loại tình huống này, liền có thể phát huy được tác dụng.

"Tốt."

Cố Dương nói, đi đến trong hồ, tay đè tại Tào Y Y trên đỉnh đầu, nhắm mắt lại.

Tiếp theo sát, hắn nguyên thần đã thoát ly nhục thân, tiến vào một cái kỳ quái địa phương.

Vừa mắt là một mảnh hoang vu sa mạc, trừ đầy trời cát vàng, cái gì cũng không có.

Bất quá, hắn xác thực không có nhận bài xích cảm giác.

"Muốn làm sao tìm tới ý thức của nàng?"

Hắn quay đầu tứ phương, khắp nơi đều là mênh mông vô bờ sa mạc, có chút nghĩ thầm khó.

Đột nhiên, hắn khóe mắt thoáng nhìn một vòng lục sắc, liền hướng bên kia bay đi.

Kia là một chỗ lục châu, liền một khối nho nhỏ, lục sắc bãi cỏ, có một viên đã khô héo thân cây bên cạnh còn có một gốc hoa, mọc ra đóa hoa màu đen, trong gió chập chờn.

Không trung, còn có một viên màu trắng viên cầu tại lơ lửng.

Cố Dương đến gần trước, viên cầu chiếu lên ra một cái hình tượng.

Một nhìn không rõ diện mục thiếu phụ, ngay tại đẩy một cái đu dây, đu dây bên trên, ngồi một cái ba bốn tuổi tiểu nữ hài, mỗi lần cao cao bay lên, liền sẽ phát ra cười khanh khách âm thanh.

Cô bé kia giữa lông mày, có thể lờ mờ nhìn ra Tào Y Y cái bóng.

Viên này viên cầu, hiển nhiên chính là Huyền Phách châu.

Nàng bị vây ở Huyền Phách châu bên trong, cũng là bởi vì trầm mê ở nhảy dây?

Cố Dương không biết nên nói cái gì cho phải.

Mỗi một cái không người bình thường, đều có một cái bất hạnh tuổi thơ?

Đột nhiên, bên trong cái kia tiểu Tào Y Y ngẩng đầu, hướng hắn nhìn qua, vui vẻ nói ra: "Ngươi cũng tiến vào chơi a."

Cố Dương tay chạm đến viên kia viên châu, cả người liền bị hút vào, xuất hiện tại một cái trong viện, đứng tại cái kia nhìn không rõ tướng mạo nữ nhân đối diện.

Tiểu Tào Y Y vui sướng nói ra: "Ngươi ngồi bên kia, hảo hảo chơi."

Bên cạnh, trống rỗng thêm ra một cái đu dây.

Cố Dương không hề động, đối nàng nói ra: "Chơi đến không sai biệt lắm, cần phải đi. "

Nàng miệng nhỏ nhất biển, reo lên: "Ta không nha, ta còn muốn chơi. Ta muốn ngươi bồi ta cùng nhau chơi đùa."

"Ta cũng không có thời gian cùng ngươi lại đây chơi, dừng lại."Cố Dương ngữ khí rất cường ngạnh.

Nàng rất không vui nói ra: "Ngươi không phải đi theo ta chơi phải không?"

"Ta là tới mang ngươi đi."

"Ta không muốn, nơi này chơi đến thật vui vẻ, ta mới không muốn đi."

"Ngươi không đi, ta liền đi."

Cố Dương nói, làm bộ liền muốn rời đi.

Lúc này, đu dây rốt cục ngừng.

Tiểu Tào Y Y kêu lên: "Ta không cho phép ngươi đi."

Lập tức, bốn phía hoàn cảnh biến đổi, biến thành một tòa nhà giam, tướng bốn phía toàn bộ phong kín.

Nàng nói ra: "Ta muốn ngươi vĩnh viễn tại nơi này bồi ta."

Cố Dương lắc đầu nói: "Đây là ngăn không được ta."

Đang khi nói chuyện, một đầu thông thiên thần viên xuất hiện, hình thể không ngừng biến lớn, lập tức liền đem nóc nhà cho xốc lên, xuất hiện một đầu thông hướng phía ngoài thông đạo.

Hắn nói ra: "Từ nay về sau, ngươi ta nhân quả đã xong."Sau đó, nhảy lên mà ra.

Người đã nhảy tới phía ngoài sa mạc.

"Không muốn đi!"

Bên trong tiểu Tào Y Y gấp, bỗng nhiên giậm chân một cái, đi theo nhảy ra ngoài.

Đằng sau, hết thảy tất cả bắt đầu sụp đổ, cái kia nhìn không rõ diện mục nữ nhân, cũng theo đó tiêu tán.

Khi nàng nhảy ra cái kia viên cầu, rơi xuống mặt đất.

Lập tức, toàn bộ không gian phát sinh kịch biến, vô số thực vật từ đất cát bên trong xuất hiện.

Trong nháy mắt, hoang vu sa mạc, đã biến thành thảo nguyên, còn có vô số cây cối sinh trưởng, trở nên sinh cơ bừng bừng.

Tào Y Y vẫn như cũ là bốn năm tuổi bộ dáng, cầu khẩn nói: "Không cần rời đi ta!"

Cố Dương quay đầu nhìn nàng một cái, không hề nói gì, bay ra mảnh không gian này.

. . . . .

Ngoại giới, Lăng Linh cùng Như Cầm đứng ở một bên, thần sắc đều có chút khẩn trương.

Lăng Linh là lo lắng Cố Dương.

Như Cầm thì là lo lắng Tào Y Y.

Quan hệ đến nguyên thần, đây là tương đương hung hiểm, một cái không tốt, nguyên thần bị hao tổn, đó chính là không thể vãn hồi tổn thương. Lăng Linh làm sao có thể không khẩn trương.

Mười cái hô hấp qua đi, Tào Y Y thân thể đột nhiên chấn động một chút, ngay dưới mắt ánh mắt bắt đầu động.

Như Cầm thấy đại hỉ, thời gian dài như vậy, tiểu thư thân thể lần thứ nhất có phản ứng.

Quả nhiên, tìm Cố Dương là chính xác.

Tiểu thư quả nhiên đối cái này nam nhân tình căn thâm chủng.

Trước đó, nàng vẫn chỉ là có dạng này hoài nghi, bây giờ, nàng rốt cục vững tin điểm này.

Lúc này, Cố Dương đã mở mắt, bay đến trên bờ. Còn chưa lên tiếng, liền cảm ứng được Tào Côn Bằng khí tức, ngay tại nhanh chóng tiếp cận.

Một bên khác, linh trì bên trong Tào Y Y mở choàng mắt, tỉnh lại.

Cây kia quấn quanh ở nàng trên người màu trắng cây mây tự hành buông ra, rơi vào nàng trong tay, trong đó một đầu đâm

Tiến hư không bên trong.

Nàng hô to một tiếng: "Cố Dương!"

Lập tức, một cỗ ba động kỳ dị, đem Cố Dương khẽ quấn.

Hắn không có giãy dụa, một tay đem bên cạnh Lăng Linh ôm vào trong ngực.

Tức khắc, bọn hắn đã bị kéo tiến hư không bên trong.

"Không!"

Lúc này, Tào Côn Bằng đã chạy tới, có chút tức hổn hển hét lớn.

Nhưng hắn vẫn là trễ một bước, chưa thể ngăn lại nữ nhi.

. . . .

Một trận trời đất quay cuồng về sau, Cố Dương ba người xuất hiện tại trong một cái sơn cốc, bốn phía, đều là xanh um tươi tốt thực vật.

Nơi này, chính là Vạn Tượng động thiên!

Cố Dương lần này tới tìm Tào Y Y, trừ muốn kết cùng nàng ở giữa nhân quả bên ngoài, cũng là nghĩ tiến đến cái này Vạn Tượng động thiên.

Nơi này cho hắn cảm giác, cùng Thủy Nguyệt động thiên có chút tương tự.

"A?"

Đột nhiên, hắn cảm ứng được hai cái khí tức quen thuộc, không khỏi lấy làm kỳ: "Các nàng vậy mà cũng tới Vạn Tượng động thiên rồi?"

Kia hai đạo khí tức, chính là trước đây không lâu, tại Chung Tử Lâm chiếc thuyền kia bên trên, gặp phải kia hai cái tinh linh nữ tử.
Kết chương.