Chương 8: Đỉnh cao

	Trong phòng tổ, Tô Hiểu, Vong Linh muội, thần phụ đều trầm mặc, coi như chỉ có một người sử dụng 【 Bắt đầu của ác mộng 】, độ nguy hiểm của bản thế giới liền đã đủ cao, trước mắt lại là siêu cấp gấp bội tam liên.

	Chuyện đã thành định cục, Tô Hiểu càng để ý một chuyện, chính là ngoại trừ ba người ở đây, phải chăng còn có người là sử dụng 【 Bắt đầu của ác mộng 】 tiến vào bản thế giới.

	Lấy thứ tự bảng xếp hạng danh vọng trị ước lượng, trong top 10, trừ Tô Hiểu ba người bên ngoài, còn thừa bảy người, Anh Linh điện lãnh tụ · Khải Nhân cùng Hắc Ma, có khả năng sử dụng 【 Bắt đầu của ác mộng 】 tiến vào bản thế giới.

	Lấy tình huống bình thường mà nói, thật ra ít có người sử dụng thứ này, nguyên nhân là quá nguy hiểm , nếu như là một người sử dụng, tám chín phần mười là khai cuộc không thuận, cùng với thân ở cao nguy khu vực các loại.

	Cũng tỷ như thân phận tội phạm truy nã đế quốc của Tô Hiểu, liền thuộc về khai cuộc không thuận, hắn nguyên bản cho rằng 【 Bắt đầu của ác mộng 】 tác dụng phụ đã thể hiện, hiện tại xem ra, tựa hồ không phải chuyện như vậy.

	Nói thông tục, chỉ có cá nhân sử dụng 【 Bắt đầu của ác mộng 】 mà nói, tương đương với cá nhân kinh lịch độ khó cấp ác mộng , nếu như cách cục thế giới sở tại đủ lớn, sẽ không dễ dàng tạo thành ảnh hưởng mang tính thế giới.

	Cách cục của bản thế giới đủ lớn, Pandora Tinh (chủ tinh), Okai Tinh (hành tinh mẹ đế quốc), Hảo Vận Tinh (thực dân tinh), Hôi Liệp Tinh (thực dân tinh), ζXV367 Tinh (thực dân tinh), Bernini Tinh (thực dân tinh). . .

	Chủ tinh thêm hành tinh mẹ, cùng với mười mấy khối thực dân tinh, nhiều như vậy tinh cầu có sinh vật trí tuệ cư trú, nói rõ cách cục của bản thế giới rất lớn, theo lý thuyết, một người sử dụng 【 Bắt đầu của ác mộng 】 tiến vào bản thế giới, nhất định là mở ra độ khó ác mộng cá nhân.

	Nhưng từ Tô Hiểu tiến vào bản thế giới, ngoại trừ khai cuộc ngồi tù bên ngoài, phương diện khác, cơ bản không có nhận đến đế quốc nhằm vào, phát triển trùng tổ rất thuận, hôm nay là ngày thứ ba tiến vào bản thế giới, thời gian ngắn như vậy, Ratchet liền tấn thăng đến "Mẫu Hoàng cấp", đạp vào hàng ngũ tầng chót của Trùng tộc bản thế giới.

	Như thế thuận lợi, Tô Hiểu lúc trước liền cảm giác độ khó ác mộng này hữu danh vô thực, nhưng giờ phút này, hắn biết là chuyện gì xảy ra, vì sao lúc trước như vậy thuận lợi? Bởi vì độ khó ác mộng sẽ không tới, khủng bố càng lớn sẽ hàng lâm.

	Ba người đều là dùng 【 Bắt đầu của ác mộng 】 tiến vào bản thế giới, bản thế giới đã bắt đầu tích đại chiêu, sơ kỳ mới như vậy ôn hoà, đây phảng phất là đang nói, quý trọng hiện tại trời trong nắng ấm, muốn ăn chút gì đó, liền nhanh chóng ăn, sau đó khả năng liền không có cơ hội.

	"Lý tính phân tích, ta cảm giác Khải Nhân sẽ không dùng 【 Bắt đầu của ác mộng 】, hắn lần này là mang mạo hiểm đoàn tới đấy."

	Tử Linh muội mở miệng, ở đây ba người đủ loại việc đời lớn đều gặp qua, tuy nói tình huống trước mắt rất đáng sợ, nhưng ba người vẫn như cũ bình tĩnh, thậm chí là trấn định.

	"Có lý."

	Thần phụ tán đồng Vong Linh muội thuyết pháp, Khải Nhân nếu như không muốn mạo hiểm đoàn xuất hiện biên độ lớn giảm quân số, liền sẽ không dùng 【 Bắt đầu của ác mộng 】 tiến vào bản thế giới.

	"Các ngươi cho rằng, sẽ có tai hoạ gì hàng lâm?"

	Vong Linh muội một bộ dáng dấp mặt mày ủ rũ, so với cường địch có thể thấy được, nàng càng kiêng kị loại nguy hiểm không biết này.

	"Lúc ban đầu, ta cho rằng là đế quốc thế lực truy nã."

	Thần phụ mở miệng, nghe vậy, Vong Linh muội lấy ngữ khí thích nghe ngóng hỏi: "A? Ngươi bị truy nã rồi hả? Nguyên nhân gì?"

	"Nghe nói là xây dựng tổ chức tà giáo."

	Thần phụ trong khi nói chuyện chậm rãi lắc đầu, một bộ thần tình gặp phải phỉ báng.

	"Thật phù hợp khí chất của ngươi."

	Vong Linh muội cười có chút vui vẻ, hiển nhiên là lúc trước cùng thần phụ có mâu thuẫn.

	"Đa tạ khen ngợi."

	"Ta không có khen ngươi, nói trở lại, tình huống gặp phải loại cục diện này, chúng ta có phải là nên liên thủ?" Vong Linh muội ánh mắt sáng ngời.

	"Ừm, chúng ta đích thực có lẽ liên hợp lại, Byakuya, ý của ngươi là?"

	Thần phụ hướng Tô Hiểu nhìn tới.

	"Ừm."

	Tô Hiểu đương nhiên đồng ý hợp tác, theo hắn, vô luận kế tiếp muốn phát sinh cái gì, nhiều hai tên đồng đội vẫn còn là rất không tệ, thời khắc mấu chốt, đồng đội là thật hữu dụng, vô luận chia đều nguy hiểm, vẫn còn là làm ám khí tế ra.

	"Vậy trước tiên nói tốt, chúng ta hợp tác, tối thiểu phải đoàn kết."

	Vong Linh muội tầm mắt tại trên mặt Tô Hiểu cùng thần phụ quét qua, không biết như thế nào đấy, nàng đột nhiên cảm giác tiểu đội này tiền đồ hắc ám.

	Thật ra cũng khó trách Vong Linh muội sẽ có loại ý nghĩ này, thành viên tiểu đội không phải trước Liệp sát giả, chính là đương nhiệm Liệp sát giả, càng thái quá chính là, còn có tên làm trái quy tắc giả.

	Trải qua thương thảo, ba người quyết định lấy phương thức hợp tác, tiếp tục tại trong bản thế giới phát triển, phương diện tài nguyên sẽ tiến hành giá thấp giao dịch lẫn nhau.

	Mà cùng nhau liên thủ phát triển chỗ trùng tổ này của Tô Hiểu, cơ bản là không thể nào, trước mắt cục diện đích thực nguy hiểm, nhưng tại trước lúc đó, giữa ba người không phải đối địch, chính là chỉ dừng lại ở trên giao tình từng giao dịch, ai cũng không rõ ràng, thần phụ có hay không âm thầm có kế hoạch, sẽ đột nhiên ra tay thôn phệ mất Ratchet, loại chuyện này, cũng không phải không có khả năng phát sinh.

	Nói thêm nữa, coi như ba người liên thủ phát triển chỗ trùng tổ này, hiệu suất cũng sẽ không cao, trùng tổ phát triển, càng nhiều là dựa vào Trùng tộc loại công binh hoặc chiến đấu Trùng tộc, cùng với đều bị kéo tại đây, còn không bằng riêng phần mình phụ trách lĩnh vực bất đồng.

	Tô Hiểu vẫn là phát triển tổ mẹ, thần phụ thì đi tìm Hắc Ma, hỏi thăm đối phương có hay không cũng dùng 【 Bắt đầu của ác mộng 】, vô luận cục diện nguy hiểm đến loại trình độ nào, tối thiểu nhất cũng muốn trong lòng hiểu rõ mới được.

	Nếu Hắc Ma bên kia cũng dùng 【 Bắt đầu của ác mộng 】 tiến vào bản thế giới, kế hoạch hiện có của Tô Hiểu sẽ toàn bộ thay đổi, hắn sẽ lấy mạo hiểm càng cao cùng tốc độ càng nhanh phát triển.

	Ngoại trừ đi tìm Hắc Ma bên ngoài, thần phụ còn sẽ đi lừa gạt tới càng nhiều pháo hôi. . . Khục, đi chiêu mộ càng nhiều đồng đội, cùng chung ứng đối tình huống trước mắt.

	Ngoại trừ cái này, thủ đoạn của thần phụ quỷ dị đa đoan, vì vậy do hắn điều tra nguồn gốc của nguy hiểm thích hợp nhất.

	Vong Linh muội thì là cùng đế quốc bên kia tiếp xúc, nàng lúc trước đơn đấu một tòa trùng tổ cấp tám, đem một vị Trùng tộc mẫu thể Mẫu Hoàng cấp cho làm thịt, cái này để đế quốc bên kia rất là chấn động, bọn hắn tuy có năng lực tiêu diệt một tòa trùng tổ cấp tám, lại không cách nào làm đến một người đơn đấu một tòa trùng tổ cấp tám.

	Đế quốc bên kia đối với Vong Linh muội ra sức lôi kéo, lúc trước Vong Linh muội lựa chọn cự tuyệt, nàng biết đế quốc lôi kéo tuyệt không phải thiện ý, vì vậy chẳng muốn cùng đế quốc câu tâm đấu giác, trước mắt nhận tình huống bức bách, nàng chỉ có thể tạm đồng ý đế quốc bên kia lôi kéo, mượn nhờ con đường tình báo hoàn thiện của bên kia, điều tra khởi nguyên của nguy cơ, cùng với là nguy hiểm loại hình gì.

	Vong Linh muội diệt một tòa trùng tổ cấp tám, nguyên bản Tô Hiểu chuẩn bị tại nàng cái này đổi chút "Sinh mệnh khoáng thạch", đáng tiếc, đừng nói là "Sinh mệnh khoáng thạch", ngay cả thi thể Trùng tộc phe địch đều không có lưu lại.

	Vong Linh muội triệu hoán ra vong linh đại quân, không chỉ chiến lực hung hãn, phong cách cũng hung tàn đến, tràng chiến đấu kia lắng lại lúc, trùng tổ phe địch đều bị vong linh sinh vật ăn sạch rồi, chớ nói chi là sinh mệnh khoáng thạch, duy nhất còn thừa khoáng mạch dưới đất, đã tại hôm qua giữa trưa, bị Vong Linh muội bán cho công ty thế lực, dùng Vong Linh muội lời nói chính là, sớm biết không bán rồi.

	Bàn ổn chuyện riêng phần mình phụ trách, Vong Linh muội cùng thần phụ liền rời đi, trước cửa vào tổ mẹ, Tô Hiểu nhìn bóng lưng của hai người đi xa, trong lòng có tính toán, hắn quyết định chuyển biến sách lược, bắt đầu hình thức chiến tranh phát dục.

	Cái gọi là hình thức chiến tranh phát dục, thật ra chính là đi cướp đoạt tài nguyên, nguyên bản Tô Hiểu chuẩn bị ổn một chút, tiếc rằng đại hoàn cảnh không cho cơ hội cầu ổn định.

	Hơn 12 giờ tối qua, Ratchet liền hoàn thành tấn thăng, trùng tổ phe mình tấn thăng đến trùng tổ cấp tám, lúc này chân trời đã nổi lên màu trắng bạc, 34 vạn con công hạt gần sáu giờ đào khoáng đạt được sinh vật năng, đều bị Tô Hiểu dùng cho xây dựng kiến trúc Trùng tộc.

	"Phòng nghiên cứu" đã xây dựng, lúc này ở vào tầng giữa của nội bộ tổ mẹ, về phần "Dung túc trùng" trong phòng nghiên cứu bộ dạng dài ngắn thế nào, Tô Hiểu cũng chưa từng thấy, bất quá hắn có thể nhận biết được thứ này, cùng với cùng kia tiến hành giao lưu.

	"Dung túc trùng" là đơn vị trí tuệ cao trong Trùng tộc, hoặc là nói nó là đơn vị cấp anh hùng cũng không vấn đề, nói thông tục, đây chính là Trùng tộc khoa học gia, nó sẽ lợi dụng tất cả tri thức hiện có, cùng với dự trữ gien trong trùng tổ, căn cứ Ratchet hoặc Tô Hiểu yêu cầu, khai phá kiến trúc Trùng tộc.

	Càng để Tô Hiểu bất ngờ chính là, "Dung túc trùng" xuất hiện không bao lâu, nó liền hướng Tô Hiểu cùng Ratchet phát ra thỉnh cầu, thỉnh cầu đạt được một cái xưng hô hoặc danh tự độc thuộc về nó, lại hoặc là biệt hiệu một loại, đem nó cùng chiến đấu Trùng tộc, công binh Trùng tộc phân chia ra.

	Ý thức tự mình mãnh liệt như thế, chắc chắn là cái tin tức phấn khởi, "Dung túc trùng" muốn phụ trách khai phá cùng sáng tạo cái mới, không có ý thức tự mình đủ mạnh, sức sáng tạo cùng sức tưởng tượng cũng sẽ không đặc biệt mạnh.

	Nhưng có một vấn đề là, trình độ đặt tên của Tô Hiểu cùng Ratchet, phổ biến có chút. . .

	Ratchet đối với "Dung túc trùng" truyền đạt tinh thần mệnh lệnh, giao phó kia quyền độc lập mệnh danh , như vậy, đơn vị cấp anh hùng · Trùng tộc khoa học gia, cho mình mệnh danh là Pross.

	Pross là đơn vị cấp anh hùng thứ tư của trùng tổ phe mình, ba cái trước phân biệt là: Đường giáp · Bố Lỗ, Ác Ma thú cấp thủ lĩnh · Abadon, Ác Ma Diễm Long cấp thủ lĩnh · Barbatos.

	Bố Lỗ không có chiến lực, hoàn thành sơ bộ kiến tạo của tổ mẹ về sau, nó chính là tiểu chân chạy của Ratchet, lúc trước tại Nguyên Thủy đại lục, nó bị Barbatos khi dễ, còn sẽ đến tìm Tô Hiểu cùng Ratchet cáo trạng.

	Mà Ác Ma thú cấp thủ lĩnh · Abadon, Ác Ma Diễm Long cấp thủ lĩnh · Barbatos, lúc này đang ở vào trong ý thức ngủ say, sau khi trùng tổ phe mình có thể bồi dưỡng ra cá thể cấp thủ lĩnh, mới có thể đem chúng nó tỉnh lại.

	Giai đoạn hiện tại, khuẩn thảm xung quanh trùng tổ phe mình, đã bị Pross cải tiến một lần, diện tích che phủ đạt đến đường kính 5 km, cũng chính là 20 km vuông, diện tích này tạm thời đủ rồi.

	Trên khuẩn thảm chỉnh thể có hình tròn, tổ mẹ tọa lạc tại trung tâm nhất, phía sau tổ mẹ thì là "Tháp xoắn ốc Cức Tinh (cấp tám)" vừa xây dựng lên .

	Tháp xoắn ốc Cức Tinh hiện ra dạng xoắn ốc, giống như một cái dùi nhọn màu đỏ sậm phóng lên trời, độ cao đạt đến 140 mét, so với tổ mẹ đều cao hơn 20 mét, đây là kiến trúc mang tính đại biểu.

	Có nó sau đó, tổ mẹ tăng lên 12 vạn điểm HP cùng 196 điểm lực phòng ngự mặt ngoài, sinh mệnh lực cộng thêm đối với tổ mẹ mà nói không tính rất nhiều, lực phòng ngự mặt ngoài tăng lên thì đặc biệt chống, tăng lên mấy chục điểm lực phòng ngự liền rất khó lường, gần 200 điểm tăng lên, cũng chính là đơn vị loại kiến trúc, mới sẽ tăng lên ác như vậy.

	Trước mắt trên khuẩn thảm nhiều nhất đấy, là từng chỗ "Hang đất" cao vài mét, "Hang đất" số lượng có chừng mấy trăm, cao thấp không đều, tại xung quanh tổ mẹ phân bố rời rạc, cùng tổ mẹ cùng kiến trúc Trùng tộc khác, hình thành khu kiến trúc phong cách Trùng tộc.

	"Hang đất" tác dụng không ít, khi sinh vật năng trong cơ thể đơn vị Trùng tộc phe mình sắp hao hết, chúng nó vào "Hang đất" nghỉ ngơi một lát, sinh vật năng trong cơ thể liền đầy, so với nằm ở trên khuẩn thảm khôi phục tăng lên vài lần không ngừng.

	"Hang đất" vẫn còn là y viện dành riêng của đơn vị Trùng tộc, chiến đấu Trùng tộc sau khi bị thương , có thể chui vào trong "Hang đất" khôi phục.

	Ngoại trừ cái này, "Ụ phản ứng sinh vật" sung năng cho các loại kiến trúc Trùng tộc, cũng đã hoàn thành xây dựng.

	Cuối cùng là kiến trúc Trùng tộc loại trận địa công kích tháp canh sát lục, Tô Hiểu ngửa đầu nhìn, tháp canh sát lục dựng ở chếch phía trước tổ mẹ, thứ này rất xấu, độ cao chừng 35 mét, gần 17 mét rộng, bộ phận đoạn trên, tựa như vòi voi rủ xuống, đây là máy phát xạ, chờ tháp nhận biết phát hiện có quân địch tiếp cận, đoạn trên của tháp canh sát lục sẽ căn cứ phương thức của địch nhân điều chỉnh góc độ, mỗi 20 giây, có thể từ bên trong bắn ra cái dùi mâu chất kitin cỡ lớn.

	Tháp canh sát lục là kiến trúc Trùng tộc loại hình rất cũ, tính năng rất kém, hơn nữa tạo hình chẳng ra sao, dùng lời nói của Bahar chính là, đồ chơi này nhìn giống như nhị đệ của nam giới, công kích địch nhân mà nói, lực công kích không mạnh, vũ nhục tính cực lớn.

	Tô Hiểu cho Pross nhiệm vụ thứ nhất, chính là khai phá ra hai loại "Tháp cao phòng ngự", một loại là ứng đối địch nhân số lượng nhiều, hơn nữa đã xông tới phụ cận khuẩn thảm phe mình, cũng chính là tháp phòng ngự đối phó tạp binh, đây nhất định phải là tần suất công kích nhanh, giá thành còn không thể cao, dù sao loại tháp phòng ngự này, khẳng định là muốn xây dựng một đống.

	Một loại tháp cao phòng ngự khác, là dùng cho đánh mục tiêu phi hành cự ly siêu xa, tốt nhất là có thể xạ kích đến ngoài tầng khí quyển, tần suất phóng ra không cần cao, uy lực nhất định phải mãnh, nhất định phải là, đơn vị phi hành cỡ lớn của phe địch, trúng một phát liền phế.

	Loại tháp cao phòng ngự này, đương nhiên là muốn hướng điện tương hệ phát triển, nhưng cân nhắc đến giá thành của điện tương hệ kiến trúc, phe mình hiện đang chiếm cứ khoáng mạch cỡ lớn, đột nhiên liền không giàu rồi.

	Tô Hiểu tạm không cân nhắc những cái này, hắn xếp bằng tại đỉnh tổ mẹ, nhìn mặt trời mọc đồng thời, bắt đầu chỉnh lý của cải hiện có của mình, tổ mẹ cấp tám một tòa, sau đó còn có tháp đo lường, phòng thí nghiệm, tháp canh sát lục, tháp xoắn ốc Cức Tinh, ụ phản ứng sinh vật.

	Đơn vị Trùng tộc phương diện, đường giáp 1001 con, tinh anh công hạt 34 vạn con, bào tử xe tăng 30 con, Ác Ma thú 12053 con.

	Hiện tại trùng tổ tấn thăng đến cấp tám, hiện có đơn vị chiến đấu, muốn thay thế thành tinh anh Ác Ma thú làm chủ lực, lượng nhất định Ác Ma Diễm Long là lợi khí công thành.

	Vấn đề là, tổ mẹ hiện chứa đựng sinh vật năng chỉ có 650 điểm, chỉ đủ bồi dưỡng 10 con tinh anh Ác Ma thú.

	Tô Hiểu ước lượng, muốn cùng Trùng tộc Mẫu Hoàng của bản thế giới giao chiến, tối thiểu nhất muốn có 10 vạn con trở lên tinh anh Ác Ma thú, mới có thể hình thành áp chế trên chiến lực, cuối cùng công phá trùng tổ phe địch, lấy cái này nhanh chóng đạt được "Sinh mệnh khoáng thạch" .

	10 vạn con Ác Ma thú mà nói, trọn vẹn cần 500 vạn điểm sinh vật năng mới có thể bồi dưỡng ra, cũng chính là 50 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, đem khoáng mạch cỡ lớn phía dưới tổ mẹ đào rỗng, đích thực có thể làm được, vấn đề là, lấy tốc độ khai thác hiện tại mỗi ngày 17000 đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, cần một tháng, mới có thể khai thác 50 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch.

	Tô Hiểu xem chừng, đều không cần đào một tháng , khả năng lại đào mười ngày, bản thân liền nhập thổ vi an rồi, hiện tại phải nghĩ biện pháp phất nhanh một đợt.

	Nghĩ đến phất nhanh một từ, trong đầu Tô Hiểu hiển hiện một đạo thân ảnh , nếu như cái thằng kia có thể tới, tình huống có lẽ còn giải được, xác suất lần này có thể sống qua thế giới này, nhất định tăng nhiều.

	Vấn đề là, cái thằng kia nếu như cảm giác đến tình huống của bản thế giới, 99. 999% là sẽ không tới đấy, cái thằng kia là mạng nhỏ thứ nhất, tiền tài thứ hai, không sai, người này chính là Caesar.

	Tô Hiểu tạm không cân nhắc có thể hay không đem Caesar lừa gạt tới, tỷ lệ thành công rất thấp, vừa mới cùng thần phụ, Vong Linh muội hợp tác, trên tài nguyên đạt được trợ giúp là 0, trên tình báo thu hoạch tương đối khá.

	Đầu tiên là Trùng tộc đồng minh, đồng minh này, tổng cộng do năm tên Trùng tộc Mẫu Hoàng liên minh ra, năm vị Trùng tộc Mẫu Hoàng này phân biệt là:

	Thâm Hồng nữ hoàng: Trùng tộc Mẫu Hoàng mạnh nhất bản thế giới, nghe nói đối phương sắp từ Mẫu Hoàng cấp tấn thăng đến chúa tể cấp.

	Tàn bạo · Karla: Hàng xóm của tổ mẹ phe mình, tính cách tàn nhẫn, dưới trướng binh chủng chiến đấu Trùng tộc hơi yếu, nhưng kiến trúc Trùng tộc mạnh, chủ động xuất kích thường xuyên cho không, thủ nhà lại là tồn tại đặc biệt khủng bố.

	Aisayah: Thực lực tổng hợp chếch lên, rất điệu thấp.

	Gaye: Trùng tộc Mẫu Hoàng nhát nhất, nhiều lần chủ trương hoà đàm, kết quả bị đế quốc · hạm đội thứ ba đánh đến hoài nghi nhân sinh.

	Tri Chu nữ vương: Binh chủng chiến đấu Trùng tộc của nàng, kiến trúc Trùng tộc đều tại trình độ trung thượng, công binh Trùng tộc thì đứng đầu, năng lực đào khoáng mạnh nhất, Nhện muội lúc trước bị diệt, chính là từ trong thuộc quần của Tri Chu nữ vương bị đuổi ra, so với thực lực, danh khí cho vay tiền của Tri Chu nữ vương càng lớn, nàng thường xuyên cho vay "Sinh mệnh khoáng thạch", sau đó thu hồi tiền vốn + lãi suất cao vượt qua tiền vốn.

	. . .

	Năm vị Trùng tộc Mẫu Hoàng, trong đó là lấy Thâm Hồng nữ hoàng là lãnh tụ, biết được những tình báo này về sau, Tô Hiểu phát hiện kết cấu thế lực của bản thế giới so với trong tưởng tượng càng đơn giản.

	Đế quốc · hạm đội thứ ba cùng Thâm Hồng nữ hoàng đối địch, công ty thế lực ngoài sáng là chó săn của đế quốc, trên thực tế lại cùng Thâm Hồng nữ hoàng âm thầm có chỗ giao dịch.

	Năm cái Trùng tộc thế lực, Tô Hiểu để ý nhất kia lãnh tụ Thâm Hồng nữ hoàng, tại dưới trùng tổ của Thâm Hồng nữ hoàng, là sinh mệnh khoáng mạch với quy mô lớn nhất trong bản thế giới, đó cũng là nguyên nhân chủ yếu mà đế quốc thế lực cùng kia khai chiến.

	Tô Hiểu cảm giác, muốn chống được tai hoạ càng ngày càng gần, nhất định phải đoạt được chỗ sinh mệnh khoáng mạch khổng lồ kia của Thâm Hồng nữ hoàng, bằng không mà nói, lần này có xác suất trên chín thành sẽ chết ở trong bản thế giới, ba phần 【 Bắt đầu của ác mộng 】 tích luỹ ra tai hoạ, riêng là nghĩ một chút liền để người âm thầm kinh hãi.

	Trong năm vị Trùng tộc Mẫu Hoàng này, Tô Hiểu muốn nhất liên lạc đấy, đương nhiên là Tri Chu nữ vương, đây là cái cho vay nặng lãi đấy, tỷ như hôm nay mượn tiền 10 đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, một tuần sau, tối thiểu nhất lật đến 300 đơn vị, lãi mẹ đẻ lãi con đều lăn không được nhanh như vậy.

	Đối với vay nặng lãi loại hành vi vô lương này, Tô Hiểu quyết định để đối phương biết thế gian hiểm ác, trước mắt đang cần sinh mệnh khoáng thạch, tìm đối phương mượn 50 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch không có khả năng, nhưng mượn 10 vạn đơn vị, vẫn còn là có khả năng đấy.

	Tô Hiểu không phải không làm đòi có ăn, dưới tổ mẹ phe mình chính là một chỗ khoáng mạch cỡ lớn, tổng cộng có thể sản xuất 30~50 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, lấy cái này làm thế chấp, Tri Chu nữ vương bên kia, xác suất lớn sẽ nguyện ý cho vay.

	Nếu có thể có 10 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, cục diện trước mắt liền bất đồng rồi, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu lách mình tại đỉnh trùng tổ biến mất, trở lại trên khuẩn thảm về sau, hắn để đường giáp · Bố Lỗ đi đem Bố Bố Uông, Bahar gọi tới.

	Một lát sau.

	"Gâu."

	"Lão đại, chuyện gì."

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều đến trong phòng tổ bên trong trùng tổ, Ratchet vừa tỉnh ngủ ngồi tại trên giường ngáp ngáp.

	"Ratchet, có thể xác định phương vị của Tri Chu nữ vương sao?"

	"Có thể đấy, nơi đây có năm cái tồn tại cùng vị giai với ta, các nàng cũng có thể cảm ứng được ta, trong đó bước sóng tinh thần màu đỏ cường thế nhất, nhện mà nói, nàng tại bên kia."

	Ratchet chỉ hướng phương hướng tây bắc.

	Ánh mắt Tô Hiểu chuyển hướng Bố Bố Uông, Bahar, nói ra: "Hai người các ngươi làm đại biểu, đi tìm Tri Chu nữ vương hiệp đàm mượn tiền, phương diện hạn mức. . . Không có hạn mức cao nhất, hạn mức thấp nhất là 10 vạn đơn vị."

	Nghe vậy, Bahar hỏi: "Lão đại, chúng ta lấy cái gì làm thế chấp?"

	"Dùng khoáng mạch, các ngươi cùng Tri Chu nữ vương nói, phe ta cần gấp một món lớn sinh mệnh khoáng thạch làm sơ kỳ phát triển."

	Tô Hiểu nói như vậy, đương nhiên không phải ăn nói lung tung, hiện tại phe mình có 34 vạn con công hạt, 12000 con Ác Ma thú, công binh Trùng tộc cùng chiến đấu chủng tộc khó so bì.

	Tô Hiểu xác định, Tri Chu nữ vương sẽ không tùy ý mượn tiền, đối phương nhất định sẽ tới điều tra một phen, đến lúc đó, Tô Hiểu sẽ đem số lượng của công hạt, dùng khuẩn thảm cắt giảm đến 3 vạn con, cứ như vậy, lấy tổn thất lượng nhất định sinh vật năng làm đại giới, để trinh sát mà Tri Chu nữ vương phái tới nhìn đến, phe mình đích thực cần gấp sinh mệnh khoáng thạch, làm sơ kỳ phát triển.

	Thủ đoạn của Tri Chu nữ vương là, mượn tiền về sau, đại khái 2~ 3 ngày về sau, liền sẽ tới đòi hỏi lợi tức, không cho liền sử dụng vũ lực.

	Đối với Trùng tộc của bản thế giới mà nói, 2~ 3 ngày không đủ để tiêu hóa sạch như vậy một món lớn sinh mệnh khoáng thạch, bằng không mà nói, cũng sẽ không bị một cỗ hạm đội của đế quốc, liền đánh thành bộ dáng này.

	Như vậy, bị Tri Chu nữ vương bóc lột liền bắt đầu rồi, nàng sẽ tại trong thời gian ngắn thu hồi tiền vốn, lấy phương thức bức hiếp, tiếp tục ăn lợi tức, mãi đến ăn sạch tài nguyên khoáng mạch của phía mượn tiền, cuối cùng lại tiêu diệt phía mượn tiền.

	Tô Hiểu mượn tiền về sau, đương nhiên sẽ không bị nữ vương vay nặng lãi kia áp bách, hắn lần này đi vay nặng lãi, liền không muốn trả, Tri Chu nữ vương vũ lực uy hiếp? Quá tốt rồi, phe mình đang lo không ai chủ động đánh tới, có Trùng tộc chủ động tiến công phe mình , có thể so với đào khoáng phát dục được càng nhanh.

	"Hiểu rõ rồi, lão đại, ta cùng Bố Bố vậy liền đi, đến lúc đó ngươi liền xem ta. . ."

	"Đến lúc ngươi ít nói chuyện."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, Bahar lúng túng cười cười, lần trước tại trong Nguyên sinh thế giới tìm người mượn tiền, chính là hắn đi đấy, kết quả không nói cũng được.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ kia là giao cho nó a, nó 237 điểm chân thực mị lực thuộc tính , cũng không phải cho không đấy, một lát sau, Bố Bố Uông cùng Bahar xuất phát.

	Tô Hiểu xem xét nhắc nhở vừa xuất hiện.

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Liệp sát giả hiện danh vọng trị xếp hạng, tên thứ tư. 】

	【 ngươi đạt được 1000 mai Linh hồn tiền. 】

	Danh vọng trị xếp hạng hai ngày chẵn tiến hành một lần ban thưởng cấp cho, tên thứ tư 1000 mai Linh hồn tiền tiền lời, đã là rất không tệ.

	Tô Hiểu xem xét sau biết được, mỗi hai ngày một lần ban thưởng kết toán, vị đầu đạt được 5000 mai Linh hồn tiền, tên thứ hai là 3000 mai, tên thứ ba là 2000 mai, tên thứ tư là 1000 mai, tên thứ năm là 600 mai.

	Tiền lời này coi như không tệ , nếu như có thể bảo trì vị đầu 10 ngày, 25000 mai Linh hồn tiền vào tay.

	Tô Hiểu liếc nhìn xếp hạng hiện tại, vị đầu Anh Linh điện lãnh tụ xu thế rất mạnh, đều hướng về 5000 cửa lớn đi rồi.

	. . .

	Tám giờ sáng, trời quang vạn dặm không mây, một cái khí cầu có biển quảng cáo màn hình lớn, từ bầu trời chậm rãi bay qua, nơi đây là Okai Tinh, hành tinh mẹ của đế quốc.

	So với "Herva thành" làm trung tâm quyền lực đế quốc, "Genmouth" làm tiểu địa, tuy không phải đầy trời xe lơ lửng, nhưng cũng làm được thành thị ngăn nắp, ngẫu nhiên có xe lơ lửng xuyên toa tại giữa lầu cao tràn đầy biển quảng cáo đủ màu.

	Vô luận khoa kỹ đến trình độ như thế nào, mọi người sinh hoạt vẫn như cũ sẽ bảo lưu khí khói lửa, đây là đồ vật mà làm sinh vật gốc cacbon không vứt bỏ được.

	Đường phố sáng sớm đi không ít người, trên đường lớn ba ngã rẽ rộng mười mấy mét, mấy chục tên người đi đường đang đợi đèn đi bộ, trong bọn hắn có chút cầm bữa sáng, có chút đang xem báo chí, tin đầu của báo chí là: 'Tư thế đầu hàng bất đồng của Trùng tộc.'

	Đây tuy không phải toà soạn lớn, nhưng cũng có thể nhìn ra dẫn hướng vấn đề, từ rất lâu lúc trước, đế quốc quan phương ngay tại mỹ hoá chiến tranh, để đám người trẻ tuổi ngộ nhận rằng, chỉ cần có dũng khí, liền có thể ở trên chiến trường thăng quan phát tài, những tấm ảnh huyết nhục tung tóe, nội tạng chảy đầy đất kia, chỉ có thiểu số mấy nhà toà soạn còn tại kiên trì tương tự đưa tin.

	Đèn đi bộ chỗ cao phát ra thanh âm nhắc nhở nhu hòa, lão nhân xem báo hoặc người trẻ tuổi đang nhìn đầu cuối đều nâng đầu nhìn phía trước, đúng lúc này, một tên trung niên nhân hào hoa phong nhã đột nhiên đổ xuống, hắn bị choáng toàn thân run run, hai mắt trắng bệch, trước tiên là biến thành đỏ tươi, sau đó lại chuyển hóa thành màu xanh đen, hoặc nói là màu u lục thâm thúy.

	Tích tích tích ~

	Băng cổ tay cứu trợ khẩn cấp của trung niên nhân, phát ra tiếng cảnh báo chói tai, đại biểu cái này đã vượt qua cực hạn mà băng cổ tay công dân có thể cứu hộ, đám người qua đường xung quanh vây xem chỉ là nhìn, hoặc là nói, bọn hắn căn bản không biết làm cái gì, đây là chỗ xấu quá độ ỷ lại khoa kỹ, khoa kỹ càng tiên tiến, đám người hưởng thụ nó sẽ càng lười, càng không thích động não.

	Trung niên nhân ngã xuống đất giống như cá chết ưỡn ngực bụng, trong cổ họng phát ra tiếng gào, bỗng nhiên, hắn tựa hồ triệt để mất đi khí lực, sau lưng ngã nện xuống đất.

	Lúc này lại nhìn hắn, thất khiếu của hắn đều chảy ra chất lỏng u lục hơn nữa lộ đen, loại chất lỏng này có hiện tượng bốc hơi chậm rãi.

	Đột nhiên, đồng tử phóng đại của trung niên nhân co rút lại, cái này để màu u lục trung tâm đồng tử càng sáng.

	"Bo chíu, chát phí trũng Cổ (ngôn ngữ không biết)."

	Trung niên nhân lấy tư thế nằm đất, thẳng tắp từ trên đất đứng dậy, nó nâng lên tay, một tay nắm không.

	"A! !"

	Kêu thảm thê lương, lấy mười mấy khu phố xung quanh là phạm vi truyền ra, đây không phải một hai người tại kêu thảm, mà là hàng ngàn hàng vạn người, huyết nhục của bọn hắn, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được bị xé rách bong tróc, có người chỉ còn khung xương, còn tại tuân theo bản năng hướng về trước chạy.

	Trong thời gian rất ngắn, xung quanh an tĩnh rồi, trung niên nhân hai mắt u lục vẫn như cũ bảo trì tư thế một tay nắm không, một khối hạch tròn do huyết nhục áp súc mà thành, trôi nổi ở trên tay hắn, ngay tại hạch tròn này hướng màu u lục chuyển biến, cùng với lan tràn ra dạng rễ cây, liên tục cảm nhiễm không gian xung quanh lúc, một tiếng vang trầm từ đằng xa truyền đến.

	Đùng!

	Một chùm pháo rơi xuống, mặt đất hơn nửa khu phố bị tung bay lên, trong năng lượng bạo tạc, trung niên nhân theo trùng kích bị nổ lui, bay ngược ra mấy trăm mét về sau, hắn lấy tư thế quỳ một chân trên đất rơi xuống đất, từ đầu đến cuối, ánh mắt của hắn đều rất lãnh khốc, không, đây là lạnh nhạt, so với lãnh khốc càng đáng sợ.

	Bành một tiếng! Một cái gai nhọn kim loại dâng trào hồ quang điện xuyên thấu ngực của trung niên nhân, đóng nghiêng vào trong mặt đường sau người hắn, gai nhọn kim loại này đại khái ba mét dài, mặt trên có rất nhiều lỗ thủng.

	Cánh tay của trung niên nhân trước hết thể lỏng hóa, hóa thành thể bán lưu màu u lục, sau đó cả người hắn đều thể lưu hóa, thoát khỏi trói buộc sức hành động của âm chấn.

	Một chiếc chiến cơ dừng gấp ở phía trên, vừa muốn tiến hành hỏa lực bắn quét, trung niên nhân trên đường đã biến mất, khi người điều khiển chiến cơ đạt được báo động trước của công năng truy tung, trung niên nhân đã nửa ngồi tại đỉnh chiến cơ, hắn một tay đặt tại trên chiến cơ, trong nháy mắt, chiến cơ hóa thành u lục lộ đen, từng con mắt tại mặt trên xuất hiện, chiến cơ này lại từ tử vật chuyển biến thành nửa cái vật sống.

	Ngay tại trung niên nhân cùng chiến cơ muốn dung hợp cùng một chỗ, đối với khu dân cư phía dưới tiến hành hỏa lực bao trùm lúc, một đạo cột sáng đỏ rực từ bầu trời rơi xuống.

	Khi hết thảy đều lắng lại, một tên quan viên đế quốc âu phục phẳng phiu, bước nhanh đi tới trước cặn bã mà chiến cơ lưu lại, tên quan viên đế quốc này sắc mặt khó coi, hắn hỏi: "Lần này xâm nhập, tổng thời gian tốn bao lâu?"

	"5 phút."

	Một tên kính mắt muội đẩy kính mắt trên sống mũi, lần này trong tiểu đội tinh anh bị điều đi, nàng chuyên môn phụ trách dò xét tín hiệu không gian.

	"Càng lúc càng nhanh, đây rốt cuộc là cái gì."

	Quan viên đế quốc âu phục phẳng phiu thở dài, nhen lửa điếu thuốc về sau, quay người hướng trên phi thuyền cỡ nhỏ đỗ tại một bên đi đến.

	. . .

	Liệt dương nhô lên cao, Pandora Tinh, 11 giờ trưa.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông phát ra một đoạn thu hình lại, đây là quá trình đám phán với Tri Chu nữ vương của nó cùng Bahar, kết quả không thuận lợi, Tri Chu nữ vương không đồng ý mượn tiền, lại hoặc là nói, đối phương yêu cầu Tô Hiểu bên này đổi một loại vật thế chấp.

	Bên kia không có trực tiếp cự tuyệt, nói rõ là muốn mượn, chỉ là bên kia không dám làm quá rõ ràng cùng chủ động, sợ đem Tô Hiểu bên này dọa chạy, vì vậy Tri Chu nữ vương tới chiêu muốn cự còn nghênh, sau đó còn chuẩn bị ỡm ờ.

	Trên thực tế, Tri Chu nữ vương căn bản không cần thiết làm những cái này, nàng khẳng định dọa không chạy Tô Hiểu, bởi vì Tô Hiểu căn bản liền không chuẩn bị trả khoản vay nặng lãi này, về phần ký khế ước có khế ước chi lực, a ~, múa rìu qua mắt thợ.

	Nhìn Tri Chu nữ vương thái độ chọc người muốn cự còn nghênh, lạt mềm buộc chặt kia, trễ nhất chạng vạng hôm nay, bên kia sẽ nhả ra, mượn tiền hạn mức đại khái tại 10~15 vạn đơn vị hoạt tính khoáng thạch.

	"Rất tốt."

	Tô Hiểu vỗ vỗ đầu chó của Bố Bố Uông, chuyện này làm được tốt đẹp, ngay tại hắn chuẩn bị hâm nóng chút đồ ăn đóng gói từ chỗ Hạ, cùng Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Ratchet ăn bữa trưa phong phú lúc, thần phụ cùng Vong Linh muội tới rồi.

	Vẫn còn là lúc trước gian phòng tổ kia, ba người ngồi vây quanh tại bên một cái bàn tròn chất kitin màu đen, thần phụ nói:

	"Byakuya, ta xác định qua rồi, Hắc Ma không dùng Bắt đầu của ác mộng."

	Nghe lời này, trong lòng Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, nếu bốn người dùng 【 Bắt đầu của ác mộng 】, hiệu quả của nó tăng liên tục cùng một chỗ sau. . .

	Một bên Vong Linh muội tâm tình không tệ, từ khi cùng Tô Hiểu, thần phụ hợp tác về sau, rốt cuộc có cái tin tức tốt.

	Tô Hiểu trầm ngâm một phát , nếu như chỉ là ba phần 【 Bắt đầu của ác mộng 】, như vậy hắn 'Hơi chút' gia công một chút lời biện giải, có lẽ có thể đem Caesar lừa gạt tới.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu lấy ra một trương "Thụ Sinh trang giấy" cùng 150 aoxơ Thời không chi lực, nếm thử liên lạc Caesar, 150 aoxơ Thời không chi lực này, hắn không tin Caesar có thể nhịn được.

	Tô Hiểu vừa nếm thử liên lạc Caesar, liền phát hiện không đúng, "Thụ Sinh trang giấy" sử dụng vô hiệu, điều này đại biểu. . . Caesar cũng tại trong bản thế giới.

	Xác định điểm này, Tô Hiểu lấy phương thức thông thường liên lạc Caesar, mấy giây sau, hắn thu được một phong bưu kiện, nội dung là: 'Bằng hữu thân yêu của ta, đây thực sự là duyên phận kỳ diệu, ngươi ở đâu?'

	Tô Hiểu lựa chọn cung cấp toạ độ sở tại, muốn đem Caesar lừa gạt lên thuyền giặc, chút thành ý này vẫn phải có đấy, mấy giây sau, Caesar lần nữa hồi phục, nội dung là: 'Ta trong 5 phút đến.'

	Nhìn đến tin tức này, Tô Hiểu thần tình cứng đờ, hắn còn chuẩn bị đem Caesar lừa gạt tới , nhưng hiện tại, đối phương lại vô cùng lo lắng chạy đến, cái này không đúng, cái này rất không đúng.

	Không biết Caesar dùng đạo cụ gì, hắn không dùng 5 phút, mà là 3 phút liền đến rồi, Caesar bước chân vội vàng tiến vào trùng tổ, vừa gặp mặt, hắn liền lộ ra nét cười gian trá mang tính tiêu chí.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, cứu ta a ~ "

	Caesar một chữ 'A' cuối cùng, đều mang theo âm rung, nghe hắn nói như vậy, Tô Hiểu, thần phụ, Vong Linh muội đều trong lòng cảm thấy không ổn.

	"Caesar, ngươi nha không phải là dùng Bắt đầu của ác mộng tiến vào bản thế giới a?"

	Bahar trong khi nói chuyện nuốt nước miếng.

	"Bắt đầu của ác mộng? Sao có thể, ta. . ."

	Biểu lộ của Caesar dần dần ngưng trọng, hắn giống như là nghĩ đến cái gì, làm ra một bộ tư thái để hắn hoà hoãn, hắn thử dò hỏi: "Byakuya, ngươi không phải là. . ."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, hắn lấy ra Trái tim khô héo, đối diện thần phụ cùng Vong Linh muội, đều lúng túng xuống, đều móc ra khối Trái tim khô héo.

	Thấy vậy, Caesar một bộ biểu lộ đã gặp quỷ, một lát sau mới hoà hoãn lại.

	Caesar quay đầu liếc nhìn cửa phòng, xác định không người chặn cửa, sẽ không đem hắn ngăn ở trong phòng đá hội đồng về sau, hắn 'Ngượng ngùng' cười cười, sau đó từ trong ngực móc ra Thâm Uyên Chi Quán đang phiêu tán khói khí màu u lục, tại thời khắc này, phảng phất không khí trong phòng đều an tĩnh rồi.

	Nếu như nói Tô Hiểu, Vong Linh muội. Thần phụ, là lần lượt đánh ra bốn trương 2, bốn trương A, bốn trương K, lúc trước lo lắng Hắc Ma ném ra bốn trương Q mà nói, hiện tại không cần lo lắng rồi, bởi vì Caesar đem Joker đen đỏ ném đi ra, một bước đến đỉnh.

	(bản chương xong)
Kết chương.