Chương 201 : Ta ở chỗ này chờ ngươi.
Chương 201: Ta ở chỗ này chờ ngươi tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian điểm quỷ nến, có đầy đủ thời điểm cùng Diệp Phong hao tổn .

	Hắn cũng không tin, thằng này có thể chịu đựng được một giờ .

	Chẳng qua Diệp Phong cấp tiến hành vi đã đem kết quả nói cho hắn, hắn nhịn không được một giờ .

	Một cái biến mất bên trong không gián đoạn sử dụng món kia áo liệm lực lượng, loại tình huống này khống chế hai con quỷ cũng là không tốt .

	Lệ quỷ lực lượng sử dụng thời điểm càng là lâu, khôi phục tốc độ liền càng nhanh .

	Cho nên ngự quỷ giả mỗi lần sử dụng lệ quỷ lực lượng đều bảo đảm thời điểm phải ngắn ngủi .

	"Muốn dựa vào lấy món kia áo liệm bảo vệ trực tiếp đi tới giết chết ta, không thể không nói, ngươi tuyển một cái hỏng kết quả ." Dương Gian chẳng những không có lo lắng, ngược lại có chút cao hứng .

	Hắn tình huống nhìn như so Diệp Phong tốt một chút, trên thực tế cũng không khá hơn chút nào .

	Quỷ vực một mực tại sử dụng .

	Nếu như giằng co nữa, hắn quỷ nhãn cũng sẽ kéo dài khôi phục .

	Chỉ là, tại địch nhân trước mặt cái này lo lắng đương nhiên là sẽ không nói ra .

	Ý nghĩ, Diệp Phong cấp tiến lựa chọn cũng không nghi ngờ là tiến một bước áp súc chính mình lệ quỷ khôi phục thời điểm .

	Diệp Phong giờ phút này mặt lạnh lấy, thuận hồng quang bao trùm đường nhựa mặt, từng bước một hướng về Dương Gian đi đến .

	Trên đường phiêu đãng dày đặc quỷ dây thừng, từng cây lấy mạng quỷ dây thừng từ thiên rơi xuống, như từng cái ác quỷ bám thân, để cho người ta cảm thấy sợ hãi cùng kiêng kị .

	Người bình thường, loại tình huống này đã chết một vạn lần .

	Nhưng là hắn không phải người bình thường .

	Trên người áo liệm cho hắn bảo vệ .

	Chính là bởi vì như thế, hắn mới dám như thế không kiêng nể gì cả .

	Đồng dạng là khống chế hai con quỷ ngự quỷ giả, Diệp Phong tin tưởng, không có người sẽ là đối thủ của mình .

	"Quá chậm, ngươi liền không thể đi nhanh một điểm sao? Đã quỷ dây thừng không cách nào ảnh hưởng ngươi, như vậy ngươi hẳn là chạy mới đúng." Dương Gian ngồi tại cửa ra vào trên bậc thang, nhìn xem hắn, thỉnh thoảng thúc giục .

	Diệp Phong mặt tối sầm .

	Chạy?

	Một khi thời gian ngắn sử dụng lệ quỷ lực lượng quá độ, cũng tương tự có thể trực tiếp kích thích lệ quỷ khôi phục .

	Hắn chỉ có thể nắm chắc một cái độ, bảo đảm đối với chính mình trong giới hạn chịu đựng .

	"Dương Gian, ngươi không cần cao hứng quá sớm, tuy rằng ngươi nhường Vương Nhạc căn này quỷ dây thừng khôi phục có chút vượt qua kế hoạch của ta, nhưng là loại tình huống này còn tại ta ứng phó phạm vi bên trong, hôm nay ngươi nhất định phải chết ."

	"Đúng, đúng, là, ta chết chắc, vậy ngươi tranh thủ thời gian tới giết ta a, ta ngồi ở chỗ này có chút sợ hãi, ngươi lại không tới ta nhưng là đi." Dương Gian gật đầu nói .

	"Mẹ."

	Diệp Phong muốn mắng chửi người, nhưng cũng mắng không ra .

	Năng lực của hắn tuy rằng đặc biệt, nhưng so với Dương Gian quỷ vực mà nói thiếu khuyết một loại tính linh hoạt .

	Không cách nào làm được xuất quỷ nhập thần xuất hiện tại bất luận cái gì một chỗ, là hắn khuyết điểm lớn nhất, cho nên trước đó mới muốn Vương Tiểu Cường đinh trụ Dương Gian quỷ vực, bằng không mà nói hắn căn bản cầm Dương Gian không có biện pháp .

	Đương nhiên, Dương Gian bắt hắn cũng không có cách nào .

	Giờ phút này .

	Quỷ vực bên ngoài .

	Trước đó bị Dương Gian mạnh mẽ xé nát da mặt Vương Tiểu Cường, giờ phút này mang một cái không phải bản thân của hắn hư thối đầu người, lần thứ hai đem cái kia xé nát da mặt nhặt lên .

	Tựa như là mang mặt nạ một dạng chậm rãi đeo ở trên đầu .

	Da thịt dán vào, từ từ dung nhập một khối .

	Vương Tiểu Cường lại sống lại đến đây .

	"Cái này Dương Gian, nên giết ." Hắn nghiến răng nghiến lợi, nhìn xem trước mặt hồng quang bao phủ một cái lối nhỏ .

	Tình huống bên trong Vương Tiểu Cường đã không thấy được .

	Quỷ vực ngăn cách hết thảy, hắn không cách nào xông vào quỷ vực bên trong, căn bản không biết bên trong xảy ra chuyện gì .

	Nhưng theo lúc này loại tình huống này đến xem, Diệp Phong tựa hồ cũng cứng đờ .

	Dương Gian không có dễ dàng như vậy giết chết .

	"Vẫn là vào không được quỷ vực sao?" Vương Tiểu Cường nỗ lực đi vào hỗ trợ, hắn đi tới cái kia hồng quang bao phủ trên đường, lại phát hiện chính mình chỉ là đứng ở nơi đó, không có gì đặc biệt .

	Hồng quang phảng phất hư ảo, trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn .

	Thử đến mấy lần, cuối cùng đều là đã thất bại chấm dứt .

	"Ai?"

	Chợt .

	Vương Tiểu Cường đã nhận ra một cỗ khí tức âm lãnh đánh tới, để cho người ta không rét mà run, một loại nào đó đặc biệt trực giác nhường hắn mang theo vài phần hoảng sợ nhìn về phía một cái phương hướng .

	Dải cây xanh trên bãi cỏ, không biết lúc nào đứng một vị trên người mặc rách rưới váy liền áo nữ hài .

	Cô gái này ước chừng bảy tám tuổi khoảng chừng, chải lấy hai cái bím tóc, chợt nhìn một chút có chút đáng yêu .

	Song khi Vương Tiểu Cường thấy rõ ràng thời điểm lại là con ngươi đột nhiên co rụt lại, theo bản năng liên tiếp lui về phía sau .

	Một cỗ sợ hãi nước vọt khắp toàn thân .

	Cô gái này bộ da toàn thân phát xanh, không phải người bình thường màu da, toàn thân tràn ngập một cỗ nồng đậm xác thối vị, giống như là một bộ đã chết đi đã lâu thi thể, trên mặt con mắt không thấy, chỉ có hai cái đen như mực hốc mắt, mơ hồ còn tại ra bên ngoài chảy ra thi nước .

	Hơn nữa trên mặt thế mà không có cái mũi cùng miệng .

	Không phải, là căn bản liền không có trưởng,

	Bởi vì thiếu khuyết hai cái giác quan, cho nên lộ ra hốc mắt đặc biệt lớn, cho người ta một loại đặc biệt cảm giác quỷ dị .

	Quỷ ~!

	Vương Tiểu Cường trong đầu lập tức toát ra cái chữ này .

	Một cái mới quỷ, một cái không tại trong kế hoạch không biết quỷ .

	Mặc dù là lần thứ nhất thấy, nhưng hắn cảm giác cái này quỷ không hề tầm thường, tuyệt đối không phải loại kia có thể tuỳ tiện hạn chế, giam giữ quỷ .

	Hai người cách một cái dải cây xanh, lẫn nhau nhìn nhau .

	Đen như mực trống rỗng hốc mắt không biết còn có thể hay không nhìn thấy người, nhưng Vương Tiểu Cường có thể xác định, cái này quỷ nhất định thấy được chính mình.

	"Chuyện gì xảy ra, đến cùng chuyện gì xảy ra, vì sao êm đẹp nơi này lại đột nhiên nhiều hơn một đầu quỷ, là ta không may đụng phải một cái mới sự kiện linh dị sao? Vẫn là nói, cái nào đó ngự quỷ giả chết rồi, thân thể lệ quỷ khôi phục ." Vương Tiểu Cường sắc mặt biến hóa không chừng, một nháy mắt, hắn suy nghĩ rất nhiều .

	Thậm chí nghĩ tới trực tiếp rời đi .

	"Không, mình bây giờ không thể đi, chuyện nơi đây còn không có xong xuôi, nếu như Diệp Phong biết mình chạy trước, quay đầu khẳng định là muốn tìm ta tính sổ sách ."

	Nghĩ tới đây, trên mặt hắn lộ ra gấp mồ hôi .

	Cái này quỷ không lúc trước cân nhắc phạm vi bên trong, hoàn toàn không có chỉ định tương ứng tính toán, cũng không có một chút dự bị phương pháp .

	Nếu như Dương Gian nhìn thấy cái này quỷ nhất định có thể đoán được .

	Đây là Trương Vĩ sau khi chết, theo quỷ trong kính thả ra ngoài .

	Chết một lần, sống lại một lần, quỷ trong kính quỷ bỏ chạy đi một đầu .

	Đây chính là đại giới .

	Một lát sau sau, cách bờ sông bên kia một cái rộng lớn trên đường cái, một mặt lớn xe hàng đột nhiên chạy qua, lại trưởng ấn xuống một cái còi .

	Lập tức .

	Cái kia đứng tại chỗ không nhúc nhích quỷ nữ hài, đầu bỗng nhiên chuyển hướng phương hướng âm thanh truyền tới .

	Nhưng mà nhanh chóng hướng về kia chiếc xe hàng lớn rời đi phương hướng chạy tới .

	Đúng thế.

	Này quỷ nữ hài chạy, tốc độ nhanh có chút quỷ dị .

	Chỉ một lát sau công phu, cái này quỷ liền đã rời đi Quan Giang Tiểu Khu, sau đó thuận đầu kia đường cái một đường đi về phía nam mà đi, cuối cùng biến mất tại cuối đường .

	Nó rời đi .

	"Sợ bóng sợ gió một trận ." Vương Tiểu Cường lớn thở dài một hơi, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán .

	"Lấy ở đâu như thế một cái quỷ đồ vật, may mà ta sau không nói gì thêm, con quỷ kia tựa hồ đối với âm thanh đặc biệt mẫn cảm, mới vừa rồi là ta động tĩnh hấp dẫn thứ này, về sau ta đối mặt thời điểm không nói gì, ngược lại trốn khỏi một kiếp, nếu như vừa rồi ta quay người đào tẩu, đoán chừng liền xong đời, hiện tại nó đi theo chiếc kia lớn xe hàng rời đi, về sau đoán chừng sẽ không xuất hiện tại Đại Xương thành phố ."

	Nghĩ tới đây, trong lòng lại là một trận hoảng sợ .

	Trong lúc vô tình, chính mình thế mà tương đối may mắn nắm giữ cái này quỷ một điểm quy luật. .

	Nếu như mặt khác ngự quỷ giả mạo muội tiếp xúc,   đoán chừng chết như thế nào cũng không biết .

	"Nếu như Diệp Phong giải quyết hết Dương Gian sau, trong thân thể của hắn hai con quỷ sẽ khôi phục, nơi này về sau sẽ trở thành một cái cực kỳ nguy hiểm địa phương, nếu có thể, vẫn là tận lực thôi bớt đi ."

	Hắn mơ hồ cảm thấy cái tiểu khu này có chút không đúng .

	Dương Gian lựa chọn ở chỗ này nhất định là có nguyên nhân, lại thêm cái này quỷ xuất hiện, nhường hắn cảm giác rất là bất an .

	Giờ phút này quỷ vực bên trong .

	Diệp Phong cuối cùng đột phá quỷ dây thừng tầng tầng vòng vây, đi tới Dương Gian trước mặt, đứng ở quỷ nến ánh nến bên ngoài,

	"Tiểu tử, lần này nhìn ngươi còn thế nào phách lối?" Hắn nghiến răng nghiến lợi . Hận không thể đem lập tức đánh chết .

	"Không sai, ngươi nghị lực thật là làm cho ta cảm thấy bội phục, thế mà thật bị ngươi xông tới, tuy rằng hơn một trăm mét khoảng cách không lâu lắm, nhưng chắc hẳn ngươi trả ra đại giới cũng không nhỏ đi." Dương Gian y nguyên ngồi tại trên bậc thang, bên cạnh đứng thẳng quỷ nến, không có nửa phần sợ hãi dáng vẻ .

	"Ngươi chết, cái này đại giới đã làm cho ." Diệp Phong là thật cực kỳ giận giữ .

	Bị Dương Gian như vậy bày một đạo, làm sao có thể không tức giận .

	"Vậy thì tốt, ngươi tới a ." Dương Gian nói: 'Không trải qua cực khổ nữa ngươi một chuyến, đi trở về đi, bởi vì hiện tại ta không ở nơi này, tại ngươi vừa rồi tới vị trí .'

	"Gì?"

	Diệp Phong giật mình .

	"Bên này, ta ở chỗ này, huynh đệ, muốn giết ta đến bên này ."

	Một cái khác Dương Gian xuất hiện ở lúc trước hắn đợi địa phương, vẫy tay hô, trong tay vẫn cầm một cái tản ra quỷ dị ánh nến ngọn nến .

	Mà trước mắt Dương Gian lại tại chậm rãi biến mất .

	Ảo giác ~!

	Người này căn bản cũng không phải là Dương Gian, mà là biểu hiện giả dối .

	"Dương Gian, ta Tào cả nhà ngươi ." Diệp Phong sắc mặt đỏ lên, đối hắn hét lớn một tiếng .

	Hắn, từ đầu tới đuôi đều bị đùa bỡn .
Kết chương.