Chương 23:: Đàm phán
 
 	Từng cái từng cái trắng nõn non mềm cánh tay đưa về phía Tô Hiểu, Rabid Dog theo bản năng thối lui, ý đồ lùi tới bên trong thang máy.
 
 	"Ngươi cho rằng những nữ nhân này có thể đổi Rabid Dog mạng chó?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía mặt kia màn huỳnh quang, vào đúng lúc này, những kia đầy mắt Shunsui các nữ nhân bắt đầu lui về phía sau, đây là các nàng bản năng.
 
 	Trong màn huỳnh quang tên kia Ten Dons cau mày, nữ sắc phương diện này không thể thực hiện được, hay là hắn lấy ra nữ nhân sắc đẹp không đủ? Lấy thực lực của đối phương hẳn là duyệt nữ vô số, rất khả năng không lọt mắt những thứ này.
 
 	Tên kia Ten Dons ho nhẹ một tiếng, bên trong gian phòng những nữ nhân kia thối lui, chỉ để lại một tên thân xuyên lễ phục màu đen nữ nhân, nữ nhân này vẫn đứng rất xa, cùng những nữ nhân kia không giống.
 
 	Nữ nhân này vóc người thướt tha, lộ ra ra một cánh tay trên có một mảng lớn hình xăm, đó là một đóa màu đen hoa hồng.
 
 	"Đây là Black Molly, nếu như chúng ta có thể đàm luận thành, hắn sẽ là trợ thủ của ngươi."
 
 	Black Molly đi lên trước, hơi khom người sau theo căn phòng cách vách kéo ra một cái ghế.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế, phía trước là mặt kia màn huỳnh quang, màn huỳnh quang trên hoa tuyết lấp lóe, một lát sau hình ảnh khôi phục.
 
 	Lúc này màn huỳnh quang hình ảnh là một cái bàn tròn, bàn tròn chu vi ngồi mười tên tuổi tác khác nhau, trang phục không giống nam nhân, đây là Ten Dons toàn viên, đại biểu sáu khối đại lục hắc bang thế lực.
 
 	Trước tên kia tấc phát nam nhân mở miệng, hắn ở Ten Dons bên trong hẳn là thuộc về nhân vật đại biểu.
 
 	"Ta là Piccolo, không biết các hạ xưng hô như thế nào."
 
 	Piccolo theo thói quen sờ sờ ngoài miệng sẹo, trong mắt không biết đang suy nghĩ cái gì.
 
 	"Byakuya."
 
 	"Byakuya tiên sinh, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, lần này có hai việc, một là liên quan với Leech chết, hai là Độc Nhãn Cự Quái nhãn cầu, chúng ta từng cái từng cái đàm luận, trước tiên đàm luận cái thứ nhất đi."
 
 	"Đúng, trước tiên đàm luận Leech tử vong."
 
 	Một người khác Ten Dons mở miệng, tên này Ten Dons nghiến răng nghiến lợi, hận không thể ăn tươi nuốt sống Tô Hiểu.
 
 	"Alsop, lãnh tĩnh."
 
 	Piccolo nhìn về phía Alsop, Alsop khóe mắt co rúm, do dự một chút không lên tiếng.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu đại thể rõ ràng là xảy ra chuyện gì, mười tên Shadow Beasts mười tên Ten Dons, này tuyệt đối không phải trùng hợp.
 
 	Một tên Ten Dons thủ hạ có một tên Shadow Beasts, đây là hắc bang gian chế ước lẫn nhau, Ten Dons Alsop bộ hạ Shadow Beasts chết rồi, đây là rất bị động tình huống.
 
 	"Liên quan với Leech chết, chúng ta có thể không nhắc chuyện cũ, nhưng. . ."
 
 	Tấc phát Ten Dons Piccolo nói tới chỗ này nở nụ cười.
 
 	"Shadow Beasts chỗ trống cần bổ khuyết, Byakuya tiên sinh, ngươi hiểu ý của ta đi."
 
 	Piccolo ý tứ đã rất rõ ràng, để Tô Hiểu bổ khuyết Leech chỗ trống, gia nhập Shadow Beasts, một bên Alsop trên mặt hiện lên nụ cười, tuy rằng chết rồi cái Leech, nhưng có thể tìm đến một cái càng mạnh hơn bộ hạ có thể nói là trên trời rơi đĩa bánh, tuy rằng bộ hạ này phải chăng trung tâm còn có chờ khảo hạch.
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, liếc nhìn Piccolo, lại liếc nhìn Rabid Dog.
 
 	"Nếu như ta không đồng ý đây?"
 
 	Vừa dứt lời, Ten Dons toàn bộ nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Không đồng ý? Chúng ta còn có 8 tên Shadow Beasts."
 
 	"A ~ để bọn họ đi ra."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ sau chống đỡ ở Rabid Dog trên cổ, lưỡi đao chậm rãi cắt chém, đầu tiên là cắt ra da dẻ, sau là bắp thịt.
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Piccolo nổi giận gầm lên một tiếng, Tô Hiểu không để ý chút nào, đang bị cắt yết hầu Rabid Dog không dám làm một cử động nhỏ nào, đối sợ hãi tử vong đem hắn bao phủ, liền là Tô Hiểu hiện tại thả Rabid Dog, cũng căn bản không cần lo lắng Rabid Dog tìm đến hắn trả thù.
 
 	"Tám con Shadow Beasts rất mạnh? Để bọn họ đi ra cùng ta đánh một trận, hoặc là để bọn họ giết ta, hoặc là ta giết hết bọn họ lại đi tìm các ngươi, giấu đầu lòi đuôi không dám xuất hiện ở ta trước, loại này dũng cảm muốn cho ta trở thành các ngươi bộ hạ?"
 
 	Lưỡi đao cắt ra Rabid Dog trên cổ bắp thịt, Ten Dons nhóm sắc mặt rất khó nhìn.
 
 	"Byakuya tiên sinh nếu đến rồi, vậy thì có đàm luận chỗ trống, vừa nãy mạo phạm rồi."
 
 	Piccolo chuyển đề tài, đột nhiên vẻ mặt ôn hòa lên.
 
 	"Đương nhiên là có đàm luận chỗ trống."
 
 	Tô Hiểu động tác trên tay đình chỉ, đem Trảm Long Thiểm theo Rabid Dog trên cổ dời, máu tươi theo mũi đao lướt xuống, một bên Black Molly có chút run lẩy bẩy.
 
 	"Quá nói nhảm nhiều ta không muốn nói, đầu tiên, ta sẽ không trở thành các ngươi bộ hạ, nhiều nhất là quan hệ hợp tác, mà là giúp các ngươi làm bất cứ chuyện gì đều muốn xuất ra thù lao."
 
 	Ten Dons lẫn nhau đối diện, hình như tại hỏi dò từng người ý kiến, bọn họ kế hoạch ban đầu là đem Tô Hiểu lôi kéo vào hắc bang, sau lại chậm rãi khống chế.
 
 	Tình huống bây giờ là, cái tên này hỉ nộ vô thường, nói trở mặt liền trở mặt, so với hắc bang phong cách làm việc càng cực đoan.
 
 	Càng quan trọng chính là, Tô Hiểu bày ra một bộ cùng Ten Dons thế lực chết dập dáng dấp, điều này làm cho Ten Dons đau đầu đến cực điểm.
 
 	Bọn họ đột nhiên phát hiện, này không phải thiên hàng tay chân, đây rõ ràng là ôn thần!
 
 	"Không biết Byakuya tiên sinh nghĩ đến cái gì? Tiền tài? Quyền lợi? Nữ nhân?"
 
 	"Các ngươi cung cấp nữ nhân ta không lọt mắt, cho tới những vật khác sao, không có hứng thú."
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Ten Dons trong mắt hiện lên sát ý, cái gì đều không ham muốn nhân tài có vấn đề.
 
 	"Ta muốn kỳ trân dị bảo."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện lấy ra mấy thứ vật phẩm, phân biệt là: Chính phủ Thế giới kỷ niệm tệ, Linh hồn kết tinh (trung), một bộ màu trắng trang bị, số 1 dược tề.
 
 	"Ta muốn cùng những này tương tự vật phẩm, không phải dáng dấp tương tự, mà là tính chất tương tự."
 
 	Ten Dons nhìn về phía Tô Hiểu trong tay những thứ đó, sau một hồi, những người này lắc lắc đầu.
 
 	"Xin lỗi, Byakuya tiên sinh, thứ ngươi muốn. . ."
 
 	Piccolo lời còn chưa nói hết, một bên Ten Dons mở miệng.
 
 	"Vậy không phải Vĩnh Hằng Tinh Thạch sao?"
 
 	Tên kia Ten Dons nhìn về phía Linh hồn kết tinh (trung).
 
 	"Rất giống."
 
 	"Không phải rất giống, đó chính là."
 
 	"Ân, khối này Vĩnh Hằng Tinh Thạch thể tích không nhỏ, ở trên đấu giá hội có thể bán ra giá trên trời, bất quá thu gom người không nhiều, có người dùng nó chế tạo trang sức."
 
 	Nghe xong Ten Dons thảo luận, Tô Hiểu trong mắt hình như tại phát sáng.
 
 	"Quyết định, giúp các ngươi làm việc phí dụng chính là 'Vĩnh Hằng Tinh Thạch' ."
 
 	Tô Hiểu suy đoán, Hunter thế giới Vĩnh Hằng Tinh Thạch chính là Linh hồn kết tinh.
 
 	"Này. . ."
 
 	Ten Dons hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không một người nói chuyện.
 
 	"Đánh đổi. . . Quá cao."
 
 	"Làm sao có khả năng!"
 
 	"Hoang đường."
 
 	Ten Dons từ chối rất thẳng thắn, cũng không phải bọn họ không bỏ ra nổi Linh hồn kết tinh (trung), mà là bọn họ đã thành thói quen dùng giá rẻ khiến người khác bán mạng, liền là Shadow Beasts cũng là như thế.
 
 	"Các ngươi là ở từ chối ta à."
 
 	Tô Hiểu đang cười, hắn đá một cái bay ra ngoài Rabid Dog, nắm lên một bên Black Molly váy dài, dùng váy dài đem Trảm Long Thiểm trên vết máu lau khô ráo, Black Molly đem hai tay đặt tại hông gian tránh khỏi lộ sạch.
 
 	"Nếu từ chối. . . Vậy thì thôi."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy đi ra ngoài, Ten Dons chẳng biết vì sao có loại tóc gáy đứng thẳng cảm giác, trong lòng bọn họ đều rõ ràng, hiện tại có hai cái lựa chọn, một là phái người vây công Tô Hiểu, hai là tiếp tục cùng Tô Hiểu đàm luận.
 
 	Vây công Tô Hiểu nhất kết quả tốt là tử thương đại lượng thủ hạ sau giết chết đối phương, cũng khả năng bị Tô Hiểu giết ra khỏi trùng vây, một khi Tô Hiểu giết ra khỏi trùng vây, cái kia Ten Dons sau này tháng ngày liền không dễ chịu rồi.
 
 	Cho tới tiếp tục đàm luận, Ten Dons đều rất do dự, hẳn là do ai đào số tiền kia.
 
 	"Không bằng, chúng ta cùng nhau thuê hắn?"
 
 	Piccolo đề nghị này được toàn phiếu thông qua.
 
 	"Byakuya tiên sinh, nói một chút xin ngươi làm việc phí dụng đi, chúng ta chính là quan hệ hợp tác."
 
 	Piccolo có thể ở hắc bang bò đến loại vị trí này, đương nhiên là cá nhân tinh, cái khác Ten Dons cũng là như thế, bọn họ đều rõ ràng, thuê Tô Hiểu tuy rằng muốn trả giá cái giá không nhỏ, có thể buổi đấu giá sắp bắt đầu, lấy Tô Hiểu treo lên đánh Shadow Beasts chiến lực đến nhìn, cái này có thể là cái cơ hội.
 
 	"Yêu cầu của ta không cao, loại này quy cách Vĩnh Hằng Tinh Thạch, mỗi ngày mười viên."
 
 	"Khặc khặc. . ."
 
 	"Mười viên? !"
Kết chương.