Chương 149: Thây ngang khắp đồng

	Mười vạn đại quân doanh địa chia làm mấy chỗ, liếc mắt không nhìn thấy bờ.

	Truyền lệnh kỵ binh tại doanh địa ở giữa vừa đi vừa về phi nhanh, bọn hắn nhất định phải mau một chút, nếu không sẽ đến trễ quân lệnh.

	Trung quân.

	Lâm Nhã ngồi xuống, trở tay vỗ vỗ bởi vì trường kỳ kỵ hành mà có chút đau nhức lưng, ngẩng đầu hỏi: "Quân địch như thế nào?"

	Một người tướng lãnh nói: "Mấy ngày nay hai bên trinh sát chém giết, lẫn nhau có tử thương."

	"Đường quân ý chí như thế nào?"

	"Dám chiến."

	Lâm Nhã trầm mặc.

	Trong trướng có chút u ám, bên ngoài có thể nghe tới xốc xếch tiếng bước chân, cùng các loại ồn ào.

	Lâm Nhã híp mắt, không biết là đang đánh chợp mắt vẫn là đang suy tư.

	Đám người cũng mệt mỏi, phần lớn đang thất thần, cũng có người nghĩ đến sắp bắt đầu đại chiến.

	Lâm Nhã mở to mắt, "Đại chiến sắp đến, Ninh Hưng bên kia viện binh cũng không biết khi nào có thể tới."

	Nơi này đều là tâm phúc của hắn, có người nói: "Hữu tướng, hắn sợ là không sẽ phái ra viện binh."

	Lâm Nhã nói: "Nên sẽ. Trở về nói cho các tướng sĩ, trận chiến này mười vạn đối tám vạn, ta quân còn có viện binh, trận chiến này tất thắng!"

	"Vâng!"

	"Đi thôi."

	Đám người hành lễ cáo lui.

	Trong khoảnh khắc trong trướng chỉ còn lại có Binh Bộ Thị Lang Tiêu Ứng Sơn.

	Tiêu Ứng Sơn đi đến rèm trước, nhìn ra phía ngoài liếc mắt, thấy không ai, rồi mới trở về.

	Hắn thấp giọng nói: "Hữu tướng, Hách Liên Phong người này lòng dạ rất sâu, phải chăng phái ra viện binh, phái ai. Là ngồi nhìn vẫn là tiếp viện, hạ quan coi là khó nói."

	Lâm Nhã dùng ánh mắt tán thưởng nhìn xem hắn, "Hách Liên Phong chú ý là giang sơn xã tắc, là của hắn đế vị. Năm ngoái cuối năm có người mưu phản, Ninh Hưng thành bên trong giết đầu người cuồn cuộn, nhìn như bình phục, nhưng ai cũng biết, những người kia chỉ là tạm thời cúi đầu, chẳng biết lúc nào sẽ đâm hắn một đao."

	"Từ Đại Liêu lập quốc bắt đầu, hoàng vị kế thừa liền không có thái bình qua. Khai quốc đế vương lập được Thái tử, lại khiến thứ tử vì thiên hạ binh mã đại nguyên soái, cái này liền gieo mầm tai hoạ. Sau đó các hoàng tử đều ở đây nhìn chằm chằm vị trí kia, còn có người lấy tên đẹp ma luyện." Tiêu Ứng Sơn cười lạnh.

	"Ma luyện không ma luyện hai chuyện, muốn mạng chính là, mỗi một lần hoàng vị kế tục, những hoàng tử kia người đều sẽ đều vì mình chủ tranh đấu, sau đó những người này liền ẩn vào trong triều, ẩn vào các nơi, có thể cừu hận lại gieo, lâu dài xem ra, đây chính là tại cắt nứt Đại Liêu."

	"Đúng, hữu tướng cao kiến."

	"Không phải là cao kiến, đây là tiên đế cách nhìn, sở dĩ hắn mới chèn ép hoàng tử khác, để Hách Liên Phong uy quyền bành trướng, có thể trấn áp Đại Liêu."

	"Hữu tướng, Ninh Hưng thành bên trong không biết có bao nhiêu dụng ý khó dò người, Hách Liên Phong có dám đại quân đến giúp?"

	"Lúc trước lão phu nói chút, đây chỉ là an lòng của mọi người. Việc này lão phu trong lòng cũng không đáy . Bất quá, mười vạn đối tám vạn, liền xem như không có viện binh, chẳng lẽ lão phu sẽ thua bởi Hoàng Xuân Huy sao?"

	"Hữu tướng dụng binh như thần, đương nhiên sẽ không."

	Lâm Nhã tinh khí thần đột nhiên một thăng, "Hoàng Xuân Huy là một tay lõi đời, giảo hoạt. Những năm này hắn không xuất chiến có chút cao minh. Bất quá cao minh cũng có sai lầm, quân đội muốn thấy máu chảy, muốn giết người, muốn điều động các tướng sĩ sĩ khí. . . Có thể Đường quân lại mấy năm uốn tại trong thành, như thế nào cùng ta Đại Liêu dũng sĩ so sánh? Trận chiến này, tất thắng!"

	. . .

	Trời tối người yên, Dương Huyền nằm ở trong trướng lại ngủ không được.

	Trong óc của hắn một hồi là liên quan tới đại chiến phỏng đoán, một hồi là thảo nghịch đại nghiệp, một hồi là một số người.

	Trong đầu suy nghĩ nhiều, toàn thân liền khô nóng.

	Dương Huyền lặng yên lên, liền đứng tại ngoài trướng thổi gió.

	"Lang quân."

	Nam Hạ cũng không còn ngủ.

	"Ngủ không được?"

	"Phải."

	Hai người đứng chung một chỗ, có chút lạnh gió đêm thổi lất phất, chậm rãi nói chuyện.

	"Lang quân là lo lắng đại chiến sao?"

	"Cũng không phải lo lắng, càng nhiều là chờ mong."

	"Lang quân yên tâm, Hoàng trung thừa chính là lão tướng, chỉ huy vững vàng."

	Hai người xé hồi lâu, cho đến cảm xúc bình phục, lúc này mới riêng phần mình trở về nằm ngủ.

	Người trẻ tuổi đều cảm thấy ngủ không đủ, ngày xưa Dương Huyền nếu là ngủ không đủ liền sẽ không cao hứng, có thể ngày thứ hai bị đánh thức lúc, lại phảng phất từ không ngủ bên dưới, tinh thần 1 bên dưới liền lên đến rồi.

	Lão tặc nhìn xem có chút uể oải, hơn phân nửa đêm qua ngủ không ngon.

	Chỉ có Vương lão nhị,

	Con hàng này vẫn như cũ tinh thần phấn chấn, cái gì đại chiến đều không thể ảnh hưởng hắn đi ngủ.

	Nên ăn một chút, nên uống một chút, đây mới là nhân sinh.

	Điểm tâm rất phong phú.

	Mỗi người thậm chí đều phải một miếng thịt.

	Dương Huyền khối này thịt có phần mập, cắn một cái xuống dưới, dầu tư tư, thừa dịp tính dầu tranh thủ thời gian ăn một khối bánh, lại uống một ngụm đồ ăn canh.

	Nương theo lấy nắng sớm ăn xong điểm tâm, Lưu Kình bên kia phái người đến.

	"Cả đội!"

	Thái Bình quân cả đội.

	Trần châu quân cả đội.

	Toàn bộ quân bắc cương đều ở đây cả đội.

	Vô bờ vô bến đại quân cả đội hoàn tất, trận liệt chỉnh tề.

	Hoàng Xuân Huy xuất hiện.

	Hắn lên ngựa, dọc theo thông đạo chậm rãi đến trận liệt trước đó.

	Chân trời xuất hiện một vệt màu tím, màu tím bao phủ tại trên hàng ngũ.

	Từng cái tướng sĩ thần sắc nghiêm nghị.

	Tất cả mọi người biết được một sự kiện.

	Trung thừa không định để quân địch có thở dốc cực điểm, hôm nay nhất định phải phát động quyết chiến.

	Hoàng Xuân Huy thanh âm truyền đến.

	"Xuất phát!"

	Có người giục ngựa tới hô to, "Xuất phát."

	Tả Ngu Hầu quân dẫn đầu ra đại doanh, tiếp theo là Hữu Ngu Hầu quân. . .

	Từng đội từng đội tướng sĩ đi ra khỏi đại doanh.

	Gió sớm lăng liệt, thổi đại kỳ phốc phốc rung động.

	"Đường quân ra doanh."

	Lâm Nhã vừa ăn xong điểm tâm, trinh sát vội vã đưa tới tin tức.

	Tiêu Ứng Sơn cười nói: "Hoàng Xuân Huy đây là không cho ta quân cơ hội thở dốc sao?"

	"Ta quân tránh được chiến không ra , mặc cho hắn gọi mắng."

	Đám người lao nhao nói cái nhìn của mình.

	Lâm Nhã uống một ngụm nước nóng, nói: "Khiến các tướng sĩ chuẩn bị, chúng ta ứng chiến!"

	"Hữu tướng!"

	Mọi người thấy Lâm Nhã, có chút không hiểu.

	Lâm Nhã đứng dậy, người bên cạnh đưa lên trường đao, hắn một bên cây trường đao treo ở bên hông, vừa nói: "Đường quân mấy năm chưa từng đại chiến, nếu là ta quân phòng thủ mà không chiến, Đường quân sĩ khí liền sẽ tăng vọt."

	Hắn dẫn đầu đi ra đại trướng.

	"Hoàng Xuân Huy là một lão hồ ly, các ngươi xem thường hắn."

	Tù và sừng trâu vang vọng doanh địa trên không, những cái kia ngay tại không có việc gì các tướng sĩ bị xua đuổi lấy ra doanh.

	Lâm Nhã giục ngựa đi tới phía trước, sau lưng một đám tướng lĩnh.

	"Bực này đại chiến muốn tỉ mỉ chuẩn bị , bất kỳ cái gì một điểm tì vết cũng có thể dẫn đến thất bại."

	"Lão phu muốn đem Hách Liên Phong đuổi xuống đài đi, nhưng lại không muốn tiếp nhận một cái rách nát Đại Liêu. Sở dĩ, cuộc chiến hôm nay, tất thắng!"

	Đại quân xuất động.

	Trinh sát không ngừng xuất kích, cũng không ngừng mang đến tin tức.

	"Quân địch phát động rồi."

	Hoàng Xuân Huy gật đầu, "Trước khi đại chiến cần tích súc sĩ khí, Lâm Nhã nếu là phòng thủ mà không chiến, sĩ khí này lên kia xuống, lợi cho Đại Đường. Hắn xuất chiến, có thể thấy được đối lão phu dụng ý như lòng bàn tay."

	Liêu Kình đi theo bên cạnh hắn, nhìn xem phương xa xuất hiện điểm đen, biết được là địch quân trinh sát.

	Giờ phút này song phương đối với đối phương tình huống cũng như lòng bàn tay, có thể trinh sát còn liều mạng như vậy, liền vì một cái. . .

	Sĩ khí!

	Lớn tiếng doạ người!

	"Trung thừa, Tả Ngu Hầu quân phái người đi tiếp ứng rồi."

	Tả Ngu Hầu quân hơn trăm cưỡi vọt ra khỏi bản trận, hướng về phía những cái kia trinh sát mà đi.

	Tất cả mọi người cảm thấy đây là một lần tiếp ứng.

	Có thể kia hơn trăm cưỡi đón quân địch trinh sát liền thẳng tiến không lùi.

	Đánh tan một nhóm người, bọn hắn sẽ hạ ngựa không biết thu thập cái gì.

	Đánh tan một nhóm người, lại là như thế.

	Bọn hắn không biết mệt mỏi xông về phía trước giết.

	Cho đến đại địa chấn động.

	"Rút!"

	Quân địch chủ lực đến rồi.

	Hoàng Xuân Huy khen: "Đó là ai dưới trướng?"

	"Đi hỏi một chút."

	Đại chiến trước muốn cổ vũ sĩ khí, nhóm người kia chính là điển hình.

	Có người đi hỏi.

	"Trung thừa, là Trần châu Thái Bình quân."

	"Thái Bình quân. . . Người trẻ tuổi kia đi."

	"Trung thừa trí nhớ tốt."

	"Có chút ý tứ."

	Bọn hắn cảm thấy thú vị, Lưu Kình lại muốn chết.

	"Đưa tiền."

	Vương lão nhị mang theo một đống đầu người trở lại rồi, đưa tay, trơ mắt nhìn Lưu Kình.

	"Quay đầu cùng tính một lượt sổ sách."

	Lưu Kình cảm thấy treo thưởng chính là cái sai lầm.

	Quân địch đến rồi.

	Trung quân dừng bước, hai cánh triển khai.

	Trinh sát không ngừng hướng hai cánh đi, điều tra đối phương là phủ định phái ra nhân mã bọc đánh.

	"Hữu tướng, quân địch cũng không kỳ binh."

	Chính diện là chính, cái khác đều là kỳ.

	Chính kỳ tương hợp mới là danh tướng.

	Nhưng hôm nay song phương chủ tướng cũng không có an bài cái gì kỳ binh.

	"Đây là muốn đường đường chính chính một trận chiến."

	Hoàng Xuân Huy trú ngựa tại đại kỳ bên dưới, gió sớm thổi, hắn cổ họng ngứa, không nhịn được ho khan.

	"Quân địch động."

	Quân địch cánh tả, hơn vạn cưỡi xuất trận.

	"Xuất kích!"

	Quân địch dần dần gia tốc.

	"Bắn ở trận cước!"

	Hai cánh trong trận có người hô.

	"Bắn tên!"

	Mấy mũi tên bay ra ngoài, rơi vào phía trước.

	Cung tiễn thủ vậy giương cung lắp tên, đem mũi tên bắn ra tại phía trước.

	Đây là phán định tầm bắn.

	Địch quân tốc độ dần dần lên rồi.

	"Tên nỏ!"

	Tướng lĩnh nhìn chằm chằm kia mấy mũi tên, làm cái thứ nhất Bắc Liêu kỵ binh xông qua lúc, hắn giơ tay lên, hô: "Bắn tên!"

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

	Dày đặc bóp nỏ cơ thanh âm rất nặng nề ngột ngạt, tiếp lấy một mảnh Hắc Vân bay lên không.

	"Cái này mẹ nó!"

	Lão tặc ngửa đầu nhìn xem cánh phải bên kia đằng không mà lên Hắc Vân, hâm mộ nói: "Nếu là chúng ta cũng có bực này nỏ trận tốt biết bao nhiêu?"

	Hắc Vân rơi xuống, tốc độ đã nhấc lên trong quân địch ở giữa xuất hiện một cái cự đại trống không.

	Trống không lập tức bị bổ khuyết.

	"Đây không phải tam đại bộ." Nam Hạ trầm giọng nói: "Đây là Bắc Liêu thiết kỵ!"

	Phía bên phải đại trận bên trong, Hắc Vân lại lần nữa bay đi.

	"Cung tiễn thủ!"

	Từng đội từng đội cung tiễn thủ thuận thông đạo đến phía trước.

	Bọn hắn giương cung lắp tên.

	Làm kỵ binh địch xông qua kia mấy mũi tên lúc.

	"Bắn tên!"

	Một đợt mưa tên bao trùm quá khứ, cung tiễn thủ nhóm thuận thông đạo rút lui.

	Phía trước.

	Một người tướng lãnh gào thét nói: "Các huynh đệ!"

	Từng cái mặc giáp trường thương tay dùng sức dậm chân.

	Oanh!

	Thiên địa phảng phất vì đó rung động.

	Tướng lĩnh nâng đao.

	"Tử chiến!"

	"Tử chiến! Tử chiến! Tử chiến!"

	Trường thương giữ thăng bằng, đầu cuối đè vào trên mặt đất, trường thương thủ môn thân thể về sau nghiêng, mắt không chớp nhìn xem chạy nhanh đến quân địch.

	Dương Huyền vậy mắt không chớp đang nhìn.

	Đây là hắn lần thứ nhất trải nghiệm đại chiến.

	Lần thứ nhất nhìn thấy kỵ binh dũng cảm phóng tới dày đặc trường thương trận liệt.

	"Đụng phải."

	Nhân mã đang bay múa.

	Tiếng hét thảm bên trong, Đường quân trường thương thủ môn bị đụng bay.

	Nhưng đến tiếp sau trường thương thủ môn không chút do dự bổ vị.

	"Giết!"

	Đây là lấy mạng người đến đối kháng kỵ binh.

	Nhưng bọn hắn ổn định.

	Kỵ binh địch tốc độ chậm lại, song phương biến thành giảo sát chiến, Hoàng Xuân Huy đưa ánh mắt chuyển đến phổ thông.

	Lâm Nhã cũng ở đây nhìn xem phổ thông.

	"Hoàng Xuân Huy bản trận thực lực hùng hậu, nơi đó có hắn mấy năm tích lũy được tinh binh. Cánh phải bị công kích, phổ thông bất động, đây là chờ lấy lão phu tại phổ thông cho hắn một lần?"

	Lâm Nhã đồng dạng không nhìn cánh tả giảo sát chiến.

	Tiêu Ứng Sơn tại quan sát.

	"Hữu tướng, Đường quân thực lực không kém."

	"Hừm, xem ra cái này mấy năm Hoàng Xuân Huy uốn tại trong thành cũng không phải là dưỡng lão, hắn cũng ở đây luyện binh, cũng ở đây chờ đợi thời cơ."

	Lâm Nhã dùng roi ngựa chỉ chỉ phe mình cánh tả, "Hắn bất động như núi, vậy lão phu liền thử một chút đảm lược của hắn, cánh tả tăng binh."

	Hơn vạn kỵ binh từ cánh tả xuất kích.

	Kèn lệnh huýt dài.

	Phía trước ngay tại giảo sát Bắc Liêu bọn kỵ binh nghe tiếng bắt đầu rút lui.

	Đường quân vừa cảm thấy áp lực buông lỏng, tướng lĩnh liền hô; "Đề phòng!"

	Đợt thứ hai đến rồi.

	"Bắn tên!"

	Tên nỏ lên không, nhưng quá vội vàng chút, chỉ là một vòng.

	"Chuẩn bị. . ."

	Tướng lĩnh hô to.

	Va chạm lại lần nữa đột kích.

	Phía trước thây ngang khắp đồng.

	Một cỗ quân địch đột phá trận liệt, vừa reo hò, liền bị đuổi ra ngoài.

	Song phương tướng sĩ không ngừng tại giảo sát lấy.

	"Còn không động sao?"

	Lâm Nhã đang quan sát.

	Hoàng Xuân Huy vẫn như cũ bất động.

	Cánh phải, một cái Đường quân đem cà vạt lấy hơn mười người đem quân địch trục xuất khỏi bản trận, lập tức liền bị hơn mười kỵ thay nhau xung kích.

	Mã sóc nhanh chóng múa, đem kỵ binh địch từ chiến mã hất lên rơi.

	Hơn mười người vậy mà không địch lại một người, Đường quân không nhịn được hoan hô lên.

	Hậu phương đột nhiên mưa tên mưa như trút nước.

	Tướng lĩnh thân trúng ba mũi tên, quân địch lại lần nữa xung kích.

	Cái này một đợt xung kích kết thúc.

	Tướng lĩnh xử lấy mã sóc đứng ở nơi đó, mắt nhìn phía trước.

	Có người sau lưng hô: "Vương phó tướng, trở về!"

	Tướng lĩnh không nhúc nhích!

	Cho đến bị kỵ binh địch đụng bay.

	"Trung thừa, phó tướng Vương Thường đền nợ nước."

	Hoàng Xuân Huy thần sắc bình tĩnh.

	Bắc Liêu trung quân, Lâm Nhã mỉm cười, "Hắn còn không động? Cánh tả!"

	Hắn đem lại lần nữa tăng binh cánh tả.

	Cho đến điều động Hoàng Xuân Huy phổ thông chủ lực.

	Chỉ cần Đường quân trung quân khẽ động, toàn bộ chiến cuộc liền sống.

	"Đường quân động!"

	Có người hô.

	Lâm Nhã đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy Đường quân trung quân đại kỳ lay động.

	"Khiến cánh tả xuất kích!"

	Trần châu quân cũng ở đây cánh tả, Lưu Kình hô: "Lĩnh mệnh!"

	Cánh tả các quân đại kỳ lay động.

	Đây là ứng cờ.

	Lưu Kình hô to, "Xuất kích!"

	Cánh tả hơn vạn xuất kích.

	Hơn ba ngàn kỵ binh phía trước, đây là quân bắc cương kỵ binh.

	Trần châu quân theo ở phía sau, Thái Bình quân tại mặt bên, làm người khác chú ý nhất chính là ba trăm kỵ binh biến thành dắt ngựa bộ tốt, trên lưng ngựa chở đi một chút đồ vật.

	Ba ngàn kỵ binh đỉnh lấy địch quân mưa tên vọt vào.

	Trần châu quân theo sát phía sau.

	Lưu Kình cảm thấy lực lượng có chút đơn bạc, hỏi: "Thái Bình quân đâu?"

	"Đằng sau!" Trương Lập Xuân mắng: "Đồ chó Dương Huyền, đang đánh lén!"

	Lưu Kình quay đầu, liền gặp Dương Huyền mang theo Thái Bình quân ngay tại Trần châu quân đằng sau dừng bước, ba trăm nỏ thủ chính cao hứng bừng bừng giơ lên cung nỏ.

	"Bắn tên!"

	Quân địch trận liệt đã trúng như thế một lần cảm thấy không có chuyện.

	"Bắn tên!"

	Đợt thứ hai tên nỏ lại tới nữa rồi.

	Giống như là bọ chét đốt cảm giác, biết rõ sẽ không tạo thành tổn hao nhiều tổn thương, nhưng lại làm người tâm phiền ý loạn.

	"Ổn định!"

	Địch tướng hô to.

	"Bắn tên!"

	Dương Huyền bình chân như vại, vững như lão cẩu.

	"Bắn tên!"

	Lúc này song phương đều ở đây giảo sát, liền mẹ nó kia ba trăm cung nỏ đang không ngừng tập kích quấy rối.

	Địch tướng cuối cùng không nhịn được, "Chơi chết bọn hắn!"

	Một đội kỵ binh nghĩ lao ra, lại bị ngăn chặn rồi.

	Song phương giảo sát cùng một chỗ, lập tức lục tục có quân địch lao ra, tại Thái Bình quân trước trận bị dày đặc mưa tên bắn giết.

	Cái này gọi là làm ăn vụn vặt.

	Không đau, nhưng nhường ngươi tâm phiền ý loạn.

	Hơn ngàn quân địch cuối cùng giải khai vòng vây, hung tợn nhào tới.

	Dương Huyền hô to, "Sứ quân, cơ hội tới!"

	Lưu Kình quay đầu, thấy Thái Bình quân vắt chân lên cổ mà chạy, không khỏi nghĩ giết người.

	"Ồ! Sứ quân, bọn hắn tại làm gì?"

	Thái Bình quân một bên chạy, một bên hướng trên mặt đất vung lấy cái gì đồ vật.

	Mới đưa chạy ra mấy chục bước, Thái Bình quân dừng bước, trở lại.

	"Cung nỏ. . ."

	Quân địch điên cuồng đuổi theo.

	Một kỵ đột nhiên sảy chân, rú thảm lấy ngã ra ngoài.

	Tiếp lấy càng nhiều chiến mã hí dài lấy đổ xuống.

	Đây là cái gì?

	Quân địch còn chưa biết rõ ràng, mưa tên đã tới rồi.

	Cơ hội a!

	Lưu Kình đại hỉ, hô: "Xuất kích!"

	Quân địch chiến mã không ngừng đổ xuống, có người rơi xuống đất chưa chết, nhặt lên kẻ cầm đầu, bi phẫn nói: "Là gai sắt!"

	Không.

	Là vụn sắt!

	Trần châu quân cùng Thái Bình quân một cái giáp công, cỗ này quân địch còn sót lại hơn năm trăm người chật vật chạy trốn trở về.

	"Làm rất tốt!"

	Hoàng Xuân Huy thấy được cánh tả chiến quả.

	"Ta đánh ta, ngươi đánh ngươi?"

	Lâm Nhã cũng nhìn thấy.

	Hắn cười lạnh, "Cánh tả tăng binh, lão phu muốn đánh đau nhức Hoàng Xuân Huy!"
Kết chương.