Chương 75:: Âu Hoàng phụ thể!
 
 	Hào quang màu tím soi sáng ở Tô Hiểu gò má, điều này làm cho hắn không khỏi nghiêng đầu.
 
 	Một bên Bố Bố gâu cũng nghiêng đầu, nó kém chút bị sáng mù mắt chó.
 
 	Hào quang màu tím kéo dài rất lâu, làm hào quang màu tím thối lui lúc, hai cái vật phẩm xuất hiện tại trong tay.
 
 	Nhìn thấy trong đó một cái vật phẩm, Tô Hiểu trái tim gia tốc nhảy lên.
 
 	Lúc này trong tay hắn cầm một cái chuối tiêu dáng dấp trái cây, viên này trái cây biểu bì là màu đỏ, biểu bì trên tràn đầy hình dạng xoắn ốc hoa văn.
 
 	Trong tay hắn chính là một viên hệ Zoan trái Ác Quỷ!
 
 	Tô Hiểu đã đoán được đây là viên cái gì chủng loại trái Ác Quỷ, nhưng hắn đối viên này trái Ác Quỷ vẫn như cũ rất tò mò.
 
 	( ngươi thu được hệ Zoan trái Ác Quỷ. )
 
 	( ngươi thu được ác ma nói nhỏ. )
 
 	. . .
 
 	( Ushi Ushi no Mi (hươu cao cổ hình thái) )
 
 	Nơi sản xuất: Vua Hải Tặc
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Trái Ác Quỷ (tiêu hao phẩm)
 
 	Hiệu quả: Sử dụng này trái Ác Quỷ sau sẽ thu được hươu cao cổ hình thái, có thể ở hình thái loài người, nhân thú hình thái, toàn thú hóa ba loại hình thái thay đổi.
 
 	Nhắc nhở: Dùng ăn này trái Ác Quỷ sau, sức mạnh +7, nhanh nhẹn +8, thể lực +10, trí lực +3, mị lực +5.
 
 	Nhắc nhở: Trái Ác Quỷ sợ hãi biển rộng cùng Hải Lâu Thạch, gặp phải hai người đem sẽ xuất hiện thoát lực phản ứng, như thân thể vượt qua 60% ngâm ở nước ngọt bên trong, sẽ xuất hiện nhẹ nhàng thoát lực phản ứng.
 
 	Cho điểm: 259(chú: Màu tím sẫm vật phẩm cho điểm là 151 đến 260, cho điểm càng cao vật phẩm đem càng quý giá. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Ác ma sức mạnh? Không, đây là quy tắc sức mạnh.
 
 	. . .
 
 	Trên dưới đánh giá trong tay trái Ác Quỷ, Tô Hiểu chính đang do dự, phải chăng ăn ăn đồ ăn.
 
 	Trước hắn căn bản không có ăn trái Ác Quỷ ý nghĩ, có thể vạn vạn không nghĩ tới chính là, ăn trái Ác Quỷ lại có thể tăng cao nhiều như vậy thuộc tính.
 
 	Đem một viên trái Ác Quỷ tăng lên thuộc tính lẫn nhau, có tới 33 điểm, 33 điểm thuộc tính là khái niệm gì.
 
 	Có thể một vấn đề khác xếp ở trước mắt, viên này trái Ác Quỷ trừ bỏ tăng cường thuộc tính ở ngoài, cũng không cái gì trứng dùng.
 
 	Biến thân là hươu cao cổ? Tô Hiểu lắc lắc đầu, trước tiên không nói cái kia cùng hắn thẩm mỹ quan không hợp, cùng phong cách chiến đấu của hắn càng là không liên quan nhau.
 
 	Trải qua thận trọng cân nhắc, Tô Hiểu quyết định không ăn viên này trái Ác Quỷ, thẩm mỹ quan không cùng, phương thức chiến đấu không cùng, càng trọng yếu hơn chính là, hắn vô pháp xác định viên này trái cây phải chăng cùng Diệt Pháp Chi Ảnh nghề nghiệp xung đột.
 
 	Nếu như học tập một loại nào đó cùng Diệt Pháp Chi Ảnh xung đột năng lực, Diệt Pháp Chi Ảnh sẽ phệ diệt cái kỹ năng đó, có thể trái Ác Quỷ không giống, trái Ác Quỷ sức mạnh cấp độ không thấp, liền là Diệt Pháp Chi Ảnh cuối cùng có thể đem trái Ác Quỷ năng lực phệ diệt, Tô Hiểu có thể không may mắn còn sống sót là ẩn số.
 
 	Vì tính mạng an toàn cùng không biến thành hươu cao cổ, Tô Hiểu quyết định đem viên này trái Ác Quỷ bán đi, tuy rằng nó tăng cường thuộc tính rất mê người.
 
 	Thực lực phát triển phải có một cái sáng tỏ con đường, không thể nhìn thấy năng lực gì cường đi học tập năng lực như thế.
 
 	Trong lòng quyết định chủ ý đem trái Ác Quỷ bán đi sau, Tô Hiểu nhìn về phía khác một cái vật phẩm.
 
 	( ác ma nói nhỏ )
 
 	Nơi sản xuất: Không biết
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm (1/1)
 
 	Hiệu quả: Sử dụng vật phẩm này sau, đem thu được skill bị động: Ác Ma Chi Lực.
 
 	Ác Ma Chi Lực: Mỗi lần công kích lúc phụ gia 3 điểm chân thực thương tổn.
 
 	Cho điểm: 150
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Ác ma sức mạnh khiến người ta kính nể.
 
 	. . .
 
 	( ác ma nói nhỏ ) dáng dấp là một cái màu đen tượng gỗ, ước chừng dài mười cen-ti-mét ngắn, màu đen tượng gỗ là một tôn trông rất sống động ác ma.
 
 	Nhìn thấy vật này, Tô Hiểu chân mày cau lại, tuy rằng Ác Ma Chi Lực thương tổn rất thấp, có thể đó là chân thực thương tổn, chính có thể nói muỗi lại tiểu cũng là thịt.
 
 	Sử dụng ( ác ma nói nhỏ ), Tô Hiểu năng lực danh sách trên xuất hiện một cái skill bị động.
 
 	Ác Ma Chi Lực: Lv. 1(skill bị động)
 
 	Năng lực hiệu quả 1: Công kích lúc phụ gia 3 điểm chân thực thương tổn.
 
 	Năng lực hiệu quả 2: Có thể thông qua tế hiến trang bị tăng lên Ác Ma Chi Lực đẳng cấp, tế hiến trang bị phẩm chất càng cao, Ác Ma Chi Lực đem càng mạnh.
 
 	. . .
 
 	( nhắc nhở: Phát hiện Liệp sát giả nắm giữ năng lực mới 'Ác Ma Chi Lực' . )
 
 	( kiểm hạch đến 'Ác Ma Chi Lực' cùng Diệt Pháp Chi Ảnh nghề nghiệp mặc hợp vượt qua 89%, 'Ác Ma Chi Lực' lấy quy nạp vào Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực danh sách. )
 
 	Được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu không chỉ có rơi vào trầm tư, trước hắn cũng đã học cái khác skill bị động, đều không ngoại lệ, những năng lực này đại đa số đều bị quy nạp vào Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực danh sách.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu sản sinh một cái suy đoán, Diệt Pháp Chi Ảnh bao quát tính hẳn là rất mạnh, chỉ cần không cùng pháp sư loại năng lực dính dáng, Diệt Pháp Chi Ảnh đều sẽ tiếp nhận những kia năng lực.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy một bộ màu trắng trang bị, thử nghiệm đem item này tế hiến.
 
 	Một cỗ năng lượng màu đen theo Tô Hiểu trong tay lan tràn mà ra, loại kia màu đen cho người một loại bất tường cảm cùng kính nể cảm.
 
 	Tô Hiểu cau mày, trong lòng cảm giác thấy hơi không ổn.
 
 	Nhưng vào lúc này, trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng đột nhiên bạo tẩu, toàn bộ dâng tới năng lượng màu đen.
 
 	"A ~."
 
 	Quỷ khóc sói gào tiếng kêu thảm thiết ở bên tai truyền đến, Thanh Cương Ảnh năng lượng bắt đầu phệ diệt Ác Ma Chi Lực.
 
 	"Phá pháp giả, ngươi là phá hoại giả!"
 
 	Một đạo vang dội âm thanh ở bên tai truyền đến, có thể Tô Hiểu không thấy bất luận người nào.
 
 	"Quá tốt rồi, phá pháp giả không có tuyệt diệt, chúng ta Ác Ma tộc cùng phá pháp giả là đời đời minh hữu, chúng ta từng đồng thời huy hoàng, cũng từng đồng thời suy yếu, phá pháp giả lại nắm giữ chúng ta ác ma sức mạnh, khó mà tin nổi, chuyện này quả thật là kỳ tích."
 
 	Âm thanh kia tựa hồ vô cùng hưng phấn, mà là mang theo một loại cảm giác thân thiết, tựa hồ nhìn thấy lâu không gặp người thân vậy.
 
 	"Lần này chờ Ác Ma Chi Lực quá có nhục chúng ta Ác Ma tộc, đời thứ ba phá pháp giả Đường · Tây Lâm từng là chúng ta Ác Ma tộc ân nhân, cầm đi, đây là thuần túy nhất Ác Ma Chi Lực, trong đó không có bất luận cái gì ý niệm."
 
 	Bên tai âm thanh biến mất, trước ký gửi ở Tô Hiểu cánh tay bên trong luồng năng lượng màu đen kia bắt đầu phát sinh thay đổi, biến thành đỏ như màu máu.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng nhào tiến lên, năng lượng màu đỏ như máu không có phản kháng ý tứ, từ từ bị Thanh Cương Ảnh năng lượng gạt ra khỏi Tô Hiểu trong cơ thể.
 
 	Đỏ như màu máu Ác Ma Chi Lực cũng không tiêu tan ở trong không khí, mà là ở Tô Hiểu trên mu bàn tay phải hình thành một đạo đỏ như màu máu thập tự dấu ấn, lại như một đạo đỏ như màu máu hình xăm.
 
 	Phát hiện đỏ như màu máu Ác Ma Chi Lực không còn ký gửi ở Tô Hiểu trong cơ thể, Thanh Cương Ảnh năng lượng khôi phục lại yên lặng, tựa hồ cho phép cỗ này Ác Ma Chi Lực ký gửi ở Tô Hiểu bên ngoài thân.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi skill bị động Ác Ma Chi Lực phát sinh biến hóa, lấy tiến hóa thành Ác Ma Chi Ấn. )
 
 	Ác Ma Chi Ấn: Lv. 1(skill bị động)
 
 	Năng lực hiệu quả 1: Công kích lúc phụ gia 10 điểm chân thực thương tổn, .
 
 	Năng lực hiệu quả 2: Có thể thông qua tế hiến trang bị tăng lên Ác Ma Chi Ấn đẳng cấp, ngươi đã cùng cao đẳng ác ma đạt thành bình đẳng điều ước.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu có chút không rõ vì sao, bất quá hắn phát hiện một chuyện, Diệt Pháp Chi Ảnh cũng không phải chỉ có kẻ địch, cũng đồng dạng có minh hữu, mà là này minh hữu hào phóng lạ kỳ.
 
 	Thử nghiệm tế hiến trang bị, Tô Hiểu trên mu bàn tay Ác Ma Chi Ấn lấp lóe, mấy bộ màu trắng trang bị biến mất.
 
 	Đem toàn bộ màu trắng trang bị tế hiến sau, Ác Ma Chi Ấn đạt đến Lv. 2, chân thực thương tổn tăng lên 3 điểm.
 
 	Được loại này skill bị động để Tô Hiểu tâm tình thật tốt, sau này có phẩm chất thấp hoặc không thể xuất thủ trang bị, hắn có thể mang những trang bị kia tế hiến rơi, Ác Ma Chi Ấn mỗi cấp tăng lên 3 điểm chân thực thương tổn, đến cao cấp sau rất khả quan.
Kết chương.