Chương 1291 : Vừa mới đến.
Lâm Tịch căn cứ tình báo tìm đến Đỗ Anh lâm thời động phủ.

	Nơi này tính là một chỗ không tính linh khí sung túc bình nguyên.

	Lâm Tịch ban đầu không rõ lắm Đỗ Anh sao lại muốn ở nơi này, tìm một chỗ Tiên thành cư trú không tốt sao.

	Bất quá bây giờ nhìn xem đầy đất cảnh hoang tàn, Lâm Tịch có chút minh bạch.

	Luyện khí thất bại tự nhiên dễ dàng phát sinh bạo tạc.

	Nguy hiểm như vậy hành vi, còn là tìm một chỗ không người a.

	Đỗ Anh ngẩng đầu nhìn Lâm Tịch, cảnh giác nói: "Ngươi là ai?"

	"Văn Tâm hội, ta gọi Lâm Tịch. " Lâm Tịch cười trả lời: "Ngươi không phải đã từng cầu viện qua Văn Tâm hội sao, trải qua một phen cân nhắc, ngươi ủy thác Văn Tâm hội chuẩn bị tiếp."

	"Không phải chứ, đây là ba năm trước đây sự tình!"

	Lâm Tịch sắc mặt bất biến: "Ngươi một cái không quyền không thế tán tu, giúp ngươi chiếm thánh địa rất phiền toái, cho nên cần một chút thời gian cân nhắc."

	"Cái này cũng quá lâu a! ! " Đỗ Anh thoạt nhìn lúc này tâm tình không tốt lắm, hét: "Còn dám hay không lại hố một điểm."

	Lâm Tịch vẻ mặt bình tĩnh, chỉ chỉ Đỗ Anh phía sau: "Ta cảm thấy ngươi cũng rất hố."

	Đỗ Anh quay đầu.

	Chính thấy phế tích bên trong, nóng hổi dung nham từ dưới đất cuồn cuộn toát ra, đáng sợ nhiệt độ cao trong nháy mắt bao phủ toàn bộ bình nguyên, đại địa không được đổ sụp đi xuống.

	Rất hiển nhiên vì luyện khí, hắn dùng thủ đoạn đặc thù dẫn xuất địa hỏa, sau đó bạo tạc dẫn xuất ngoài ý muốn, địa hỏa đi kèm dung nham điên cuồng tuôn ra mặt đất.

	Mặt đất có thể không chịu nổi dạng này nhiệt độ cao, tự nhiên bắt đầu nhanh chóng hòa tan.

	"Hỏng bét. " Đỗ Anh sợ đến vội vàng xuất thủ áp chế địa hỏa.

	Thần trí của hắn điên cuồng tuôn ra, như đỏ rực sóng triều, nhanh chóng đem địa hỏa bao phủ, này mới khiến nhiệt độ hòa hoãn xuống tới.

	Cái này như ngọn lửa thần thức tương đương cường đại, hắn rõ ràng mới hóa thần đỉnh phong, nhưng thần thức cũng đã đạt tới hợp thể trình độ, hiển nhiên cũng có chỗ hơn người.

	Lâm Tịch khẽ gật đầu.

	Dù sao cũng là cổ thánh truyền nhân, có chỗ đặc thù mới bình thường.

	Nhưng đỏ rực thần thức rất nhanh liền dần dần suy yếu xuống dưới, Đỗ Anh sắc mặt có chút trắng bệch: "Nguy, ta vừa mới thần thức tiêu hao quá độc ác."

	Luyện khí cần cường đại thần thức chống đỡ, cho nên luyện khí tông sư thường thường có đặc thù rèn luyện thần thức chi pháp.

	Thần thức tại luyện khí bên trong quá trọng yếu.

	Bình thường tới nói khống chế địa hỏa cũng không khó.

	Nhưng hắn vừa mới tại luyện chế một kiện thượng cổ Thần vật, tiêu hao thần thức quá nhiều, thế cho nên hiện tại có chút hết sạch sức lực.

	Mà liền tại hắn lo nghĩ vạn phần thời điểm, màu vàng thần thức như là ** cuồn cuộn mà tới, trong nháy mắt bao trùm cả tòa bình nguyên, đem địa hỏa sinh sinh ép vào lòng đất.

	Cỗ kia mãnh liệt mà lại khiến người nghẹt thở thần thức, nhượng Đỗ Anh cảm giác đến mấy phần sợ hãi.

	"Thật cường đại. " Đỗ Anh khiếp sợ quay đầu nhìn hướng Lâm Tịch.

	Lâm Tịch hời hợt: "Tốt, hiện tại không có việc gì."

	"Ngươi, ngươi không phải Bán Thánh tiền bối a?"

	"Không phải, chính là hợp thể."

	Đỗ Anh có chút chấn kinh, bởi vì đối phương thần thức nhượng hắn đều có loại theo không kịp cảm giác.

	Chính là hợp thể sao?

	Tựa như là cái rất lợi hại gia hỏa.

	"Ngươi xác định ngươi muốn tới giúp ta? " Đỗ Anh nửa tin nửa ngờ, bởi vì chiếu theo bình thường logic, trợ giúp giống hắn dạng này hóa thần tu sĩ hoàn toàn không có ý nghĩa.

	Đầu tiên là không bỏ ra nổi đầy đủ khiến người tâm động thẻ đánh bạc.

	Tiếp theo, tựu tính chiếm đoạt đến thánh địa ngươi cũng thủ không được.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đương nhiên không sai, những cái kia không có Bán Thánh tranh đoạt thánh địa, ta có thể giúp ngươi cướp đoạt xuống tới, nhưng có thể hay không bảo vệ tựu xem chính ngươi thủ đoạn."

	Thánh địa hiện thế nhiều như vậy, cũng không phải mỗi một chỗ đều có giá trị.

	Có chút thánh địa giá trị không cao, thánh nhân lạc ấn quá nhạt, cụ thể vị trí có lẽ cũng không tốt, cho nên Bán Thánh cấp bậc tồn tại không để vào mắt.

	Loại này thánh địa cực ít, bởi vì đại đa số thánh địa giá trị lại thấp, cũng để cho người tâm động.

	Không bị Bán Thánh xem trọng thánh địa, cũng sẽ bị vô số thế lực tranh đoạt.

	Lâm Tịch liền định đi đoạt loại này thánh địa.

	Mà lại không đoạt Văn Tâm hội khu vực an toàn bên trong thánh địa.

	"Chính mình bảo vệ đương nhiên không có vấn đề. " Đỗ Anh liền vội vàng gật đầu, mừng rỡ: "Vậy chúng ta bây giờ tựu lên đường đi, không muốn lãng phí thời gian."

	Hắn có thể cảm giác ra Lâm Tịch cường đại.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đương nhiên không có vấn đề."

	Hai người kết bạn hướng nơi xa bay tới.

	Đỗ Anh không tham lam, chỉ cần là thánh địa liền có thể tiếp nhận, đây cũng chính là Lâm Tịch lựa chọn hắn một cái trọng yếu nguyên nhân.

	Kỳ thật ban đầu Lâm Tịch thậm chí muốn dựa vào thần thức kỹ trực tiếp khống chế đối phương, nhưng nhìn đến đối phương thần thức đồng dạng không tầm thường bên ngoài, tựu bỏ đi ý nghĩ này.

	Nếu như phản kháng quá mức mãnh liệt, rất dễ dàng thần thức tự hủy.

	Tại thần thức cường độ chênh lệch không đủ lớn thời điểm, rất khó trực tiếp khống chế.

	"Ngươi theo Trung Châu tới? " Lâm Tịch thuận miệng hỏi.

	Đỗ Anh có chút cảnh giác, cố ý kéo ra một chút khoảng cách: "Đúng thế."

	Đối không đủ người quen bảo trì cảnh giác, cái này rất bình thường.

	Hắn không biết Lâm Tịch danh tự này, là Văn Tâm hội hội trưởng danh tự, tự nhiên lo lắng rất nhiều.

	"Một mình ngươi tới tranh đoạt thánh địa, có phải hay không quá miễn cưỡng một chút."

	"Còn tốt a, chỉ cần có kiên nhẫn luôn có cơ hội nhặt chỗ tốt."

	"Mới hiện thế nhiều như vậy thánh địa, khắp nơi đều rơi vào hỗn loạn, cũng không biết lúc nào có thể kết thúc, đến tột cùng có bao nhiêu toà thánh địa."

	Lâm Tịch hững hờ nói chuyện, Đỗ Anh trực tiếp trầm mặc, không có trả lời.

	Mà loại phản ứng này thoạt nhìn tựa như là biết chút ít cái gì.

	"Đúng rồi, ngươi chiếm lĩnh thánh địa là vì cái gì? " Lâm Tịch cười đặt câu hỏi, tựa như là một cái nhiệt tình nói nhiều hướng dẫn du lịch.

	Đỗ Anh đơn giản trả lời: "Ta cần thánh địa lực lượng."

	Thoạt nhìn cũng không muốn cùng Lâm Tịch nói nhiều.

	"Lực lượng này có thể làm cái gì?"

	"Đương nhiên là nhượng ta mạnh lên."

	"Ngươi chẳng lẽ không sợ đắc tội vị thánh nhân kia? " Lâm Tịch bỗng nhiên mở miệng, mưu đồ lừa dối ra một ít lời tới.

	Nhưng Đỗ Anh vẻ mặt trở nên cổ quái, mấy phần kinh ngạc, mấy phần nghi hoặc, nhưng rất nhanh hắn tựu bình tĩnh lại: "Ta không quá minh bạch ngươi ý tứ, thánh nhân đã sớm mai danh ẩn tích, vì sao lại đắc tội thánh nhân."

	"A, ngươi không biết sao?"

	Đỗ Anh phản vấn: "Ta nên biết cái gì?"

	"Không biết dễ tính. " Lâm Tịch muốn nói lại thôi, sau đó cười cười: "Không có gì."

	". . ."

	"Ngươi vừa mới những lời này là có ý gì, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì? " Đỗ Anh nhanh chóng hỏi.

	Lâm Tịch không hiểu: "Không có a, ta cái gì cũng không biết."

	Nghe đến lời nói này, Đỗ Anh trong lòng như là bị con kiến leo một dạng khó chịu.

	Ngươi biết rất rõ ràng chút gì.

	Làm sao đột nhiên liền bắt đầu giả ngu.

	Hắn muốn nói cái gì, nhưng trong lòng lại sợ hãi lại cảnh giác, chỉ sợ chạm tới cái gì, mà lại thực lực đối phương viễn siêu qua hắn, chính mình cũng không có biện pháp ép hỏi.

	Tựu tính Đỗ Anh biết chút ít cái gì, nhưng cũng không thể hoàn toàn biết.

	Nếu như có thể càng hiểu hơn những thánh địa này, tự nhiên là tốt nhất.

	Đỗ Anh khoa chân múa tay, cùng tại sau lưng Lâm Tịch, thấp giọng hỏi: "Ta nghe nói Văn Tâm hội thực lực rất cường đại, nhưng tựa hồ thiết lập thời gian cũng không dài?"

	"Xem như thế đi. " Lâm Tịch nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, ngữ trọng tâm trường nói: "Chúng ta chính là một đám vừa mới đến kẻ ngoại lai mà thôi."

	Lời nói này nhìn như là tán thành Đỗ Anh lời nói.

	Nhưng lại tựa hồ có ám chỉ gì khác.

	"Vừa mới đến? " Đỗ Anh trong lòng vi kinh.

	Bên ngoài tới, vậy nói rõ Văn Tâm hội lịch sử vô cùng có khả năng không chỉ nghe nói ngắn như vậy, có khả năng tồn tại cái gì khó lường tiền thân.

	Đúng a, một cái mới thành lập thế lực dựa vào cái gì có nhiều như vậy cường đại tồn tại.

	Nếu như Văn Tâm hội kỳ thật có rất lịch sử lâu đời, vậy nói rõ bọn hắn thật biết cái gì.

	Đỗ Anh trong lòng bắt đầu tính toán.

	Có phải hay không nên cùng trước mắt người này nhiều câu thông giao lưu, đổi lấy chút tình báo.
Kết chương.