Chương 947 : Như thế hộ đạo.
Chí thánh tiên sư dựa vào lan can trông về phía xa, nhẹ giọng cảm khái một phen.

	Cái gì gọi là hào kiệt, luôn có như vậy vài món sự tình, người trong thiên hạ đều làm không được, ta làm được.

	Cái gì gọi là thánh hiền, luôn có như vậy vài món sự tình, người trong thiên hạ đều có thể làm, ta làm không được.

	Trần Bình An mặt toát mồ hôi nói: "Ta còn kém xa lắm."

	Lữ Nham cười nói: "Chí thánh tiên sư chưa nói ngươi."

	Trần Bình An ngược lại không khó vì tình rồi, "Không chậm trễ vãn bối tâm thần hướng tới."

	Lữ Nham có chút muốn cùng vị kia nghe đại danh đã lâu rồi lại duyên khan một mặt Văn thánh uống bữa rượu rồi.

	Rút cuộc là như thế nào cái người đọc sách, mới có thể một hơi dạy dỗ Thôi Sàm, Tả Hữu, Lưu Thập Lục cùng Tề Tĩnh Xuân, cùng với Trần Bình An ngần này học sinh.

	Thanh Đồng ít thấy thấy kia trẻ tuổi Ẩn quan kinh ngạc, khóe miệng nhếch lên, chỉ là rất nhanh đè xuống, dù sao hôm nay cùng Trần Bình An là trên một cái thuyền nửa cái minh hữu.

	Hôm nay coi như là làm cho mình thật coi cái Tiên Đô sơn ký danh khách khanh, cũng là không có vấn đề gì cả đấy.

	Tựa như cái kia kiến tạo một tòa sách in từ khuôn mẫu hiệu sách, hoa không đến hai khỏa Cốc vũ tiền, có thể kiếm lấy một khoản công đức, loại sự tình này, chính mình đánh vỡ đầu đều muốn không đến.

	Chẳng qua Thanh Đồng giờ phút này đã có thể xác định một chuyện, cái này Trần Bình An vậy mà không phải là Trịnh Cư Trung.

	Bởi vì vừa rồi Thanh Đồng vụng trộm lấy tiếng lòng hỏi thăm qua Chí thánh tiên sư rồi.

	Chí thánh tiên sư ngay lúc đó ngữ khí cũng có chút bất đắc dĩ, "Thanh Đồng đạo hữu ngươi cái ý nghĩ này, rất thiên mã hành không a, Trịnh Cư Trung lá gan lớn hơn nữa, Thôi Sàm ý nghĩ lại mới lạ, một cái lúc trước bất kể là cố ý còn là vô tâm, tóm lại chính là còn không có đưa thân mười bốn cảnh, một cái là khi sư diệt tổ Hạo Nhiên Tú Hổ, hai người bọn họ cũng không đến nỗi cầm văn miếu quy củ cùng văn mạch đạo thống nói đùa sao."

	Sau đó một đoàn người thoáng đường vòng, đi tới một chỗ bị Thanh Đồng mệnh danh là "Dừng thương lại lầu" cao lầu ngoài, bên trong cất giữ tính bằng đơn vị hàng nghìn binh khí, trên núi trên núi đều có, không nhìn phẩm chất cao thấp, phẩm chất chất liệu tốt xấu, chỉ nhìn Thanh Đồng nhãn duyên.

	Chí thánh tiên sư như cũ là đứng ở ngoài cửa, đánh giá một phen, cùng Trần Bình An nói ra: "Đúng rồi, Tiểu Mạch nghĩ tới một cái đưa thân mười bốn cảnh thuần túy kiếm tu con đường, đáng tiếc đã có người nhanh chân đến trước, bị ta ngăn lại, thiếu chút nữa chính là một trận xa xa hỏi kiếm rồi."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía vẻ mặt thẹn đỏ mặt Tiểu Mạch.

	Chẳng lẽ là cùng Tôn đạo trưởng nghĩ đến một khối đi?

	Tiểu Mạch ánh mắt chân thành nói: "Ở tại công tử bên người, mưa dầm thấm đất, liền ưa thích bắt chước công tử suy nghĩ sự tình, mới phát hiện là sống uổng vạn năm thời gian."

	Nếu sớm cái chừng trăm năm nhận thức công tử, đoán chừng sẽ phải đổi thành Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng cùng mình hỏi kiếm rồi a.

	Chí thánh tiên sư tán dương: "Tiểu Mạch đại khí a."

	Tiểu Mạch lắc đầu nói: "Công tử châu ngọc phía trước, Tiểu Mạch xấu hổ không dám nhận."

	Lữ Nham buồn cười, xem ra ngoại trừ Văn thánh, Tiên Đô sơn cùng núi Lạc Phách, cũng là cần phân biệt đi đi một lần đấy.

	Chẳng qua không xuất ra dự kiến mà nói, bây giờ chính là cái kia "Chính mình" nên đã đi dạo qua hai địa phương rồi.

	Chỉ là bên này thuần dương đạo nhân, muốn biết "Tương lai sự tình", là có nhất định lạc hậu tính đấy.

	Chí thánh tiên sư nhìn về phía ngô đồng đầu cành cái kia vầng trăng sáng, không khỏi nói câu, "Suy nghĩ quân như trăng lưỡi liềm, một đêm một đêm tròn."

	Sớm nhất là trăm kiếm tiên sách sưu tập ấn triện bên trên một câu ngôn ngữ, về sau hình như là bị Kiếm Khí trường thành một vị nữ tử kiếm tu, dùng tại vô sự bài bên trên, trả lại cho vị kia trẻ tuổi Ẩn quan.

	Yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, trái lại cũng thế nha, đều là nhân chi thường tình.

	Lữ Nham vuốt râu cười nói: "Thần tiên câu."

	Thiên hạ thi từ vô số, luận trăng mà nói sớm đã lạm vậy, rất khó có mới lạ ngữ điệu điều.

	Chí thánh tiên sư hỏi: "Là ngươi từ chỗ nào bản tạp thư bên trên sao chép đến hay sao?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không phải là trích ra, tự mình nghĩ đấy."

	Lữ Nham cười nói: "Tốt về tốt, chỉ là nghiên cứu học vấn không thể so với làm thơ viết chữ, một đống kỳ suy nghĩ hay lời nói, không bằng một câu cảnh nói, cũng không có thể vô cùng tiên khí mờ mịt, không thể vô cùng kiều diễm triền miên, cũng không có thể mất chi phóng khoáng hùng hồn, loại lời này, bần đạo chính là gặp được Bạch Dã, Tô tử Liễu Thất, cùng vị cái kia Sơn Đông lão tốt, còn là như vậy luận điệu."

	Chí thánh tiên sư nói ra: "Vẫn là tốt rồi, tính tình thật là đại trượng phu bản sắc."

	Bởi vì nói đến nghiên cứu học vấn một chuyện, Chí thánh tiên sư liền hỏi tới một chuyện, "Ngươi cùng sư huynh Tả Hữu, tại Kiếm Khí trường thành gặp lại, hắn có hay không đem một thân kiếm thuật dốc túi tương thụ?"

	"Tả sư huynh một mực có dạy kiếm thuật, bất quá đối với nghiên cứu học vấn một chuyện cao hơn tâm, đại khái một nửa."

	Trần Bình An gật đầu một cái, vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Dù sao là được... Đối với ta luyện kiếm nghiên cứu học vấn, đều bất mãn ý đi."

	Hơn nữa tuyệt đối không phải là Tả sư huynh cố ý vi chi, hắn là thiệt tình xem chính mình không quá thuận mắt, nếu không phải tiên sinh đi một chuyến Kiếm Khí trường thành, đoán chừng sư huynh đến cuối cùng vẫn là trông thấy chính mình liền phiền.

	Chỉ có đến rồi Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng bọn hắn bên kia, Tả sư huynh mới có cái khuôn mặt tươi cười.

	Chí thánh tiên sư gật đầu nói: "Tả Hữu tính khí rất tốt đấy."

	Tú Hổ Thôi Sàm không đi nói, Tề Tĩnh Xuân trẻ tuổi lúc ấy, lại có thể tốt hơn chỗ nào. Đến nỗi cái kia Lưu Thập Lục, nếu là thật tính khí tốt, trước kia có thể rước lấy Phật tổ tự mình ra tay?

	Trần Bình An nghe thế cái đánh giá, chỉ cảm thấy một lời khó nói hết.

	Năm đó đầu tường luyện kiếm một chuyện, thực chịu không ít đau khổ.

	Mỗi lần trông thấy chính mình rời khỏi đầu tường về sau, cái kia phó thảm hề hề bộ dáng, Ninh Diêu đều muốn cau mày đấy.

	Tuy nói Tả sư huynh nói chuyện, sẽ không giống năm đó lầu trúc lầu hai học quyền, Thôi tiền bối ngôn ngữ như vậy... Gọn gàng dứt khoát.

	Nhưng là giống nhau hiệu quả, dù sao đồng dạng đâm tim.

	Chí thánh tiên sư nói ra: "Ngươi cái này Tả Hữu sư huynh, cũng không phải là nửa điểm không hiểu đạo lí đối nhân xử thế con mọt sách, chỉ nói hắn cho ngươi đi nghiên cứu cái kia bờ sông một trăm bảy mươi ba hỏi, năm đó dụng ý như thế nào, chờ ngươi phản hồi quê hương, cùng vị kia Thư Giản hồ thầy đồ gặp lại tại mô phỏng Bạch Ngọc Kinh, luôn nên đã rõ ràng Tả Hữu dụng tâm lương khổ rồi a?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Văn thánh nhất mạch tuy rằng hương khói tàn lụi, lão tú tài đệ tử đích truyền, dù là tăng thêm lại truyền đệ tử, kỳ thật cũng liền như vậy chọn người.

	Cái này tại văn miếu rất nhiều văn mạch đạo thống, thật là một kiện cực kỳ hiếm thấy sự tình.

	Kỳ thật ngoại giới càng nhiều bị Văn thánh đệ tử đích truyền những cái kia làm làm cho kinh hãi, một mực không để ý đến cái nào đó "Việc nhỏ", cái kia chính là Văn thánh nhất mạch đệ tử đích truyền, đều muốn nghiên cứu học vấn tu thân hoặc là nói tu tâm một chuyện, không giây phút nào coi là đệ nhất đẳng việc lớn.

	Đã nói Tả Hữu cái này trên đường chuyển đi luyện kiếm Văn thánh nhị đệ tử, theo cùng người hỏi kiếm số lần không ngừng tăng nhiều, dần dần được công nhận là "Thiên hạ kiếm thuật đệ nhất" kiếm tu.

	Trên đời rất nhiều danh xưng, thường thường là nổi danh phía dưới kỳ thật khó phó, nhưng mà chỉ cần liên quan đến kiếm tu, cũng không phải là đùa giỡn được rồi.

	Thế cho nên Tả Hữu năm đó ra biển cầu tiên, muốn tìm kiếm kia thuật Bùi Mân hỏi kiếm một trận, mà làm Hạo Nhiên ba tuyệt một trong Bùi Mân, làm hoàn toàn xứng đáng trên núi tiền bối, đơn giản là sờ đưa thân mười bốn cảnh ngưỡng cửa, lại cùng Trâu tử đi được gần, cho nên thủy chung không muốn cùng Tả Hữu cái này "Con mọt sách", không thể không tránh đi mũi nhọn, cho nên "Kiếm thuật" hai chữ thuộc sở hữu, ngoại giới đã sớm không cần cãi.

	Nhưng mà Tả Hữu tại Kiếm Khí trường thành, đối với cái này tiểu sư đệ, dạy kiếm bên ngoài, càng lớn tâm tư, hay là muốn khiến "Hỗn tạp mà không tinh, không làm việc đàng hoàng" Trần Bình An, hảo hảo ở tại nghiên cứu học vấn một chuyện, chính thức tiếp theo lần khổ công phu.

	Mà Trần Bình An bản thân, kỳ thật đối với cơ hồ bị sư huynh Thôi Sàm xuống cái kết luận câu kia "Mơ tưởng lập ngôn", ở sâu trong nội tâm, không phải là không cất giấu một loại không nhỏ tiếc nuối cùng thất lạc.

	Cho nên mới phải đối với đắc ý học sinh Tào Tình Lãng, như vậy ký thác kỳ vọng, Tào Tình Lãng có thể trở thành Đại Ly vương triều bảng nhãn, vô luận là Trần Bình An cái này tiên sinh, hay là trước sinh tiên sinh, đều như vậy từ đáy lòng thoải mái.

	Coi như là tại khai sơn đại đệ tử Bùi Tiễn bên kia, Trần Bình An năm đó làm chuyện thứ nhất, chính là làm cho nàng sao chép sách.

	Không có bất kỳ thương lượng chỗ trống, cũng không quá nghiêm khắc nàng như thế nào chăm chú, chỉ cần đem sao chép sách văn tự viết rất đoan chính là được, cũng cũng không ngăn đón nàng phàn nàn cùng đầy bụng bực tức.

	Trên đời đọc sách một chuyện, lúc nào không khổ?

	Thậm chí ở đằng kia quê hương trấn nhỏ, Bùi Tiễn còn từng đi học niệm qua sách.

	Thế cho nên còn là một than đen tiểu cô nương Bùi Tiễn, tại trở thành về sau nữ tử tông sư "Trịnh Tiễn" trước, năm đó ở núi Lạc Phách cùng hẻm Kỵ Long bên kia, thượng vị đi ra ngoài đi xa, Bùi Tiễn đến rồi Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp bên kia, suốt ngày bày ở bên miệng một câu, "Ôi, ta hôm nay cũng không dừng lại là chỉ biết sao chép sách, còn là chính thức được đi học thục người đọc sách, ôi, so với sư phụ đều muốn không công nhiều ra cái thân phận, quái dị buồn người, về sau sư phụ về nhà, vẫn không thể gõ ta một lần gõ đầu."

	Mỗi lần Noãn Thụ đều cười không nói lời nào, chỉ là gật đầu, mỗi ngày tại trường tư cửa ra vào chờ Bùi Tiễn tan học tan học hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp, tiểu Mễ Lạp thì càng là cổ động rồi, "Lợi hại rồi, hâm mộ oa."

	"Cái kia ngươi muốn hay không đi học cùng ta nơi học bài?"

	"Không cần không cần, ta cùng Tả hộ pháp ngồi xổm trường tư cửa ra vào nghe các ngươi học bài là tốt rồi đấy."

	Chí thánh tiên sư cười nói: "Thuần dương đạo hữu, bị người nào đó hô vài tiếng 'Lữ tổ " sẽ không nghĩ tới tiết lộ một tay kiếm pháp, làm cho vãn bối tâm phục khẩu phục, phải biết rằng cái này vãn bối sư huynh, kiếm thuật rất cao đấy."

	Lữ Nham bất đắc dĩ nói: "Người nào đó cũng không có khẩu phục tâm không phục a."

	Sớm biết như vậy sẽ không cùng Chí thánh tiên sư nói cái kia rèn luyện một chuyện rồi.

	Tiểu Mạch lập tức nói: "Công tử nhà ta là thành tâm thực lòng, ở trên núi tiền bối bên kia chưa từng nửa câu lời khách sáo, nhưng mà Tiểu Mạch thân là kiếm tu, không dám nói gì không cho là đúng, khó tránh khỏi hoài nghi vài phần."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, cúi đầu cụp mắt. Nói thật, đối với cái này vị thuần dương đạo nhân đạo pháp cùng kiếm thuật, Trần Bình An làm sao có thể không hiếu kỳ.

	Lúc trước chỉ là tại Thôi Đông Sơn bên kia nghe nói qua vài câu, thế nhưng là một cái có thể làm cho Thôi Đông Sơn cũng không keo kiệt lời hay khen ngợi tiền bối, đạo pháp thông huyền kiếm thuật cao, cũng không cần có bất kỳ hoài nghi.

	Vì vậy Trần Bình An duy nhất tò mò chỗ, chính là Lữ Nham đạo pháp chi huyền đến cùng như thế nào huyền, kiếm thuật độ cao như thế nào cao.

	Lữ Nham cười cười, hai ngón khép lại, sau lưng trường kiếm âm vang ra khỏi vỏ, trong nháy mắt lướt đến lầu ngoài trong sân rộng khu vực.

	Mũi kiếm chỉ thiên, chuôi kiếm để địa.

	Cái kia Thanh Đồng chỉ là chằm chằm nhìn xem mũi kiếm chỉ, nhưng mà Trần Bình An cùng Tiểu Mạch rồi lại hầu như đồng thời, nhìn chằm chằm vào chống đỡ mặt đất chuôi kiếm.

	Cái này là kiếm tu hay không một trận "Cách biệt một trời một vực" rồi.

	Trong một chớp mắt, một thanh ra khỏi vỏ trường kiếm, không chút sứt mẻ, rồi lại bắt đầu xuất hiện mấy lấy trăm, nghìn, vạn kế trường kiếm.

	Trần Bình An nhìn ra chút ít đầu mối, trường kiếm không đến một vạn, vừa vặn chỉ kém một thanh, hiển nhiên là cố ý lấy thuần dương chi "Chín" chữ.

	Tiểu Mạch nheo lại mắt, trong lòng mặc niệm một câu. Thiên địa bốn phương viết vũ, cổ hướng hôm nay

	Đến viết trụ.

	Thì ra là sân rộng bên kia, dường như lấy kiếm chuôi làm tâm, xuất hiện một cái rậm rạp chằng chịt tích tụ cùng một chỗ trường kiếm viên cầu.

	Nhưng mà huyền diệu chỗ, tuyệt không giới hạn tại "Bây giờ" trường kiếm số lượng nhiều, vậy quá mức coi nhẹ chỗ này Lữ tổ tự tay tạo nên kiếm trận rồi.

	Bởi vì những cái kia trường kiếm tại trùng điệp, lại không cực hạn tại trùng điệp, giống như Lữ Nham rút ra, điều tạm thời gian sông dài?

	Vì vậy nhìn như chỉ có chín nghìn chín trăm chín mươi chín thanh trường kiếm, kỳ thật lại là gần một vạn tòa kiếm trận "Một trong" ?

	Cho nên trường kiếm giữa qua lại giao thoa, ánh sáng vặn vẹo, rất nhiều trường kiếm cùng kiếm quang bày biện ra đến tư thái, cho nên như long xà du duệ, cũng không phải là thẳng tắp một đường.

	Đây là bởi vì vì thi triển kiếm thuật, Lữ Nham cố ý triệt bỏ thủ thuật che mắt, mới có thể khiến Tiểu Mạch liếc nhìn ra dấu vết để lại, bằng không thì gặp nhau trong hẻm nhỏ, kiếm tu hỏi kiếm, thuần dương đạo nhân tế ra kiếm này, kiếm quang lóe lên, cũng đã trong nháy mắt xuất kiếm, mặc dù là thân là Phi Thăng cảnh đỉnh cao Tiểu Mạch, cũng tự nhận sẽ bị đánh trở tay không kịp. Chính là không biết, Lữ Nham môn kiếm thuật này, hắn từ thân thiên địa linh khí có thể chèo chống bao lâu, xây dựng lại vài toà kiếm trận?

	Tiểu Mạch lấy tiếng lòng nhắc nhở: "Thuần dương đạo trưởng cố ý mở rộng thân người tiểu thiên địa kiếm khí lưu chuyển lộ tuyến."

	Cái này kỳ thật chính là một bộ cực thượng thừa kiếm quyết.

	Nếu như nói trên quảng trường thanh trường kiếm kia bày biện ra đến tư thái, là kiếm thuật, như vậy Lữ Nham kiếm đạo, có thể phân hai loại, một loại là đạo pháp chi đạo, chính là Lữ Nham tinh xảo kiếm thuật đại đạo hiển hóa, là khí tượng, là pháp lý, còn có một loại chính là con đường chi đạo, cũng chính là thân người tiểu thiên địa bên trong kiếm khí như người hành tẩu những cái kia phức tạp lộ tuyến, nói như vậy, loại này coi như kiếm phổ đồ án "Con đường", chính là bí mật bất truyền, ở trên núi, chỉ biết truyền miệng thân truyền thụ.

	Trần Bình An nói ra: "Ta chỉ có thể nhìn rõ sở bảy tám phần."

	Tiểu Mạch nói ra: "Trở lại ta giúp đỡ công tử ghi chép trong danh sách."

	Chí thánh tiên sư cười giải thích nói: "Kiếm pháp này, đồng thời dính đến đạo môn 'Âm dương " cùng với Phật gia 'Vô lượng " cuối cùng tăng thêm giam giữ một tiết đoạn thời gian sông dài nước chảy, vì vậy nơi đây đưa ra, trường kiếm đến từ thời gian sông dài hạ du chi ngược dòng qua lại chi kiếm, cũng là đến từ thời gian sông dài thượng du chi tương lai chi kiếm. Đến nỗi có thể thuần dương đạo hữu cái này kiếm pháp chèo chống bao lâu, ta liền nhìn không ra rồi."

	Một kiếm đưa ra, tránh cũng không thể tránh.

	Cho nên bị hỏi kiếm người, chỉ có đón kiếm phần.

	Bởi vì thế gian có kiếm tu loại này không nói đạo lý tồn tại, có thể 1 kiếm phá vạn pháp, vì vậy không riêng gì đời sau luyện khí sĩ, vạn năm trước, lúc ấy nhân gian các đã nghĩ ra ứng đối kế sách, khóa kiếm phù chi lưu, cuối cùng là một loại tiểu đạo, chính thức tập đại thành giả, còn là trận pháp. Thậm chí kiếm tu bản thân, đã ở con đường này trên đi được không thấp không gần. Vật vật tương khắc, tuần hoàn lặp đi lặp lại.

	Lữ Nham quay đầu nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu.

	Lữ Nham lúc này mới thu kiếm trở vào bao, cùng Tiểu Mạch mỉm cười nói: "Thiên địa linh khí một chuyện, bần đạo thua kém Bạch Dã nhiều vậy."

	Nếu đặt tại Man Hoang thiên hạ, nghe thế loại lời nói, Tiểu Mạch cũng liền không suy nghĩ nhiều, thật thật giả giả đấy, đánh qua một trận liền biết.

	Có thể nếu là tại Hạo Nhiên thiên hạ, Tiểu Mạch không cần hỏi kiếm, trong nội tâm liền đại khái nắm chắc, Lữ Nham nguyện ý chuyển ra vị kia nhân gian đắc ý nhất, mà không phải là người khác, vậy nói rõ chênh lệch không lớn.

	"Cũng chỉ là tiết lộ một chiêu này?"

	Chí thánh tiên sư ồ lên một tiếng, "Thuần dương đạo hữu là kiềm lư kỹ cùng (*tiền tiêu hết sạch), còn là không hào sảng a. Nếu như là cái trước còn dễ nói, nếu là cái sau, có thể đã không đủ lớn trượng phu bản sắc rồi. Chúng ta Hạo Nhiên một mực có tốt lắm được chuyện đôi lời nói, thuần dương đạo hữu nếu là đạo sĩ, gom góp cái thiên địa nhân tam tài rất tốt, Lưỡng Nghi Tứ Tượng không chê nhiều..."

	Lữ Nham lắc đầu cười nói: "Cho bần đạo giấu dốt vài phần."

	Chí thánh tiên sư cười to nói: "Giấu giếm liền giấu giếm, lời nói được xinh đẹp như vậy."

	Bình thường kiếm pháp, có Chí thánh tiên sư cùng một vị Phi Thăng cảnh đỉnh cao kiếm tu ở bên này nhìn, Lữ Nham cầm không ra tay, tự nhận không tầm thường những cái kia, học Kiếm Môn hạm cao, thực tế chú ý Kim Đan vận chuyển phương pháp, trừ phi Lữ Nham trước cùng Trần Bình An truyền đạo, cái sau mới có thể chính thức luyện kiếm, nếu không Trần Bình An chính là ở bên kia nhìn hình đoán ý, càng được kia hình càng xa kia thần.

	Chí thánh tiên sư lấy tiếng lòng nói: "Thuần dương đạo hữu, lấy Trần Bình An tính cách, học được thuần dương nhất mạch kiếm pháp, về sau gặp được đệ tử của ngươi, vẫn không thể dốc túi tương thụ, có qua có lại mới toại lòng nhau?"

	Lữ Nham bất đắc dĩ nói: "Chí thánh tiên sư chớ không phải là đã quên, bần đạo tạm thời chưa có đệ tử."

	Chí thánh tiên sư nghi ngờ nói: "Tại Thanh Minh thiên hạ bên kia dạo chơi nhiều năm, chỉ là Bạch Ngọc Kinh Ngọc Hoàng thành liền đi ba lượt, nếu là không có đạo pháp tâm truyền nhập thất đệ tử, ký danh đệ tử cũng không có một cái nào đâu?"

	Lữ Nham lắc đầu nói: "Chưa từng có."

	Chí thánh tiên sư tức cười nói: "Cũng không phải tìm đạo kia lữ, ánh mắt như vậy bắt bẻ làm chi?"

	Lữ Nham cười nói: "Duyên phận chưa tới, không thể cưỡng cầu. Thu đồ đệ một chuyện, bần đạo có thể nhiều học một ít Văn thánh."

	Lữ Nham đột nhiên lấy tiếng lòng nói ra: "Chí thánh tiên sư, trước kia lúc đó chẳng phải sử dụng kiếm người?"

	Chí thánh tiên sư thở dài, "Chỉ nói kiếm đạo đạo độ cao thấp, đã qua vạn năm, vị trí nâng cao, cực kỳ có hạn, nhưng mà kiếm pháp kiếm thuật kiếm chiêu những thứ này, đã qua vạn năm, đúng là càng ngày càng cao rồi, mắt thường có thể thấy được đấy, ta nếu tiết lộ một tay kiếm thuật, kết quả đang nhìn đã quen thế gian hạng nhất kiếm thuật Trần Bình An bên này, được một cái 'Cũng liền như vậy' đánh giá, cùng hắn sư huynh Tả Hữu giống như không sai biệt lắm, ta đây chẳng phải là chó má sụp đổ rồi, về sau Trần Bình An lại đi ngang qua các nơi văn miếu, mỗi lần nhìn thấy chính giữa treo bức họa kia giống như, tiểu tử này không được xem một lần cười một lần?"

	Lữ Nham cười nói: "Cho là thật như thế?"

	Chí thánh tiên sư cười trừ.

	Sau đó Chí thánh tiên sư dẫn một đoàn người đi tới cao nhất cái kia tòa nhà kiến trúc, treo bảng sách tấm biển "Trấn Yêu lâu", là Lễ thánh tự tay viết.

	Đây cũng là lúc trước Văn Hải Chu Mật đi tới nơi này bên cạnh, rõ ràng có thể đánh vỡ Trấn Yêu lâu cấm chế rồi lại buông tha cho chiếm cứ nơi đây duy nhất lý do.

	Chí thánh tiên sư hỏi: "Trần Bình An, nếu như đổi thành ngươi thế thân Phỉ Nhiên, thân là Man Hoang cộng chủ, có hay không mưu đồ, có thể trình độ lớn nhất trên trọng thương Lễ thánh đại đạo căn bản?"

	Trần Bình An vẻ mặt tràn đầy ngốc trệ.

	Đó là một vấn đề gì?

	Tại Trần Bình An trong suy nghĩ, Hạo Nhiên Lễ thánh, chính là vô địch tồn tại.

	Vì vậy từ không có nghĩ qua loại vấn đề này, bởi vì Trần Bình An vô thức cảm thấy Lễ thánh nhất định sẽ một mực vô địch xuống dưới, nhất là đợi đến lúc tam giáo tổ sư tán đạo, Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo thượng vị dung hợp tam giáo học vấn căn bản chỉ, bằng này chứng đạo hợp đạo, Dư Đấu Đạo lão nhị, liền còn là một cái danh xứng với thực Đạo lão nhị. Nếu như hai bên từng người rời khỏi nhà mình thiên hạ, lựa chọn đi thiên ngoại làm một trận, Trần Bình An tin tưởng Lễ thánh phần thắng khẳng định càng lớn.

	Chí thánh tiên sư chắp tay sau lưng, ngửa đầu nhìn xem tấm biển, chậm rãi nói: "Suy nghĩ thật kỹ, đây chính là một cái vấn đề không nhỏ, ngươi làm Văn thánh nhất mạch đệ tử đích truyền, đừng quên, ngươi cái kia sư huynh Mao Tiểu Đông, hôm nay còn là Lễ Ký học cung ty nghiệp."

	"Chí thánh tiên sư, có hay không nhắc nhở?"

	"Có, đã nói qua."

	Trần Bình An trầm tư một lát, nói khẽ: "Hai thuyền đụng nhau."

	Lữ Nham nhẹ nhàng gật đầu.

	Tiểu Mạch mắt lé Thanh Đồng, khá tốt, cái thằng này cũng không hiểu.

	Trần Bình An sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Nếu như đem mỗi một tòa thiên hạ, đều coi là một cái đạo hư đi xa độ thuyền."

	"Như vậy một khi cái này hai cái độ thuyền đụng vào nhau, Hạo Nhiên cùng Man Hoang hai tòa thiên hạ, sẽ không lại chỉ là thiên thời hỗn loạn, mà lại là hai bên địa lợi đều giao thoa cùng một chỗ."

	Man Hoang thiên hạ không phải là không có hao tổn, kỳ thật sẽ có rất lớn di chứng, chỉ nói một khi hai tòa thiên hạ tiếp giáp, hôm nay hai bên tình thế điên đảo, toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, tựa như một tòa bắt đầu bay nhanh vận chuyển cửa hàng binh khí, vô luận là nhân lực tài lực vật lực, còn là dưới núi lòng người, trên núi đạo tâm, đều vặn thành một cỗ dây thừng, Hạo Nhiên thiên hạ cực lớn nội tình, ngày đêm không thôi, tựa như đều tại chuyển hóa làm hai chữ, "Chiến tranh" . Đây đối với ở thủ thế Man Hoang thiên hạ mà nói, nhiều ra cái kia thông đạo, liền có nghĩa là mất đi một khối bản đồ, khả năng tương đương với trước kia Hạo Nhiên thiên hạ trực tiếp mất đi một cái cùng loại Đồng Diệp châu lục địa bản đồ, đương nhiên là một loại đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Nhưng mà đối với Văn Hải Chu Mật mà nói, chỉ cần có thể áp chế tam giáo tổ sư tán đạo sau đó Lễ thánh, Chu Mật chẳng khác nào nhiều hơn một phần phần thắng, một khi hắn tương lai có thể triệt để luyện hóa cổ Thiên Đình di chỉ, đi 'Thiên hạ' sự tình, đã bị lực cản sẽ giảm bớt.

	Cùng lúc đó, bởi vì Bạch Trạch hợp đạo phương thức, quá mức không thể tưởng tượng, nếu là hai tòa thiên hạ nối tiếp cùng một chỗ, đại chiến cùng một chỗ, chỉ biết càng vô cùng thê thảm, đến lúc đó Bạch Trạch cảnh giới tu hành, nhất là sát lực, sẽ "Bị ép" tùy theo tăng lên.

	Không chút nào bận tâm Man Hoang thiên hạ có linh chúng sinh, yếu Lễ thánh, mạnh mẽ Bạch Trạch, Chu Mật bằng này kéo dài thời gian.

	"Nếu để cho ta tới chọn chọn đầu thuyền, hoặc là nói là trực chỉ Hạo Nhiên thiên hạ cùng Lễ thánh mũi nhọn, chọn lựa đầu tiên... Là từng đã là Thác Nguyệt sơn."

	Khó trách Phỉ Nhiên sẽ sớm "Lấy hết" một tòa Thác Nguyệt sơn, chỉ lưu lại một Thác Nguyệt sơn đại tổ khai sơn đại đệ tử Nguyên Hung, một mình đóng giữ núi này.

	"Tiếp theo, là tiên trâm thành."

	Cũng khó trách cái kia "Giả đạo sĩ" Tiên Úy, sẽ cùng mình ở Đại Ly kinh thành bên kia, tối tăm bên trong "Vô tình gặp được", tuy nói Tiên Trâm thành bị Trần Bình An đánh thành hai đoạn, nhưng đây coi là không tính đánh bậy đánh bạ, chẳng khác gì là gián tiếp bảo vệ rồi" đạo trâm nhất mạch" vạn năm hương khói?

	"Sau đó, mới là Man Hoang thiên hạ Ngũ Nhạc các loại, ví dụ như này tòa núi xanh."

	Chí thánh tiên sư gật gật đầu, "Vậy ngươi cảm thấy Phỉ Nhiên biết làm sao?"

	Trần Bình An đáp: "Khả năng không muốn làm, nhưng mà không dám không làm, không làm không được."

	Phỉ Nhiên đối với Hạo Nhiên Lễ thánh, cực kỳ tôn sùng. Chỉ là tại kia vị mưu chuyện lạ, làm mới nhất Man Hoang cộng chủ, Phỉ Nhiên tạm thời vẫn chưa thoát ly Văn Hải Chu Mật bóng mờ.

	Một khi hai thuyền đụng nhau, như vậy việc này chính là nhằm vào Lễ thánh trận kia âm mưu bắt đầu, cái này còn mới là một cái mở đầu mà thôi.

	Tựa như Thanh Minh thiên hạ, đối với Dư Đấu mỗi lần tọa trấn Bạch Ngọc Kinh một trăm năm thống trị thiên hạ thủ đoạn, đã sớm sinh ra oán hận, tích góp từng tí một đã lâu.

	Như vậy Hạo Nhiên thiên hạ, đối với Lễ thánh có chút quy củ, cũng chưa chắc chính là thật sự thật lòng khâm phục, chỉ nói chư tử bách gia lão tổ sư, ai cũng không được đưa thân mười bốn cảnh một chuyện, nhất định đem một bộ phận đạo hạnh tiêu hao tại thiên ngoại, tuy nói là vì chống cự thiên ngoại thần linh tiếp tục công phạt, che chở Hạo Nhiên thiên hạ, nhưng mà làm sao có thể không có chút oán khí? Coi như là những cái kia lão tổ sư rõ ràng Lễ thánh khó xử cùng nỗi khổ tâm, chư tử bách gia phần đông luyện khí sĩ đâu? Từng người tu hành một chuyện, như cái kia thuần túy vũ phu bình thường, coi như là một cái đường cụt, làm sao có thể cam tâm?

	"Điều này chẳng lẽ cũng không phải là một loại ngươi Lễ thánh 'Trục xuất Bách gia, một người đắc đạo' cử chỉ?"

	Chí thánh tiên sư tự nhủ: "Không biết có bao nhiêu người sẽ có này ý nghĩ."

	Tiểu Mạch sắc mặt âm trầm, "Dám có này nghĩ, ta nếu văn miếu nho sinh, lại bị ta đã biết, có một cái tính một cái, chém chết thì thôi."

	Chí thánh tiên sư cất tiếng cười to, "Cho nên nói các ngươi kiếm tu, trời sinh thích hợp chiến trường, duy chỉ có không thích hợp quản người quản sự."

	Nếu như đem văn miếu coi là Hạo Nhiên thiên hạ nhất gia chi chủ, như vậy chuyện nhà, lông gà vỏ tỏi, ban tay hay mu bàn tay, đều là khó xử sự tình làm khó người.

	Vạn năm trước đám đó "Thư sinh", vì sao từng cái một khí khái Lăng Vân, vạn năm sau đó người đọc sách, lại vì sao nhiều toan nho hủ nho mà ít thuần nho, mặc dù là đọc đủ thứ thi thư đại nho thông nho, giống như cũng ít thêm vài phần hào kiệt khí? Đạo học tiên sinh nhiều thánh hiền ít.

	Trần Bình An nhìn như thần sắc bình tĩnh, nhưng mà Chí thánh tiên sư rồi lại vỗ vỗ trẻ tuổi Ẩn quan bả vai, "Chúng ta vị kia tiểu phu tử, đã sớm tập mãi thành thói quen rồi. Một ngày kia, ngươi nếu là có thể cùng hắn bí mật tâm sự, có thể từ cái kia bên cạnh nghe được một câu kể khổ ngôn ngữ, coi như là bản lĩnh của ngươi, thử nhìn một chút, nhất định phải thử nhìn một chút. Dù sao trọn vẹn một vạn năm, ta đều không thể nghe được hắn nửa câu bực tức lời nói."

	Lữ Nham trên mặt vui vẻ, dò hỏi: "Trần Bình An, ngươi sẽ không thật sự đem khoản tiền kia, tìm nguồn gốc, tính đến Chí thánh tiên sư cùng Á thánh trên đầu đi?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Đương nhiên sẽ không, ta não lại không có bệnh. Ta tin tưởng Á thánh ước nguyện ban đầu."

	"Tương lai sự tình không thể biết, coi như là tam giáo tổ sư, cũng không dám nói tương lai nhất định như thế nào, chỉ có thể tận lực tranh thủ đem thế đạo đẩy hướng một cái tốt đại phương hướng. Đây là thứ nhất."

	Lữ Nham tháo xuống bên hông treo hồ lô cái muôi, ngửa đầu uống một ngụm rượu, "Nếu như không làm một cái nhất định kết thúc cùng thiết cắt, sẽ biến thành thiên hạ đều sai, giống như thế gian đều bị sai người, đều bị sai sự tình. Đây là thứ hai."

	Lữ Nham nhìn về phía Tiểu Mạch cùng Thanh Đồng, cười hỏi: "Có phải hay không đổi thành rất nhiều người, sẽ để tâm vào chuyện vụn vặt, so đo, thực sẽ cảm thấy sai tại Chí thánh tiên sư cùng Á thánh, hoặc là nói như thế nào đều được tính bọn hắn một phần khuyết điểm?"

	Tiểu Mạch do dự một chút, nói ra: "Nhất định sẽ có đi."

	Thanh Đồng nói ra: "Rất nhiều."

	Lữ Nham gật đầu nói: "Thế đạo không có tốt như vậy."

	Trần Bình An nói ra: "Thế đạo cũng không có hư hỏng như vậy."

	Lữ Nham vuốt râu mà cười, "Vì vậy muốn tu đạo."

	Thuần dương đạo nhân lúc này cái gọi là "Tu đạo", có thể đã không phải là chỉ cần là chỉ luyện khí sĩ tu hành.

	Mà lại là có ám chỉ gì khác, lòng người hội tụ mà thành thế đạo, có người nguyện ý trải đường bắc cầu, tu bổ con đường.

	Chí thánh tiên sư cười nói: "Trần Bình An, nếu như hậu tri hậu giác rồi, có phải hay không cũng không cần cùng ta hỏi vấn đề kia rồi hả?"

	Làm người chấp hành hoặc là nói một viên mấu chốt "Quân cờ" Trần Bình An, buông tha cho cái kia vây giết Lục Trầm lựa chọn, làm như vậy bố cục người sư huynh Thôi Sàm, có thể hay không cảm thấy thất vọng.

	Trần Bình An im lặng gật đầu.

	Mặc dù mình trong lòng sớm có đáp án, có thể nếu như Chí thánh tiên sư tại bên người, có thể nghiệm chứng trong lòng suy nghĩ, cũng chính là một câu sự tình.

	Dựa theo Chí thánh tiên sư nhắc nhở, làm tiểu sư đệ Trần Bình An, đã tại trong lúc vô hình, trợ giúp Lễ thánh cùng cả cái Hạo Nhiên thiên hạ, trừ khử một bộ phận "Thiên tai" .

	Mặc dù tương lai có cái kia hai thuyền đụng nhau một ngày, nhưng mà bởi vì đã không có Thác Nguyệt sơn cùng Tiên Trâm thành, cái này khiến lên trời Chu Mật không thể không hơi chút đường vòng. Một hai bước chếch đi lộ tuyến, đối với Hạo Nhiên nhân gian mà nói, khả năng chính là giảm bớt mấy lấy ngàn vạn mà tính thương vong.

	Cái này khiến Hạo Nhiên thiên hạ cùng trung thổ văn miếu nhất định nhận cái này tình.

	Thôi Sàm đồng thời giống như đang cùng Đạo tổ nói một cái đạo lý.

	Đạo tổ, ngươi đang ở đây tán đạo trước, cũng đừng có bất luận cái gì vẽ vời cho thêm chuyện ra rồi.

	Làm tốt các ngươi ba vị bầu trời trước người sự tình, đến nỗi thiên hạ thân hậu sự, mỏi mắt mong chờ sống chết mặc bay là được.

	Trần Bình An một cái bất hoặc chi niên trẻ tuổi kiếm tu, còn có này quyết đoán, muốn lấy thuần túy kiếm tu thân phận hỏi kiếm Bạch Ngọc Kinh.

	Khiến cho ngươi Đạo tổ trong mắt những bọn tiểu bối kia, đi đường đường chính chính đón kiếm một trận, hai bên đều dựa vào bản lĩnh cá nhân, sinh tử tự phụ.

	Yếu hóa Chu Mật có khả năng tương lai "Thiên hạ" cử chỉ, càng nhiều bảo tồn văn miếu nội tình cùng chia sẻ Lễ thánh đầu vai áp lực, nhắc nhở Đạo tổ không cần quá mức che chở Bạch Ngọc Kinh, càng đừng tận lực nhằm vào Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan.

	Một công ba việc.

	Chí thánh tiên sư cười nói: "Thôi Sàm là người nào, khẳng định đã sớm biết ngươi sẽ làm ra cái gì lựa chọn, tuy nói cử động lần này khả năng không phù hợp hắn Tú Hổ công lao sự nghiệp học vấn."

	"Có thể ngươi cũng không phải Thôi Sàm học sinh đệ tử, mà lại là hắn tiểu sư đệ."

	"Vì vậy đây coi là chưa tính là Văn thánh nhất mạch đứng đầu học trò, cùng tiểu sư đệ một trận liên thủ... Hỏi kiếm?"

	Cùng Tề Tĩnh Xuân, liên thủ đánh đã qua Man Hoang thiên hạ cùng Văn Hải Chu Mật, lại bắt đầu cùng ngươi Trần Bình An, trước tính toán Lục Trầm, lại nhằm vào Bạch Ngọc Kinh?

	Chí thánh tiên sư tiếp tục nói: "Đừng quên, mặc dù bỏ qua một bên cái kia cuối cùng kết quả không nói chuyện, không nói đến cái kia Trịnh Cư Trung cùng Ngô Sương Hàng đồng loạt ra tay sẽ như thế nào, một khi các ngươi những thứ này kiếm tu lựa chọn xuất kiếm rồi, ngươi cho rằng lúc ấy trận kia vây giết thành công hay không, có trọng yếu không? Coi như là vây giết Lục Trầm thất bại, cũng là cực kỳ ảnh hưởng sâu xa một cái kết quả, bởi vì mấu chốt nhất đấy, là các ngươi những thứ này đến từ Kiếm Khí trường thành kiếm tu, một khi cùng người kết thù, sẽ đặc biệt trí nhớ tốt."

	Tề Đình Tể là một vị đầu tường khắc chữ kiếm tiên, Ninh Diêu càng là Ngũ Thải thiên hạ cộng chủ, Lục Chi cũng đại đạo đều có thể, Hình quan Hào Tố liền tuyệt đối sẽ không đi Thanh Minh thiên hạ.

	Đây đối với tương lai Thanh Minh thiên hạ mà nói, chính là bên trong ưu chi ngoài, vẫn còn hoạ ngoại xâm.

	Nếu mà có được trận này chém giết, đối với Hạo Nhiên thiên hạ luôn luôn cảm nhận không tốt Lục Chi, tương lai Ngũ Thải thiên hạ lần nữa mở cửa thời điểm, nàng nhất định sẽ lựa chọn đi hướng Phi Thăng thành, ở bên kia luyện hóa bổn mạng kiếm "Bắc Đẩu", mà Hình quan Hào Tố hơn phân nửa chọn đồng hành, chính tay đâm vị kia trung thổ Phi Thăng cảnh tu sĩ về sau, nếu như đại thù đã báo, như vậy đối với "Hình quan" thân phận có chút áy náy Hào Tố, từ trước đến nay có cừu oán báo thù, có ân báo ân. Còn nữa đối với Hào Tố loại này kiếm tu mà nói, hỏi kiếm Bạch Ngọc Kinh bản thân, chính là một loại không nhỏ hấp dẫn.

	Bắc Câu Lô Châu kiếm tu, đã từng làm ra qua vượt qua châu đi xa Ngai Ngai châu hành động vĩ đại.

	Như vậy Ngũ Thải thiên hạ kiếm tu, đồng dạng làm được ra vượt qua thiên hạ đi Thanh Minh thiên hạ hành vi.

	Trước đây, những cái kia đã di chuyển đi hướng Ngũ Thải thiên hạ Bạch Ngọc Kinh đạo quan, sẽ là cái gì kết cục?

	Mà Bạch Ngọc Kinh tại Ngũ Thải thiên hạ bố cục, cơ hồ là Dư Đấu nào đó đại đạo một trong.

	Cái này không riêng gì Thôi Sàm tính toán Thanh Minh thiên hạ, liền cái kia Ngũ Thải thiên hạ tương lai đại thế, cùng nhau bị Tú Hổ tiện tay bao quát trong đó.

	Cho nên vốn nên là một lần hành động bốn được.

	Có thể nếu như Trần Bình An lựa chọn buông tha cho vây giết Lục Trầm.

	Chính là chỉ có một công ba việc rồi hả?

	Chưa hẳn.

	Chí thánh tiên sư mỉm cười nói: "Dù là ngươi không có hoàn thành từng bước làm việc, cùng lúc đó, Thôi Sàm liền sẽ khiến chủ động buông tha cho cái này lựa chọn hẻm Nê Bình Trần Bình An, càng thêm khó có thể tiêu tan. Đời này tu hành, báo thù trước, há có thể không dám làm sao có thể lười biếng một lát?"

	Trần Bình An tại hoảng hốt giữa, giống như cởi bỏ có chút cấm chế, vừa mới nhớ lại một ít chuyện cũ.

	Lúc ấy tại Kiếm Khí trường thành gặp lại.

	Không người không quỷ bộ dáng trẻ tuổi Ẩn quan nằm trên mặt đất, từng trận nhìn xem trong màn đêm đầy trời gió tuyết, ít thấy oán trách một câu.

	Nói chuyện phiếm sau đó, Trần Bình An chỉ nhớ rõ mình là lấy hiệp đao Trảm Khám nơi đóng quân, tự mình đứng lên thân đấy, nguyên lai không đúng, đúng sư huynh xuyên tạc trí nhớ của mình? Hoặc là nói là phân ra hai cái thời gian sông dài, gặp được hai cái Thôi Sàm? Cuối cùng trong đó một cái thời gian sông dài nhánh sông hình ảnh, bị sư huynh lấy bí pháp nào đó phong cấm đứng lên?

	Bởi vì giờ phút này Trần Bình An nhớ tới đấy, là trên đầu thành, sư huynh Thôi Sàm thần sắc bình tĩnh, khom lưng cúi đầu, duỗi ra một tay, đem chính mình kéo thân.

	Cuối cùng Thôi Sàm ngồi ở trên đầu tường, song quyền hư nắm, nhẹ nhàng đặt ở trên đầu gối, nhìn phương xa.

	Trần Bình An liền ngồi ở một bên, quay đầu nhìn cái kia... Đầu đầy tóc trắng nho sam lão nhân.

	"Nhắc nhở một câu, không muốn dùng loại này ánh mắt xem ta."

	"Ta Thôi Sàm làm tất cả mọi chuyện, người trong thiên hạ lý không hiểu, là chuyện của các ngươi, không liên quan gì tới ta."

	"Ngươi sở dĩ là ngoại lệ, để cho ta dư thừa nhắc nhở một câu, bởi vì ngươi là tiên sinh quan môn đệ tử, vì vậy ngươi nhất định lý giải, coi như là hôm nay không hiểu, cũng muốn giả vờ lý giải."

	Trần Bình An khổ sở nói: "Ta còn tưởng rằng sẽ nói một câu 'Về sau cũng muốn lý giải' ."

	Thôi Sàm mỉm cười nói: "Về sau? Như thế nào cái về sau, là một vạn năm, nghìn năm trăm năm mười năm? Còn là ngày kia? Ngày mai?"

	Trần Bình An không có biện pháp cho ra đáp án, làm không được sự tình không làm cam đoan, cam đoan qua sự tình liền nhất định làm được.

	Vì vậy Trần Bình An chỉ là giải thích nói: "Ta chỉ là tò mò thiếu niên lúc Thôi sư huynh, chính là Thôi Đông Sơn cái dạng này sao?"

	Thôi Sàm lắc đầu, híp mắt mà cười, nói khẽ: "Thiếu niên lúc a, thật lâu chuyện lúc trước rồi, nghĩ đến so với hắn ít chút ít, cũng không có cái kia sao... Da."

	Trần Bình An trầm mặc hồi lâu, nhẹ giọng hỏi: "Sẽ không đi gặp tiên sinh?"

	Thôi Sàm hai tay nắm tay vịn trên đầu gối, không nói gì, không có đáp án.

	Giống như chính là đáp án.

	Tiên sinh đã làm sai trước, nhưng tiên sinh hay là trước sinh. Vì vậy vừa rồi Thôi Sàm xưng hô Trần Bình An, là câu kia "Ngươi là tiên sinh quan môn đệ tử" .

	Giống như đồng thời trả lời Trần Bình An một cái khác vấn đề.

	Có thể tiên sinh không đến thấy ta, ta sẽ không đi gặp tiên sinh.

	Người trong thiên hạ không hiểu ta, đều cùng ta Thôi Sàm không quan hệ, nhưng mà tiên sinh không hiểu ta, học sinh không thù oán nói, nhưng mà trong nội tâm của ta có oán khí.

	Giờ khắc này nho sam lão nhân, dường như chính là năm đó thiếu niên, cho nên mới phải cùng tiên sinh bực bội.

	Trần Bình An có thể nhớ lại đấy, liền chỉ có bao nhiêu thôi.

	Khẳng định còn có một chút đối thoại, nhưng mà đều không nhớ nổi rồi.

	"Trong trời đất còn có so với cừu hận cùng phẫn nộ, càng có thể làm cho người cắn răng đi về phía trước sự tình sao?"

	Chí thánh tiên sư đưa tay chỉ màn trời, "Vạn năm trước chúng ta, chính là như vậy từng bước một đi lên đấy."

	Làm như vậy năm đó Văn thánh đứng đầu học trò Thôi Sàm, chính là muốn khiến Văn thánh nhất mạch Trần Bình An, không chỉ là dừng bước tại cái gì hỏi kiếm Bạch Ngọc Kinh, mà lại là nếu đi một chuyến đường lên trời.

	Người mới đi cũ đường, là vì sửa cũ thành mới.

	Có ta Thôi Sàm hộ đạo, các ngươi biết rõ thì như thế nào, đừng cản, nếu không tự gánh lấy hậu quả.

	Chí thánh tiên sư cười nói: "Thuần dương đạo hữu, nguyện ý bị như thế hộ đạo sao?"

	Lữ Nham lắc đầu cười nói: "Miễn đi miễn đi, nếu bần đạo lúc tuổi còn trẻ liền ở trên có như vậy cái sư huynh, đạo tâm vỡ nát vài trở về đi."

	Chí thánh tiên sư hỏi: "Bất kể thế nào nói, Thôi Sàm dù sao đều không có thương lượng với ngươi nửa câu, trong lòng sẽ có oán khí sao?"

	"Đương nhiên sẽ có, chỉ là gặp lại ly biệt đều quá vội vàng, giống như liền quên nói. Nhưng mà..."

	Trần Bình An suy nghĩ xuất thần, dừng lại một lát, nhẹ giọng nói: "Thủy chung bị người khác ký thác hy vọng, sẽ để cho chính mình cảm thấy không cô đơn."
Kết chương.