Chương 22:: Thiết huyết
 
 	Ùng ục ùng ục...
 
 	Yếu tắc dưới dung nham bên trong xuất hiện đại lượng bọt khí, quân đế quốc cũng chú ý tới loại biến hóa này.
 
 	Carlos lộ ra nụ cười, tình thế chính dựa theo hắn dự định kế hoạch tiến hành.
 
 	"Đợi lâu như vậy, cuối cùng được rồi, Ana, đi thôi."
 
 	Carlos không biết ở cùng ai nói chuyện.
 
 	"Ừm."
 
 	Một đạo hư vô phiêu miểu nữ sinh truyền đến, Carlos phụ cận tựa hồ có một tên ẩn thân trạng thái nữ nhân.
 
 	Khoảng chừng quá rồi mấy chục giây, yếu tắc dưới bốc lên đại lượng bọt khí dung nham đình chỉ bốc lên, bắt đầu có ngưng kết xu thế.
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Ngưng tụ cùng nhau dung nham sụp ra vết rách, những này vết rách cũng không nát loạn, mà là tạo thành một đạo mắt xích cỡ lớn luyện kim trận đồ.
 
 	Rầm rầm rầm...
 
 	Chu vi mười mấy cây số mặt đất bắt đầu chấn động.
 
 	Ầm!
 
 	Đã ngưng kết dung nham tầng vỡ tan, dung nham tầng trong vết nứt, nhiệt độ càng cao hơn dung nham tuôn ra, những kia vết nứt dường như từng đạo từng đạo suối phun vậy hướng ra phía ngoài dâng trào dung nham.
 
 	Ùng ục ùng ục...
 
 	Dung nham theo sườn dốc chảy xuống, khoảng cách dung nham không xa binh lính đế quốc lập tức lùi về sau.
 
 	Dung nham kéo dài hướng chỗ cao tuôn cùng với hướng sườn hạ lưu chảy, ngăn ngắn mười mấy giây, yếu tắc dưới đã hình thành một đạo lăn lộn dung nham sườn.
 
 	Chiến trường phía sau, Carlos sĩ quan phụ tá đứng ở chỗ cao nhìn cái kia dung nham phá, trong lồng ngực của hắn ôm một khối màu đen phiến đá, trên phiến đá khắc hoạ vô cùng tinh vi luyện kim trận đồ.
 
 	"Độ cao còn chưa đủ."
 
 	Sĩ quan phụ tá cơ nhai đột xuất, hắn thấy rõ ràng, yếu tắc dưới dòng chảy dung nham đã bắt đầu thôn phệ quân đế quốc, tiếng kêu thảm thiết liền thành một vùng.
 
 	"Còn chưa đủ."
 
 	Sĩ quan phụ tá Ronald ánh mắt có chút hung ác, vào thời khắc này, đại lượng binh lính đế quốc đang bị dung nham thôn phệ.
 
 	Sớm báo cho những binh sĩ này có thể mức độ lớn ít tử thương, nếu như làm như vậy lời nói, kế hoạch có rất lớn khả năng bại lộ, vậy chỉ có thể chết càng nhiều người.
 
 	Bị dung nham đốt cháy các binh sĩ tiếng kêu thảm thiết truyền ra rất xa, không cần nói đế quốc những kia phổ thông quan quân, liền ngay cả yếu tắc trên bộ lạc quân đô kinh ngạc đến ngây người rồi.
 
 	"Carlos này người điên!"
 
 	Ngưu Đầu Nhân Armstrong méo mặt, tuy rằng hắn hiểu rõ một ít Carlos tàn nhẫn, nhưng hắn không nghĩ tới Carlos lại như thế tàn nhẫn, đây là đang dùng binh sĩ tính mạng chấp hành một cái kế hoạch.
 
 	Ùng ục ùng ục...
 
 	Dung nham dâng lên càng cao, hướng sườn hạ lưu chảy dòng chảy dung nham liền càng nhiều, quân đế quốc tử thương liền càng nặng nề.
 
 	Rất nhanh, yếu tắc trên bộ lạc quân cảm giác được dung nham cỗ kia nóng rực, bọn họ râu tóc đều bắt đầu cháy khét, bọn họ bắt đầu lui về phía sau, nếu như dung nham dâng lên yếu tắc, bọn họ phải chết chắc.
 
 	Ngưu Đầu Nhân Armstrong không lùi, bởi vì hắn tin tưởng, bất luận Carlos điên cuồng cỡ nào đều sẽ không để cho dung nham dâng lên yếu tắc, dung nham ngưng kết sau sẽ sản sinh cứng rắn nham thạch, nếu như dung nham dâng lên Kurotsuchi yếu tắc, bộ lạc quân nhiều nhất là theo một bên khác sườn đá trốn dưới yếu tắc mà thôi, tử thương sẽ không quá to lớn.
 
 	Nếu như dung nham ngưng kết ở Kurotsuchi yếu tắc phía trên, trước tiên không nói đối yếu tắc toàn thể kết cấu phá hoại, riêng là hậu kỳ thanh lý nham thạch chính là cái công trình vĩ đại, đến lúc đó Kurotsuchi yếu tắc chẳng khác nào phế bỏ một kilomet, bộ lạc quân hội theo cái này bạc nhược điểm lại lần nữa kéo tới.
 
 	Cùng Ngưu Đầu Nhân Armstrong tưởng tượng tương đồng, làm dung nham vọt tới cùng yếu tắc ngang hàng lúc, quân đế quốc phía sau sĩ quan phụ tá Ronald ngã nát trong tay phiến đá.
 
 	Cách cách một tiếng, phiến đá phá nát, yếu tắc dưới dâng lên dung nham trong khoảnh khắc đình chỉ.
 
 	Carlos không cho dung nham dâng lên yếu tắc là có nguyên nhân, dung nham làm lạnh sau hình thành nham thạch khó có thể thanh lý là một mặt, mặt khác, muốn chơi chết yếu tắc trên bộ lạc quân, căn bản không cần để dung nham dâng lên đi, cái kia ngược lại sẽ đánh rắn động cỏ.
 
 	Cùng yếu tắc ngang hàng dung nham bất động sau, yếu tắc trên Ngưu Đầu Nhân Armstrong thở phào nhẹ nhõm, này cùng hắn theo dự đoán tương đồng.
 
 	"Chạy!"
 
 	Một bên truyền đến so sánh tế tiếng la, tên kia địa tinh nhà phát minh bước hai cái chân ngắn nhỏ hướng yếu tắc một bên khác lao nhanh, nhảy đến một bên khác phía bộ lạc xây dựng sườn đá sau kế tục trốn.
 
 	Mới bắt đầu địa tinh nhà phát minh cho rằng dung nham bên trong luyện kim trận đồ là 'Nóng lạnh đổi chỗ luyện kim trận đồ', sự thực cũng không phải là như vậy.
 
 	Nhìn thấy địa tinh nhà phát minh phản ứng như thế này, Ngưu Đầu Nhân Armstrong tóc gáy đứng thẳng.
 
 	"Lui ra yếu tắc."
 
 	Ngưu Đầu Nhân Armstrong gào thét đồng thời, hắn cũng hướng yếu tắc một bên khác sườn đá chạy đi, đáng tiếc hắn chậm một ít.
 
 	Đình chỉ tuôn ra dung nham nhan sắc bắt đầu thay đổi, do sí màu đỏ biến thành màu lam đen, một tầng bông tuyết nhanh chóng leo lên ở dung nham mặt ngoài.
 
 	Lớn như vậy phạm vi nóng lạnh luân phiên, đã thành nửa thể rắn hình dáng dung nham sườn nhanh chóng rạn nứt.
 
 	Xì!
 
 	Nóng lạnh đụng vào, tảng lớn hơi nước bốc lên, này nhưng không phải là phổ thông hơi nước, mà là vượt xa điểm giới hạn mạnh hơi nước.
 
 	Hơi nước tràn ngập, thêm nữa đêm nay là gió tây, tảng lớn hơi nước nhanh chóng đem Kurotsuchi yếu tắc bọc, đêm nay là Carlos rất muốn khí trời.
 
 	"A! !"
 
 	Khàn cả giọng tiếng kêu thảm thiết ở yếu tắc upload đến, yếu tắc trên xuất hiện bốn đạo 'Món ăn', hấp thú nhân, hấp địa tinh, hấp người lùn, hấp cự ma.
 
 	Đóng giữ yếu tắc 30 ngàn bộ lạc quân ở trong hơi nước thống khổ gào thét, nhiệt độ khủng bố hơi nước hủ sáng làn da của bọn họ, một khi hô hấp, còn có thể ăn mòn bọn họ nội tạng.
 
 	Ngăn ngắn mấy giây, yếu tắc trên tĩnh mịch một mảnh, chỉ có khắp nơi hoàn toàn trắng xoá hơi nước, yếu tắc trên bộ lạc quân chết hết rồi.
 
 	Một cỗ mùi thịt tung bay, quân đế quốc mới điều động đến một ít tân binh bắt đầu nôn khan.
 
 	Không hề có một tiếng động, tàn khốc, khủng bố, đây chính là Kurotsuchi yếu tắc hiện tại dáng dấp.
 
 	"Nợ máu trả bằng máu, lão tử tổ tiên kiến tạo yếu tắc, bộ lạc rác rưởi đừng hòng cướp đi."
 
 	Carlos từng chữ từng chữ nói ra câu nói này, đây chính là Carlos, dũng mãnh. Thiết huyết, thời khắc mấu chốt so với bất luận người nào hung tàn, chỉ có người như vậy, mới có thể trấn thủ trụ biên tái, những cái được gọi là anh hùng, vô pháp đem bộ lạc che ở yếu tắc ở ngoài, trong chiến tranh không có đê tiện một từ, chỉ cần có thể giết hết quân địch, đê tiện thì phải làm thế nào đây? Người chết sẽ không nói kẻ địch đê tiện, bởi vì bọn họ đã chết rồi, không thể nói chuyện.
 
 	Hơi nước đầy đủ kéo dài hơn bốn giờ mới bắt đầu mỏng manh, thiên đều bắt đầu tờ mờ sáng lên.
 
 	Trên chiến trường, Carlos lại đối tên kia ẩn thân người phụ nữ nói gì đó.
 
 	Cùng lúc đó, quân đế quốc phía sau sĩ quan phụ tá Ronald hạ lệnh một lần nữa tập kết bộ đội, mệnh lệnh rất nhanh truyền đạt cho toàn bộ quân đội.
 
 	Ngăn ngắn mấy phút, hơn 20 vạn quân đế quốc đã chỉnh đốn lại đội ngũ, các binh sĩ trong mắt bàng hoàng biến mất, cái kia ánh mắt kiên nghị khiến người ta hoài nghi, bọn họ có phải là mấy tiếng trước những kia liều mạng về phía sau chen nửa tán loạn tạp binh.
 
 	Mấy ngàn tên cõng lấy hồng thuỷ thùng binh sĩ liệt chỉnh tề đội ngũ, nhanh bước chạy hướng Kurotsuchi yếu tắc, khi này mấy ngàn tên lính vọt tới đã ngưng kết dung nham sườn dốc trước lúc, bọn họ cởi xuống sau lưng cao bằng nửa người thô to thùng nước, đem bên trong nước đối sườn dốc dưới đáy giội xuống.
 
 	Xì ~
 
 	Hơi nước bốc lên, tưới nước sau sườn dốc nhiệt độ từ từ giảm xuống, mặt ngoài thành màu xám đen tổ ong hình.
 
 	Một thùng thùng nước dội lên đi, dung nham sườn dốc nhiệt độ nhanh chóng làm lạnh, mấy ngàn người từ từ hướng lên phía trên đẩy mạnh, tiếp tục tưới nước.
 
 	Làm mấy ngàn thùng nước dội xong sau, dung nham sườn dốc vẫn như cũ có chút nóng chân, nhưng đã có thể miễn cưỡng chịu đựng.
 
 	Đùng, đùng, đùng...
 
 	Yếu tắc đối diện truyền đến tiếng trống trận, là bộ lạc quân ở tập kết, song phương bị yếu tắc tách ra, chỉ là yếu tắc hai bên đều có sườn dốc, một bên là dung nham làm lạnh sau hình thành, một bên khác là bộ lạc quân sớm chuẩn bị, đây là phòng ngừa quân đế quốc một lần nữa đoạt lại yếu tắc, có này sườn dốc, bộ lạc quân tấn công yếu tắc độ khó sẽ hạ thấp rất nhiều.
 
 	Tuy nói quân đế quốc không đoạt lại yếu tắc, lại làm ra một cái nối thẳng yếu tắc đỉnh sườn dốc.
 
 	Cứ như vậy, Kurotsuchi yếu tắc lại như một ngọn núi, song phương đều có thể dễ dàng xông lên yếu tắc, hiện tại liền xem ai có thể đem đối phương đánh đuổi.
 
 	Còn có một chương, đại khái 20~ khoảng 30 phút.
Kết chương.