Chương 3088: Thánh Kiếm Vô Danh
 
 	"Không cần nhiều lời." Thần Nguyệt thủy tổ lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Hôm nay, chúng ta vì Tam Tiên giới thanh lý môn hộ!"
 
 	"Cũng tốt." Hỏa tổ cũng không tức giận, gật đầu, nói ra: "Nếu là chư quân có thể chém ta, cũng giải quyết xong của ta chấp niệm, miễn cho đau khổ phí thời gian. Chư quân, hôm nay liền giải quyết xong ngươi ta chấp niệm đi, thắng bại đều không cái gọi là, dù sao cũng so người này không nhân quỷ không quỷ mạnh."
 
 	Lúc này, Kiếm Thánh, Khai Thiên Đao Tổ, Thần Nguyệt thủy tổ ba người bọn họ cũng không khỏi liếc nhìn nhau, ba người bọn họ đều chiếm một phương, hướng Hỏa tổ hắn dựa qua.
 
 	Ba người bọn họ phải liên thủ, chỉ có như vậy mới có thể trấn trụ Hỏa tổ, nếu là đơn đả độc đấu, trong bọn họ là bất luận cái gì một người đều không phải là đối thủ của Hỏa tổ.
 
 	Gặp đại chiến sắp bộc phát, Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn cũng đều không khỏi ổn định hô hấp, bốn vị thủy tổ đại chiến, quản chi không thể khôi phục năm đó đỉnh phong nhất một trận chiến, nhưng, vẫn là kinh thiên động địa, vẫn là như vậy rung động nhân tâm.
 
 	Đặc biệt là Hỏa tổ một cái độc chiến ba vị thủy tổ, thực lực như vậy, cũng đích đích xác xác là rung động nhân tâm, khó trách Hỏa tổ sẽ bị xếp vào thập đại thủy tổ một trong.
 
 	"Keng ——" một tiếng kiếm minh, lúc này Kiếm Thánh trường kiếm chính là bất động mà từ minh, kiếm ý phóng ra ngoài.
 
 	Tại thời khắc này, Kiếm Thánh kiếm ý y nguyên không phải khí thế loại này bàng bạc khinh người, cái kia phóng ra ngoài kiếm ý là mười phần thu liễm, nhưng là , lúc dạng này kiếm ý phóng ra ngoài trong một chớp mắt, quản chi là chỉ là một sợi kiếm ý, đều đã đâm xuyên qua thế giới luân hồi, đem nhân quả đính tại ở đâu.
 
 	"Keng ——" đao minh không ngừng bên tai, so về Kiếm Thánh cái kia thu liễm kiếm ý đến, Khai Thiên Đao Thánh đao ý liền lộ ra hung mãnh bàng bạc rồi, trong chớp mắt này, Khai Thiên Đao Tổ đao ý dường như hồng thủy hung thú, cuồn cuộn đao ý đập vào mặt nháy mắt, đem toàn bộ thế giới thôn phệ, đem toàn bộ thế giới nháy mắt chém phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Quản chi lúc này Khai Thiên Đao Tổ chỉ là một đao giữ trong tay, còn chưa động thủ, nhưng là, đao ý bàng bạc lao thẳng tới mà đến, nó trong nháy mắt tầm đó chém giết hết thảy, đao ý phía dưới, tàn sát hết bình ức vạn tu la địa ngục.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, Thần Nguyệt thủy tổ trên đỉnh đầu chỗ treo đích thần nguyệt cũng lại một lần nữa phát sáng lên.
 
 	Thần Nguyệt thủy tổ trên đỉnh đầu treo cao lấy một vầng Thần Nguyệt, cái này một vầng Thần Nguyệt thoạt nhìn như trong bầu trời đêm cái kia một vòng sáng ngời là giống như đúc đấy, là như vậy sáng tỏ, là như vậy viên mãn vô khuyết, dạng này một vầng Thần Nguyệt, tựa hồ là đại biểu cho vô thượng đại đạo đại viên mãn, cả luận thần nguyệt viên mãn đến không cách nào bắt bẻ tình trạng.
 
 	Đương dạng này một vầng Thần Nguyệt bắt đầu phát sáng lên thời điểm, tựa hồ tỏa ra chư thiên vạn vật, tựa hồ chư thiên hết thảy đều tận túi vào trong đó, tại đó, có ba ngàn thế giới chìm nổi, có Chư Thần nhắc đến diệt, càng là có nhân quả luân hồi, vạn đạo thay đổi.
 
 	Tựa hồ, dạng này một vầng Thần Nguyệt, nó tựu là hết thảy, nó thậm chí đem toàn bộ thế giới nhét vào trong đó, tiến hành một lần lại một lần thay đổi, một lần lại một lần luân hồi.
 
 	Nhưng , lúc ngươi lại cẩn thận nhìn, lại phát hiện, thần nguyệt bên trong, bất luận là chư thiên vạn vật, còn là nhân quả luân hồi, hay hoặc giả là thần nhắc đến thần diệt, đều lại vẫn còn là dừng lại đồng dạng.
 
 	Tựa hồ, hết thảy đều chỉ bất quá là phong ấn tại thần nguyệt bên trong, hết thảy đều tại đó đình chỉ, căn bản cũng không có cái gì luân chuyển, không có gì luân hồi.
 
 	"Bồng" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Hỏa tổ trên người tà hỏa cũng lại một lần nữa phát sáng lên , lúc tà hỏa lại một lần nữa sáng lên thời điểm, so về vừa mới đến, cái kia lại hiển nhiên sáng không ít.
 
 	Không hề nghi ngờ, Hỏa tổ lại khôi phục không ít nguyên khí, vừa mới hắn một chiêu "Đốt tiên" là tổn hao hắn đại lượng tà hỏa, nhưng ở trong khoảng thời gian ngắn điều tức, lại để cho tà hỏa lực lượng khôi phục được thất thất bát bát rồi.
 
 	"Ta đắc tội rồi, chư quân rộng lòng tha thứ." Lúc này tà hỏa trùng thiên Hỏa tổ mỉm cười, quản chi là hai bên tầm đó muốn giết cái ngươi chết ta sống rồi, quản chi biết rõ Hỏa tổ đã thất thủ, rơi vào hắc ám.
 
 	Nhưng, lúc này Hỏa tổ, hắn một lời giơ lên, lại là lộ ra như vậy thản nhiên, như vậy quang minh, cả người tràn đầy quân tử phong lần, như thế phong phạm, thật sự là khiến người khó với dùng bút mà tả hình dung.
 
 	Thử nghĩ một chút, nếu là ở khi còn sống thời điểm, Hỏa tổ viễn chinh Bất Độ hải trước kia, đó là một cái bao nhiêu tài ba thủy tổ nha, đó là một cái bao nhiêu tràn ngập mị lực thủy tổ nha.
 
 	Cái này hoàn toàn có thể tưởng tượng một chút Hỏa tổ năm đó tuyệt thế phong thái, khó trách tại năm đó hắn viễn chinh Bất Độ hải thời điểm, sẽ có nhiều như vậy Chân Đế, trường tồn cùng với đồng đạo thủy tổ cùng hắn đồng hành, vì hắn viễn chinh Bất Độ hải.
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, Hỏa tổ đưa bàn tay ra, bàn tay hắn thoáng cái toát ra tà hỏa, trong chớp mắt này, giống như nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, bàn tay của hắn một đưa ra thời điểm, vậy mà hóa thành phượng hoàng móng vuốt, toàn bộ bàn tay là tà hỏa toát ra.
 
 	Mang theo hỏa diễm phượng hoàng móng vuốt giương ra thời điểm, vang lên giống như kim thạch đụng nhau thanh âm, thanh âm thanh thúy lộ ra sắc bén vô cùng.
 
 	Trong chớp mắt này, phượng hoàng móng vuốt hướng Kiếm Thánh đưa tới, một trảo thẳng đến Kiếm Thánh tâm lồng ngực, một trảo trí mạng, muốn đem Kiếm Thánh trái tim hái xuống.
 
 	Một cái phượng hoàng móng vuốt mà thôi, thẳng đưa qua, không có bất kỳ không gian chênh lệch, không liên quan tới tốc độ , lúc phượng hoàng móng vuốt một lần lượt mà đến thời điểm, quản chi vừa nhấc tay, phượng hoàng móng vuốt cũng đã tại Kiếm Thánh lồng ngực trước kia rồi.
 
 	Một ý niệm mà thôi, liền có thể tháo xuống Kiếm Thánh tâm lồng ngực
 
 	Phượng hoàng móng vuốt, duệ vô cùng, phong vô địch, một trảo phía dưới, không gì có thể cản, không có bất kỳ tốc độ, không gian có thể nói, như thế một trảo, căn bản chính là né tránh không được.
 
 	Một cái phượng hoàng móng vuốt rơi xuống, chỉ có bị tháo xuống trái tim, quản chi là cường đại như Kiếm Thánh loại tồn tại này, vẫn là ngăn không được dạng này một cái phượng hoàng móng vuốt, càng là né tránh không được cái này một cái phượng hoàng móng vuốt.
 
 	Như thế một cái phượng hoàng móng vuốt rơi xuống, mặc kệ Kiếm Thánh một kiếm như thế nào phá chi, trái tim của hắn đều tất sẽ bị tháo xuống.
 
 	Một cái phượng hoàng móng vuốt đưa ra, Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn đều cảm giác được tự mình trái tim đau xót, trong chớp mắt này, bọn hắn cũng cảm giác mình trái tim thoáng cái bị hái xuống, máu me đầm đìa, căn bản là không cách nào chống cự.
 
 	Tại lúc này một cái phượng hoàng móng vuốt phía dưới, Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn có mười phần trực quan cảm thụ, tại đây một cái đưa tới nháy mắt, bọn hắn thoáng cái cũng cảm giác mình tựa như là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, mặc kệ ngươi có được thế nào thực lực cường đại, mặc kệ ngươi có được làm sao vậy bảo vật tuyệt thế, hay hoặc là ngươi có như thế nào tuyệt thế công pháp.
 
 	Nhưng mà, tại đây một cái phượng hoàng móng vuốt phía dưới, hết thảy đều không làm nên chuyện gì, chỉ cần Hỏa tổ cái này một cái phượng hoàng móng vuốt đưa tới, trái tim của ngươi tất nhiên sẽ bị hái xuống, ai cũng sẽ không ngoại lệ, ai cũng phá giải không được cái này một cái phượng hoàng móng vuốt.
 
 	"Ông" một tiếng, ngay tại phượng hoàng móng vuốt muốn tháo xuống Kiếm Thánh trái tim trong nháy mắt đó, tại phượng hoàng móng vuốt đã phá vỡ Kiếm Thánh làn da rồi, nhưng, liền ngay trong chớp mắt này, hào quang đã thoáng cái bao phủ ở Hỏa tổ rồi.
 
 	Bao phủ ở Hỏa tổ quang mang chính là theo Thần Nguyệt thủy tổ treo cao cách đỉnh đầu bên trên thần nguyệt phát tán đi ra đấy, lúc này, thần nguyệt phát tán đi ra quang mang là như vậy óng ánh, mỗi một sợi quang mang giống như là cột nước, mỗi một sợi quang mang bản thân cũng còn chớp động lên ánh sáng, giống như là kim cương tại lóe lên lóe lên, mười phần chói mắt.
 
 	Quang mang như vậy vừa chiếu rơi xuống, thoáng cái phong bế thời gian, tại đây hào quang bao phủ trong phạm vi, hết thảy đều biến thành vô hạn dài dằng dặc, hết thảy đều bị vô hạn mở rộng.
 
 	Tại đây hào quang bên trong, quản chi là trong nháy mắt một phần ngàn vạn, cũng đều sẽ thoáng cái bị vô hạn phóng đại, cái này một phần ngàn vạn nháy mắt, so một ngàn vạn năm còn muốn lâu dài dằng dặc.
 
 	Mà phượng hoàng móng vuốt đã xúc động đến Kiếm Thánh lồng ngực rồi, nhưng là, tại đây chạm đến trong phạm vi cũng là thoáng cái bị vô hạn phóng đại, quản chi chỉ là một chút xíu một phần ngàn vạn, tại vô hạn phóng đại phía dưới, tựa hồ là cách nhau lấy ức vạn không gian.
 
 	Tại như thế dài dòng buồn chán không gian cùng thời gian phía dưới, quản chi cường đại như Hỏa tổ, nhất thời nửa khắc đều không thể vượt qua, trong thời gian ngắn ngủi, nó cũng là không cách nào đánh vỡ.
 
 	"Nhất Thuấn Vạn Tượng ——" chứng kiến một màn như vậy, Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền cũng rung động.
 
 	Nhất Thuấn Vạn Tượng, này là Thần Nguyệt thủy tổ bí mật bất truyền, cũng là Thần Nguyệt thủy tổ ghê gớm nhất tuyệt sát chi thuật.
 
 	Thần Nguyệt thủy tổ chính là cùng Hỏa tổ cùng nhau viễn chinh Bất Độ hải, hắn từng cùng Hỏa tổ ở chung được không ít năm tháng, hắn đối với Hỏa tổ thực lực, chính là có mười phần triệt để hiểu rõ, cho nên, tại vừa động thủ trong một chớp mắt, liền dùng tới tự mình cường đại nhất một chiêu "Nhất Thuấn Vạn Tượng" !
 
 	Nhưng là, Thần Nguyệt thủy tổ một thi xuất tự mình đòn sát thủ thời điểm, hắn cũng là bỏ ra cái giá rất lớn.
 
 	Hắn một thi xuất tự mình tuyệt sát chi thuật "Nhất Thuấn Vạn Tượng" nháy mắt, tóc của hắn thoáng cái trắng rồi rất nhiều, làn da cũng thoáng cái khô héo nhắc đến nhăn.
 
 	Mặc dù nói, Thần Nguyệt thủy tổ là một cỗ thi thể, chính là chấp niệm không tiêu tan, nhưng là, hắn có thể y nguyên mạnh như vậy, đó là bởi vì trong cơ thể của hắn bên trong giữ lại đã có thủy tổ chân huyết.
 
 	Vì mình tuyệt sát chi thuật "Nhất Thuấn Vạn Tượng" phát huy đến uy lực cường đại nhất thời điểm, Thần Nguyệt thủy tổ không tiếc tiêu hao tự mình chân huyết.
 
 	Phải biết, bọn hắn chết như vậy thi trạng thái phía dưới, chân huyết là không thể sống lại, một khi chân huyết bị tiêu hao hết, thi thể của bọn hắn sẽ chết đi một cách triệt để đi qua.
 
 	Cho nên , lúc Thần Nguyệt thủy tổ tiêu hao tự mình chân huyết thời điểm, thân thể của hắn cũng một chút nhanh chóng khô héo.
 
 	"Thánh Kiếm Vô Danh ——" tại Hỏa tổ đưa ra tự mình phượng hoàng móng vuốt cái kia trong nháy mắt, Kiếm Thánh cũng xuất thủ, trường kiếm lên, kiếm đạo dương, một kiếm mà vô danh.
 
 	Nghe được "Phốc ——" một thanh âm vang lên, Kiếm Thánh một kiếm trong chớp mắt này xuyên thấu thế gian hết thảy, bất luận là cách nhau lấy xa xôi bao nhiêu không gian, bất luận là cách nhau lấy xa xôi bao nhiêu năm tháng, một kiếm quan đánh tới, nhất định xuyên thấu hết thảy.
 
 	Mặc kệ ngươi là sinh hoạt tại ngàn vạn năm về sau, còn là đứng ở xa không Tam Tiên giới bên ngoài, cũng chỉ có bị Kiếm Thánh một kiếm này tập trung, nó nhất định có thể nháy mắt đục lỗ thân thể của ngươi.
 
 	Một kiếm này đánh ra, vô ảnh vô hình, căn bản là trốn chi không được, trong chớp mắt này, tựu là quán xuyên hết thảy.
 
 	Dạng này một kiếm đánh ra nháy mắt, Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn đều có một loại ảo giác, một kiếm này đánh ra, chính là thoáng cái đem toàn bộ Tam Tiên giới cho quán xuyên, nháy mắt đem toàn bộ Tam Tiên giới đính tại giờ khắc này, một màn như vậy, đó là không gì sánh được đồ sộ, không gì sánh được rung động nhân tâm.
Kết chương.