Chương 1286 : Chém đầu cơm.
Ba ngày sau đó.

	Yến Kinh, tòa nhà Kình Thiên chủ tịch phòng làm việc.

	Nghe xong Ngô Mậu Tài hội báo, lại tùy ý nhìn một chút này mang về hợp đồng, Phương Thần cười nói với Thẩm Vĩ: "Điện thoại di động chuyện này, xem ra ngươi là phải thật tốt cảm tạ Berezovsky một cái."

	"Chờ lần sau niên hội, Berezovsky tới Hoa Hạ thời điểm, ta nhất định cẩn thận chắc chắn kính hắn hai chén rượu, tốt nhất đem hắn rót cái say mèm." Thẩm Vĩ không nhịn được vui nhan duyệt sắc, tâm hoa nộ phóng.

	Berezovsky chuyến đi này, đích xác là giúp hắn giải quyết vấn đề lớn, chẳng những để cho Kình Thiên Thông Tín có thêm một cái điện thoại di động hạng mục mới, càng đem 2.5G mạng cũng cho cứu sống .

	Kể từ Motorola, Ericsson, Siemens cự tuyệt để cho điện thoại di động của mình, chống đỡ Kình Thiên  2.5G mạng, Kình Thiên Thông Tín hơn ngàn tên khoa học kỹ thuật nhân viên, mấy mươi ngàn tên công chức khổ khổ cực cực làm được  2.5G mạng, tựa hồ trong một đêm, liền trở thành một đống phế phẩm.

	Bán không được, cũng không thể bán.

	Dù sao không có điện thoại di động ủng hộ, như vậy cái này 2.5G mạng liền như là không có đạn thương bình thường, hoàn toàn vô dụng, liên căn que cời lửa cũng không bằng.

	Bán đi, cũng là hãm hại những thứ kia trong nước bưu cục, thậm chí hãm hại toàn thể người Hoa.

	Dù sao nếu như không có điện thoại di động người dùng vì những thứ này 2.5G mạng thiết bị cùng xây dựng chi phí giấy tính tiền lời, như vậy món nợ xấu cuối cùng chỉ có thể từ tài chính lật tẩy.

	Vậy mà tài chính không phải là toàn thể người Hoa giao lên thuế sao.

	Lại không nói, Kình Thiên không có người mình hố người của mình đạo lý, coi như là có, loại này bây giờ hoàn toàn không cách nào ứng dụng sản phẩm, đến cuối cùng đối với Kình Thiên bản thân mà nói, cũng là phiền toái.

	Cho nên nói, khoảng thời gian này, Kình Thiên Thông Tín hoa hơn mười trăm triệu xây dựng  2.5G mạng thiết bị dây chuyền sản xuất đều dừng lại , một ít dây chuyền sản xuất bên trên công nhân viên không phải là bị điều đến khác cương vị, chính là bị thông báo tạm thời nghỉ phép.

	Thậm chí ngay cả, một nhóm vốn là nên nhập chức Kình Thiên Thông Tín trường kỹ thuật học sinh, thực tập sinh đều bị thông báo, tạm hoãn nhập chức.

	Nếu không phải, Kình Thiên Thông Tín bên này vẫn vậy cung cấp ăn ở, hơn nữa nguyện ý, có thể tiếp tục làm một ít công việc thực tập, sợ rằng có không ít học sinh, đều đã về nhà.

	Dù sao, trường kỹ thuật bên kia đã có học sinh mới, không thể nào để cho bọn họ những thứ này lão sinh tiếp tục ở trong trường học đợi.

	Nếu là Kình Thiên Thông Tín không chứa chấp bọn họ, bọn họ trừ về nhà cùng xuôi nam đi làm trở ra, không có con đường thứ ba có thể đi.

	Thậm chí ngay cả Kình Thiên cửa bán thịt bò canh đại gia, những ngày này đều có chút mặt ủ mày chau ý tứ.

	Hắn trước một đoạn mới vừa đem bên cạnh cửa hàng cho bàn hạ tới, sau đó lại cho hai tiểu tử trùm một gian phòng chuẩn bị cưới vợ, cho nên kéo không ít nạn đói, bây giờ đang muốn thoải mái, làm một trận lớn, đem thiếu số tiền này cũng cho bổ túc.

	Kết quả Kình Thiên Thông Tín ra như vậy cái vấn đề, trong lòng hắn có thể không buồn sao?

	Có thể nói, Motorola chờ điện thoại di động xí nghiệp cự tuyệt ở trong điện thoại di động của mình chống đỡ Kình Thiên  2.5G mạng, đối với Kình Thiên Thông Tín ảnh hưởng là toàn phương vị .

	Như vậy, Thẩm Vĩ cái này Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc, dĩ nhiên là thống khổ nhất, khó chịu nhất cái đó, cái này không liền cái này chừng mấy ngày cũng chưa ăn một bữa sống yên ổn cơm, cũng lại không biết thường thường liền chạy tới Yến Kinh, tới gặp Đoàn Dũng Bình cùng Phương Thần.

	Nói thật, khoảng thời gian này, Đoàn Dũng Bình đều bị Thẩm Vĩ phiền sợ, có chút ẩn núp Thẩm Vĩ đi ý tứ.

	Bất quá, nghe Thẩm Vĩ vừa nói như vậy, Phương Thần không khỏi liếc mắt, có loại không lời hỏi trời cao cảm giác.

	Thẩm Vĩ tửu lượng, hắn vẫn là biết, mong muốn rót lật Berezovsky, hắn cảm thấy cái khả năng này không quá lớn.

	Trong đầu linh quang chợt lóe, Phương Thần đột nhiên nói với Thẩm Vĩ: "Ngươi muốn là hướng về phía đem hai người cũng uống đến bệnh viện cái loại đó cách uống tới uống, nói không chừng ngươi thật đúng là có thể thắng, dù sao Berezovsky bây giờ đã hướng năm mươi tuổi bên trên chạy nhanh, bàn về trao đổi chất cùng năng lực khôi phục, tuyệt đối không bằng ngươi."

	Nghe vậy, Thẩm Vĩ nụ cười trên mặt nhất thời đọng lại, mặt u oán nhìn Phương Thần.

	Hắn còn chưa tới cái loại đó, vì rót lật Berezovsky, tình nguyện đem mình cũng đưa vào bệnh viện trình độ.

	Hơn nữa chiếu Phương tổng ý này, đây cũng không phải là cụng rượu lượng , mà là bính thân thể năng lực khôi phục, bính ai trẻ tuổi, ai gan tốt.

	"Được rồi, đùa giỡn lời đừng nói , rượu loại vật này, kiềm chế điểm, đừng uống nhiều."

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần tiếp tục nói: "Ta đem điện thoại di động sản xuất nhiệm vụ giao cho Kình Thiên Thông Tín, ngươi cảm thấy có áp lực không có?"

	Thấy Phương Thần nói chuyện chính sự, Thẩm Vĩ sắc mặt nghiêm một chút, nghiêm túc suy tính thêm vài phút đồng hồ rồi nói ra: "Áp lực nhất định là có , dù sao bàn về điện tử sản phẩm sản xuất trình độ, Kình Thiên Thông Tín nhất định là không bằng Tiểu Bá Vương , bất kể là đoàn đội còn là sản xuất kinh nghiệm, quản lý kinh nghiệm đều không đủ, nhưng ta có lòng tin hoàn thành nhiệm vụ. Nếu như làm không hảo thủ cơ, ta cái này Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc cũng không làm, thoái vị nhượng hiền!"

	Nghe Thẩm Vĩ như vậy một bức, lập quân lệnh trạng điệu bộ, Phương Thần khoát tay áo nói: "Đảo cũng không cần như vậy, hết sức đi làm là tốt rồi, ta tin tưởng ngươi, cũng tin tưởng Kình Thiên Thông Tín hơn ba mươi ngàn công nhân viên sẽ không khiến ta thất vọng."

	Kỳ thực bất kể hắn hay là Thẩm Vĩ, kỳ thực trong lòng cũng rõ ràng, bây giờ Kình Thiên Thông Tín, thậm chí còn toàn bộ Kình Thiên, kỳ thực cũng không thích hợp tới làm điện thoại di động.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bận không kịp thở .

	Lại không nói 04 cơ, Kiêu Long máy nhắn tin, thông tin vô tuyến trạm gốc vân vân những hạng mục này, dính dấp Kình Thiên Thông Tín rất nhiều nhân lực cùng tài lực.

	Liền nói Kình Thiên Thông Tín bên này 2.5G mạng vừa mới lên ngựa, rất nhiều nhân lực vật lực tài nguyên cũng đầu nhập vào 2.5G mạng thiết bị sản xuất xây dựng bên trên.

	Thậm chí vì thỏa mãn 2.5G mạng thiết bị sản xuất, Kình Thiên Thông Tín sớm tại một năm trước, liền tuyển mộ bồi dưỡng năm ngàn công nhân viên mới.

	Mà bây giờ, 2.5G mạng thiết bị sản xuất còn không có tiến vào chính quỹ, sau đó điện thoại di động liền muốn lên ngựa , đây đối với Kình Thiên Thông Tín mà nói, không nghi ngờ chút nào, tuyệt đối là cái to như trời khảo nghiệm.

	Chẳng những muốn mua điều chỉnh thử mới thiết bị, tới lắp ráp thành điện thoại di động dây chuyền sản xuất, còn phải học tập điện thoại di động sản xuất lưu trình cùng kỹ thuật, chuẩn bị mua các loại các dạng linh bộ kiện, tìm thích hợp nhà cung cấp, bồi dưỡng sản xuất công nhân viên, bồi dưỡng chất kiểm cương vị chờ chút.

	Ngược lại nói tóm lại, nói mà tóm lại, đây đều là một mười phần chuyện phiền phức.

	Một điểm này từ Thẩm Vĩ cho hắn hội báo văn kiện liền có thể rõ ràng nhìn ra.

	Kình Thiên Thông Tín mong muốn xây dựng một cái, hoặc là mấy cái, có thể cùng Kình Thiên 2.5G mạng thiết bị năng lực sản xuất đồng bộ điện thoại di động dây chuyền sản xuất, chẳng những cần bảy cái nhiều ức tiền bạc đầu nhập, càng cần hơn lại chiêu mộ ít nhất tám ngàn trở lên đạt chuẩn công nhân viên.

	Nhìn một chút hai cái điều kiện này, đơn giản chính là thương ngày.

	Bây giờ Kình Thiên vốn là thiếu tiền, kết quả bây giờ lại đến rồi cái bảy cái nhiều ức lỗ thủng lớn.

	Về phần nói công nhân viên, bây giờ Hoa Hạ đang đứng ở nhân khẩu tiền lãi bùng nổ thời điểm, người là không thiếu, nếu như Kình Thiên nguyện ý buông miệng ra tử, cái này tám ngàn người không cần một tuần lễ là có thể tuyển mộ xong.

	Nhưng nếu như ở công nhân viên trước mặt ở cộng thêm "Đạt chuẩn" hai chữ, vậy thì phiền toái.

	Ít nhất phải trải qua ba tháng đến nửa năm bồi huấn mới được.

	Ngoài ra, Phương Thần cho Thẩm Vĩ điện thoại di động dây chuyền sản xuất xây dựng thời gian, là càng nhanh càng tốt.

	Điều này hiển nhiên là một càng thêm lệnh người không biết làm sao chuyện, liền cái cụ thể tiêu chuẩn cũng không có, đơn giản chính là không đem người cho mệt chết không bỏ qua.

	Cho nên nói bây giờ Thẩm Vĩ chỉ có thể tính toán, một bên để cho công ty nhân viên kỹ thuật cùng Nokia người học kỹ thuật, một bên mua thiết bị, cài đặt điều chỉnh thử thiết bị, một bên tuyển mộ bồi huấn công nhân viên mới, ba đầu đồng tiến, kia một con cũng không thể rơi xuống.

	Về phần tại sao nói Kình Thiên bên này không thích hợp.

	Bởi vì Phương Thần không có thời gian, hắn phải bận rộn xây dựng chip công ty, nên vì Kình Thiên đầu tư công ty đầu tư hạng mục trấn ải, phải nghĩ biện pháp đào Nghê Quảng Nam, những thứ này đều là hắn không rút ra được thời gian, bây giờ chuyện ắt phải làm, cho nên một cách tự nhiên toàn bộ Kình Thiên cũng không thích hợp.

	Thậm chí có có thể, Kình Thiên Thông Tín bên kia vội khí thế ngất trời, người ngựa xiểng liểng, hắn liền đi qua nhìn một cái thời gian cũng không có, chỉ có thể là ở nghiệm thu thời điểm, đi qua nhìn một cái, làm cái khen ngợi đại hội cái gì .

	Nói thật, đem so với mà nói, ngược lại là đem điện thoại di động giao cho Tiểu Bá Vương sản xuất càng là thích hợp một ít.

	Dù sao Tiểu Bá Vương có đại lượng điện tử sản phẩm sản xuất kinh nghiệm, sức sản xuất cùng công nhân viên số lượng cũng so Kình Thiên Thông Tín nhiều hơn nhiều.

	Vậy mà hắn vì sao còn cố ý đưa điện thoại di động sản xuất giao cho Kình Thiên Thông Tín, kỳ thực nguyên nhân cũng rất đơn giản.

	Đó chính là trong lòng của hắn, điện thoại di động làm thông tin sản phẩm thuộc tính, nên mạnh hơn này làm điện tử sản phẩm thuộc tính.

	Nếu là thông tin sản phẩm, tự nhiên nên giao cho thông tin xí nghiệp tới sinh sản.

	Chỉ có như vậy, mới có thể sản xuất ra tốt nhất điện thoại di động, để cho Kình Thiên Thông Tín thông tin kỹ thuật tốt hơn ứng dụng trên điện thoại di động, mang cho người dùng nhóm càng tốt hơn, nhiều hơn thể nghiệm.

	Còn nữa, thông qua Kiêu Long máy nhắn tin án lệ đến xem, Kình Thiên Thông Tín sản xuất loại này thông tin loại điện tử sản phẩm, cũng không có vấn đề gì.

	Hơn nữa bây giờ Tiểu Bá Vương cũng có đại lượng DVD cơ sản xuất nhiệm vụ ở chất chứa.

	Cho nên, Phương Thần suy nghĩ một chút, điện thoại di động hãy để cho Kình Thiên Thông Tín bản thân tới sinh sản , đến lúc đó tuyên truyền đứng lên cũng dễ nghe hơn một ít.

	Thậm chí ngay cả lời quảng cáo, Phương Thần đều vì Kình Thiên điện thoại di động nghĩ xong.

	"Dùng Kình Thiên điện thoại di động thông qua Kình Thiên trạm gốc phát gọi điện thoại, tín hiệu càng tốt hơn! Nhanh hơn! Càng ổn định!"

	Lại đại khái trò chuyện mấy câu, Thẩm Vĩ liền cáo từ trở về Lạc Châu .

	Hắn bây giờ thời gian cấp bách, hận không được đem một ngày xem như bốn mươi tám giờ tới dùng.

	Mà Phương Thần chuẩn bị về nhà.

	Nếu nói, hắn khoảng thời gian này biểu hiện, thật đúng là có thể nói là không sai, trên căn bản mỗi ngày đều sẽ đến Kình Thiên tọa ban.

	Mặc dù không nhất định xử lý công việc gì, có lúc chẳng qua là cùng Đoàn Dũng Bình nhàn phiếm vài câu mà thôi, nhưng là Kình Thiên tổng bộ công chức nhóm, lại rõ ràng phát hiện, Đoàn tổng tâm tình đoạn thời gian gần nhất khá hơn nhiều.

	Nhưng thực ra đứng ở Đoàn Dũng Bình góc độ, cũng không khó hiểu .

	Cả ngày Kình Thiên chuyện đều là một mình hắn ở gánh, có lúc đụng phải chuyện, muốn cùng cá nhân thương lượng cũng không tìm được người, chỉ có thể tự mình yên lặng làm, làm tốt hay xấu, sẽ đưa đến cái dạng gì hậu quả cũng không rõ ràng lắm, gây ra rủi ro, cũng chỉ có thể nhận.

	Mặc dù không nói bản thân gánh hậu quả đi, nhưng phần lớn thời gian chỉ có thể tự mình chùi đít.

	Bây giờ có Phương Thần liền không giống nhau , có thể nhiều thương lượng người đừng nói , có lúc còn có thể coi Phương Thần là làm công cụ người sai sử một cái, vậy mà trọng yếu nhất là, cho dù chuyện làm sai, kia cuối cùng vẫn Phương Thần gánh, không phải hắn gánh.

	Dù sao trời sập xuống, người cao đỉnh, ở Kình Thiên, Phương Thần vóc dáng rõ ràng so với hắn là cao hơn nhiều nhiều.

	Nhưng vào đúng lúc này, Phương Thần đột nhiên trong đầu linh quang chợt lóe, vừa cười vừa nói: "Cũng không biết lúc này, ỷ lại bỉnh vinh vị này Motorola tân nhiệm Hoa Hạ khu tổng giám đốc, lúc này sẽ là dạng gì nét mặt, nói vậy nhất định sẽ rất đặc sắc."

	Hắn đối với ỷ lại bỉnh vinh vị này tân nhiệm Motorola Hoa Hạ khu tổng giám đốc, vẫn là rất có kiêng kỵ.

	Ỷ lại bỉnh vinh là người Hoa, chẳng qua là Đài Loan bên kia , nhưng là lý lịch lại hết sức huy hoàng.

	Bây giờ mới bất quá bốn mươi lăm tuổi, liền đảm nhiệm qua công ty Intel toàn cầu phó chủ tịch, Malaysia viện khoa học viện sĩ, công ty Motorola cao cấp phó chủ tịch, Motorola công ty Hoa Hạ chủ tịch kiêm tổng giám đốc, là một vị ở trên quốc tế, cũng khá có danh dự kỹ thuật cùng kinh doanh người có quyền.

	Này ở Intel thời điểm, gần như có thể nói là chủ đạo Intel toàn cầu CPU chip nghiệp vụ.

	Nói thật, Phương Thần thậm chí còn cân nhắc qua, có phải hay không phải nghĩ biện pháp đem ỷ lại bỉnh vinh cho bỏ vào trong túi, để cho này cũng gia nhập vào Hoa Hạ chip xây dựng trong tới.

	Nhưng là suy nghĩ một chút, vẫn là quên đi.

	Hắn cảm thấy đối với Kình Thiên chip mà nói, thậm chí đối với Hoa Hạ chip mà nói, năng lực là một bộ phận, trọng yếu nhất vẫn là phải yêu chuộng Hoa Hạ, có có thể vì Hoa Hạ chip sự nghiệp hiến thân tinh thần.

	Một điểm này, Trương Như Kinh có, hắn có, nhưng chính là không biết ỷ lại bỉnh vinh có hay không.

	Còn nữa nói , vào giờ phút này, thân phận của bọn họ là địch nhân!

	Vào giờ phút này, Yến Kinh, khoảng cách tòa nhà Kình Thiên cách đó không xa một tòa thương vụ cao ốc.

	Ỷ lại bỉnh vinh chân mày khẽ cau, sắc mặt không vui dựa vào ở trên ghế sa lon.

	Hắn mới vừa nhận được Ollila tên khốn kiếp này điện thoại, Ollila không ngờ thất tín bội nghĩa, đem Nokia điện thoại di động kỹ thuật thụ quyền cho Kình Thiên!

	FUCK!

	Nói thật, cái này so Nokia cùng với Kình Thiên hợp tác làm xưởng, còn bết bát hơn.

	Chẳng những ý vị, bọn họ ba nhà điện thoại di động đối Kình Thiên vây bắt hoàn toàn tuyên cáo thất bại, càng ý vị Kình Thiên từ nay nắm giữ điện thoại di động này kỹ thuật sản xuất, toàn cầu điện thoại di động thị trường đem nhiều một kẻ đối thủ đáng sợ.

	Về phần tại sao không phải Hoa Hạ thị trường.

	Bởi vì vào giờ khắc này, hắn trên căn bản đã bỏ đi Hoa Hạ thị trường.

	Hoa Hạ có Kình Thiên như vậy cái nắm giữ 2.5G mạng cùng điện thoại di động sản xuất vật khổng lồ ở, còn có thể có bọn họ sống sót một chỗ ngồi sao?

	Càng đối Kình Thiên phát tài sử cùng Kình Thiên ở vạn cửa điều khiển tự động tổng đài bên trên, lấy một địch tám lịch sử càng hiểu rõ, hắn lại càng thấy phải Kình Thiên là một đối thủ đáng sợ.

	Lucent, Nhật Bản điện khí, Fujitsu bọn họ ở Hoa Hạ có như vậy ưu thế, đều không cách nào chiến thắng khi đó còn tính là nhỏ yếu Kình Thiên.

	Như vậy bọn họ Motorola, Ericsson cùng Siemens, đối mặt đã lớn lên đại thụ che trời Kình Thiên, còn có thể có thắng lợi có thể sao?

	Bây giờ, hắn đối Hoa Hạ thị trường tương lai, hoàn toàn liền gửi gắm vào Hoa Hạ quan phương tướng ăn không phải quá khó coi, chỉ mua Kình Thiên sản phẩm, như vậy bọn họ hoặc giả còn có thể có một chút xíu đường sống, hoặc là ở Hoa Hạ thị trường kéo dài hơi tàn một đoạn thời gian.

	Dù sao bây giờ cách Kình Thiên trên điện thoại di động thị còn có đoạn thời gian, hơn nữa Kình Thiên cũng không thể nào điện thoại di động vừa lên thị, liền chiếm cứ toàn bộ Hoa Hạ thị trường, thỏa mãn mỗi cái cần điện thoại di động người Hoa nhu cầu?

	Bọn họ ít nhiều gì, vẫn có thể ở Hoa Hạ tăng tốc thật nhanh điện thoại di động thị trường mò được một ít cơm ăn.

	Chỉ bất quá, cơm này đã chủ động là chém đầu cơm, ăn không hết quá lâu.
Kết chương.