Chương 532: Đường Đường xung phong.

	.

	Lại nhìn cái khác trên lôi đài, những cái kia đệ tử nội điện đánh nhau uy lực hạo đãng, trong không khí không ngừng truyền đến kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng.

	Nguyên bản bình tĩnh nước sông bị bọn hắn đánh cho trào lên mà lên, có thậm chí bị dư ba nổ lên trăm trượng sóng nước.

	Thấy rất nhiều người chơi bao quát Top 100 người chơi cũng nhịn không được nuốt nước miếng cưỡng chế trấn định.

	Chỉ có Lâm Tễ Trần người chơi này lộ ra rất bình tĩnh, bởi vì hắn đã sớm biết là tràng cảnh này.

	Đây cũng không phải là bên ngoài thi đấu những cái kia cao thấp không đều thực lực, một đống thái kê tại lẫn nhau mổ.

	Bên trong thi đấu cơ hồ mỗi cái đệ tử dự thi đều rất có thực lực, đều là tông môn tinh anh.

	Cho nên mỗi một trận đấu đều rất kịch liệt, Lâm Tễ Trần lưu lại cũng là vì nhiều quan sát quan sát người khác chiến đấu, đây là một cái rất tốt học tập cùng tiến bộ cơ hội.

	Tất cả người xem cấp tốc bị lòng sông trên đảo chiến đấu hấp dẫn.

	Ngoại trừ hiện trường người xem thấy mê, không có mua đến phiếu người chơi cũng có thể tại chính thức bình đài nhìn trực tiếp, chỉ bất quá trực tiếp khẳng định không có hiện trận xem ra cần phải cảm động lây.

	"Sửu đài trận đầu kết thúc, trận thứ hai đệ tử, ra sân!"

	Sửu đài trưởng lão cao giọng tuyên bố.

	Lúc này Kiếm Tông một đệ tử đứng lên, rõ ràng là Sở Thiên Hàn.

	"Thiên Hàn, cũng không nên làm mất mặt Kiếm Tông." Nam Cung Vũ cười nói.

	Sở Thiên Hàn tự tin cười một tiếng, nói: "Nam Cung trưởng lão yên tâm."

	Dứt lời, bóng người liền lướt qua rộng trượng mặt sông, rơi vào tòa thứ hai lòng sông đảo trên lôi đài.

	Cùng hắn cùng nhau, là một chưởng tông đệ tử nội điện, đối phương tại tông môn đệ tử bên trong xếp hạng thứ tư, cũng coi là một cao thủ.

	Nếu như có thể coi là, tại Top 100 bảng đều tối thiểu có thể xếp mười vị trí đầu.

	Chính là như vậy một nhân vật, tại tỷ thí bắt đầu về sau, lại trong tay Sở Thiên Hàn qua không được ba chiêu liền thua trận, trọng thương ngã xuống đất.

	"Đã nhường." Sở Thiên Hàn cũng không có hạ tử thủ, mười phần có phong độ ngừng tay nói.

	Chưởng tông đệ tử chống đỡ khẩu khí đứng dậy hành lễ, bội phục nói: "Tại hạ nhận thua, đa tạ đạo hữu thủ hạ lưu tình."

	Sở Thiên Hàn ôn hòa cười một tiếng, nói: "Dễ nói, hảo hảo dưỡng thương, ta tin tưởng ngươi có thể thắng được cái khác hai trận."

	Chưởng tông đệ tử lập tức cảm động, trong khoảnh khắc liền thành Sở Thiên Hàn ủng độn.

	Liền ngay cả Sửu đài trưởng lão đều đối Sở Thiên Hàn khen ngợi có thừa.

	Sở Thiên Hàn tiêu sái bay trở về Kiếm Tông địa bàn, trên mặt mang vân đạm phong khinh mỉm cười, hướng Nam Cung Vũ nói: "Trưởng lão, may mắn không làm nhục mệnh."

	Nam Cung Vũ vui tươi hớn hở cười một tiếng, hết sức hài lòng vỗ vỗ bả vai hắn.

	Đệ tử như vậy, không có cái nào trưởng lão không thích.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không ai biết Sở Thiên Hàn chân chính phẩm hạnh, tiểu tử này nấp rất kỹ.

	Sở Thiên Hàn trở lại chỗ ngồi, liếc mắt thoáng nhìn, nhìn về phía Nam Cung Nguyệt.

	Vốn cho rằng cái này sóng thao tác có thể để cho Nam Cung Nguyệt đối với mình ấn tượng biến tốt, lại không nghĩ rằng, hắn trái xem phải xem, lại không nhìn thấy Nam Cung Nguyệt thân ảnh.

	Đừng nói Nam Cung Nguyệt, ngay cả Lâm Tễ Trần hắn cũng không thấy được.

	"Cái này. . . Trần Uyên, Nam Cung sư muội đâu?" Sở Thiên Hàn thấp giọng hỏi thăm.

	Trần Uyên cũng là mới từ quan chiến bên trong lấy lại tinh thần, nhìn chung quanh, cũng là một mặt mộng bức: "Ta không biết a, mới từ còn ở lại chỗ này, làm sao lại không thấy."

	Một Kiếm Tông đệ tử nhỏ giọng báo cáo: "Ta nhìn thấy, vừa rồi Lâm sư đệ cùng Nam Cung sư muội hướng tử đài bên kia đi."

	Sở Thiên Hàn cùng Trần Uyên lập tức nhìn lại, quả nhiên, tại nhất tới gần tử đài quan cảnh đài, Lâm Tễ Trần cùng Nam Cung Nguyệt chính gần sát cùng một chỗ, hướng phía tử đài quan sát.

	Sở Thiên Hàn ghen ghét dữ dội, hắn tranh tài Lâm Tễ Trần không nhìn coi như xong, còn mang theo Nam Cung Nguyệt không nhìn.

	Cái này Lâm Tễ Trần rõ ràng chính là ghen ghét mình so với hắn ưu tú, cho nên không muốn để cho Nam Cung Nguyệt trông thấy, mới tìm cái lý do đưa nàng dẫn đi địa phương khác!

	"Tiểu nhân hèn hạ!" Sở Thiên Hàn thầm mắng một tiếng, lập tức đối Nam Cung Vũ nhắc nhở: "Trưởng lão, sư muội cùng Lâm sư đệ chạy tới chỗ khác."

	Nam Cung Vũ nghe xong, nhướng mày, nói: "Đi gọi bọn hắn trở về, không cho phép chạy loạn!"

	"Vâng! Ta cái này đi!" Sở Thiên Hàn mừng thầm bên trong đứng dậy, hướng Lâm Tễ Trần cùng Nam Cung Nguyệt đi đến.

	Mà Lâm Tễ Trần cũng căn bản không phải là không muốn nhìn Sở Thiên Hàn, mà là Đường Đường tranh tài liền muốn bắt đầu, hắn quá khứ ủng hộ một chút.

	Chính Nam Cung Nguyệt theo tới, căn bản không oán hắn.

	Lúc này tử đài trận đấu thứ ba đã bắt đầu, mặc đen trắng Kỳ Tông áo bào tiểu bất điểm Ngưu Nãi Đường bay lên lôi đài, lập tức trêu đến người chơi cùng đám NPC một đám yêu thích.

	Đáng yêu như thế ngốc manh tiểu cô nương, nhưng quá nhận người thích.

	Ngưu Nãi Đường đứng tại trên lôi đài, ánh mắt lại quét về phía quan cảnh đài phương hướng, tựa hồ trong đám người tìm được Lâm Tễ Trần, vui vẻ phất phất tay nhỏ.

	"Lâm ca ca ~ "

	Lâm Tễ Trần cười ha ha một tiếng, lúc này cũng hướng nàng vung vẩy cánh tay, hô lớn: "Đường Đường cố lên!"

	Nam Cung Nguyệt cũng đi theo phất tay: "Tiểu thần đồng, cố lên ~ "

	Nam Cung Nguyệt cùng Ngưu Nãi Đường cũng là nhận biết, trước đó Lâm Tễ Trần cùng Nam Cung Nguyệt gia gia Nam Cung Nguyên đánh cược đánh cờ, chính là cái này tiểu bất điểm đem gia gia của nàng giết đến hoa rơi nước chảy, gia gia của nàng từ khi ngày đó trở đi, đến bây giờ đều không có chạm qua cờ. . .

	Đáng tiếc Nam Cung Nguyệt cố lên Đường Đường không thấy được, nàng cố lấy đi tìm người trong đám Cố Thu Tuyết cùng Nhậm Lam, cũng không biết tìm không tìm được.

	Dù sao cùng với nàng đối thủ Đạo Tông đệ tử là dở khóc dở cười, đều không có ý tứ thừa cơ ra tay, chỉ có thể mặc cho tiểu gia hỏa này trước tìm xong đồng bạn.

	Kỳ Tông địa bàn lão đầu không phải trưởng lão, mà là Kỳ Tông tông chủ.

	Kỳ Tông tông chủ sở dĩ đến, hoàn toàn là vì chiếu cố đệ tử đắc ý của mình Ngưu Nãi Đường.

	Hắn nhìn xem Ngưu Nãi Đường bộ dáng này, vừa bực mình vừa buồn cười.

	"Quỷ nha đầu này đang làm gì đâu, đây là giao đấu, làm sao cùng nhà chòi, ai."

	Cũng may đốc chiến trưởng lão nhắc nhở, Ngưu Nãi Đường không nỡ chuyển chủ đề ánh sáng, chăm chú đối đãi trận đấu này.

	"Kỳ Tông tiểu bằng hữu, ta khuyên ngươi nhận thua đi, ngươi là đánh không lại ta."

	Đạo Tông đệ tử tự tin nói, hắn không biết một cái tiểu bất điểm có thể thắng được hắn, hắn cũng lười xuất thủ, dù sao đối một tiểu nha đầu ra tay, quả thật có chút không đành lòng, hắn cũng không phải ma tu.

	Ngưu Nãi Đường lại cố chấp lắc đầu, nãi thanh nãi khí nói: "Đại ca ca ngươi cứ việc ra tay đi, Đường Đường cũng không có dễ dàng như vậy thua."

	"Tốt a, vậy liền đắc tội." Đạo Tông đệ tử nói xong, thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, ẩn nấp trong không khí.

	Ngưu Nãi Đường mặt nhỏ tràn đầy chăm chú, trong tay linh lực ngưng tụ thành một con cờ đồ án, quân cờ cấp tốc bay ra.

	"Tiên Kỳ Vấn Lộ!"

	Quân cờ hóa thành điểm điểm tinh mang trên không trung phân tán, hình thành một đạo cờ văn.

	Trên lôi đài tựa hồ trở nên càng thêm sáng một chút, một cái yếu ớt bóng người xuất hiện ở trong mắt Ngưu Nãi Đường.

	Ngưu Nãi Đường mắt to sáng lên, hai tay kết động pháp quyết.

	"Hoa Địa Vi Kỳ!"

	Một cái bàn cờ xuất hiện tại Đạo Tông đệ tử dưới chân.

	Lúc này Đạo Tông đệ tử còn căn bản không biết mình đã bại lộ , chờ hắn cúi đầu nhìn thấy bàn cờ lúc mới hiểu được mình bị phát hiện.

	Hắn lập tức dùng thân pháp muốn bỏ chạy, lại không nghĩ rằng bàn cờ hư ảnh bên trong hắn, hai chân như sa vào đầm lầy, không thể động đậy.

	Đồng thời ngực ngột ngạt, bàn cờ phảng phất có sát khí đồng dạng tại ăn mòn ngũ tạng lục phủ của hắn, Đạo Tông đệ tử phun ra một ngụm máu, thần sắc có chút uể oải.

	Nhưng mà càng làm cho hắn buồn bực còn tại phía sau. . .

	····
Kết chương.