Chương 326 : Dựa cả vào ngươi.
"An tâm tĩnh thần."

	"Cảm thụ thể nội chân nguyên lưu động."

	"Lúc này nuốt vào Ngưng Nguyên đan, đem thể nội chân nguyên toàn bộ điều động."

	"Nhanh, lập tức vận chuyển bí pháp."

	"Có thể sẽ có chút đau đớn, nhưng phải nhịn đi qua, bởi vì là lâm thời ngưng tụ Giả Đan, cho nên đối ngươi Tử Phủ sẽ tạo thành nhất định tổn thương."

	Lâm Tịch bên tai là mồm năm miệng mười chỉ điểm.

	Tử Nguyệt đem bị Vô Cực Kiếm trọng thương ba vị sư huynh, theo không gian pháp bảo bên trong phóng ra, bọn hắn mặc dù trọng thương khó lành, nhưng là thấy thức còn là rất đủ.

	Biết Lâm Tịch muốn ngưng kết Giả Đan, nhao nhao đem biết không giữ lại chút nào truyền thụ cho đối phương.

	Cho tới Tử Nguyệt, tắc đang nỗ lực bức ra Âm Linh trùng.

	Lâm Tịch cảm giác lực lượng trong cơ thể ngay tại điên cuồng phun trào, Giả Đan bí pháp vận chuyển, Tử Phủ bên trong tràn đầy lấy thuần túy năng lượng, đồng thời dần dần ngưng tụ thành thể rắn.

	Chỉ bất quá Lâm Tịch cũng không có cảm giác toàn thân chân nguyên hòa hợp tự nhiên, ngược lại cảm thấy một chút xíu tối nghĩa cùng mất tự nhiên.

	Đây là ngưng kết Giả Đan nên có hiện tượng.

	Đối với cái này, chỉ có thể nhẫn nhịn.

	Cuối cùng, Giả Đan thành hình, kia là một khỏa tản ra ảm đạm kim quang viên châu, tại trên đan điền trầm xuống phù, quanh quẩn lấy năng lượng cường đại, đáng tiếc có mấy phần khô bại mùi vị.

	Nhưng là bất kể nói thế nào, Lâm Tịch cảm giác hiện tại chính mình thực lực tăng lên rất lớn, chí ít so với ban đầu cường đại không chỉ một lần.

	Mà lại thần thức cũng mạnh không ít, đã đạt đến Kim Đan hậu kỳ trình độ.

	Bất quá mọi người đều biết, đây chỉ là giả tượng.

	Giả Đan kéo dài không được bao lâu.

	"Lâm Tịch sư đệ, nhờ vào ngươi. " một vị tên là Chu Hạo Hiên sư huynh trầm giọng nói.

	Đều là chân truyền đệ tử, mấy vị sư huynh tự nhiên đối Lâm Tịch vốn là có mấy phần thân cận.

	Bây giờ Lâm Tịch càng là vì cứu bọn họ, cam nguyện ngưng tụ Giả Đan vì bọn họ tranh thủ thời gian, bọn hắn đối Lâm Tịch tự nhiên là càng thêm yêu mến.

	Lâm Tịch cười cười: "Sư huynh khách khí, là ta nên làm."

	"Đây là ta bản mệnh pháp bảo, Thiếu Hạo kiếm, trước tạm thời cho ngươi mượn dùng. " Chu Hạo Hiên có chút không nỡ cầm trong tay thần kiếm đưa cho Lâm Tịch, không quên dặn dò: "Ngàn vạn cẩn thận một chút sử dụng."

	"Cái này. . ."

	Lâm Tịch nhìn lấy trước mắt Thiếu Hạo kiếm, đây là một thanh dài năm thước kiếm, mũi kiếm sắc bén, ẩn thần quang, đồng thời linh tính mười phần, phát ra trận trận kiếm minh.

	Chân truyền đệ tử bản mệnh kiếm, tự nhiên đã sớm dựng dục ra linh tính, uy lực cực kì bất phàm.

	"Nhìn ngươi cái này keo kiệt bộ dạng. " một vị sư huynh trừng mắt liếc, lại nói với Lâm Tịch: "Ta chỗ này có năm tấm trân tàng phù lục, trực tiếp đưa ngươi."

	Lâm Tịch vừa nhìn, Xích Luyện phù, Chuyển Vân tiên phù, Cửu Long phù, Lôi Đình phù, Phong Kinh phù.

	Tất cả đều là vô cùng trân quý phù lục, chế tác cực kỳ không dễ, giá trị liên thành.

	Thật là đại thủ bút.

	Nên biết phù lục thường thường là duy nhất một lần, dùng qua nhưng liền không có.

	"Vậy ta cũng đưa ngươi ít đồ a. " còn có một vị sư huynh theo trong túi càn khôn lấy ra một cái đỏ như máu đan dược: "Đây là Liên Hoa huyết đan, sau khi dùng có thể kích phát ngươi toàn thân tiềm lực, không quản là chân nguyên, thần thức đều có thể đề thăng ba thành. Mà lại không có bất kỳ tác dụng phụ, khuyết điểm duy nhất liền là kéo dài thời gian rất ngắn."

	Lại còn có loại đan dược này.

	Lâm Tịch vội vàng thận trọng tiếp nhận đan dược.

	Vì gia tăng một điểm Lâm Tịch sức chiến đấu, mấy vị này sư huynh cũng coi là dốc hết vốn liếng.

	Lúc này ngay tại điều dưỡng Lăng Tiêu đột nhiên nói: "Đã dạng này, ta cũng không tốt tư tàng."

	Mọi người nhìn hướng Lăng Tiêu.

	Lăng Tiêu mặc dù bởi vì truy cầu Tử Nguyệt quá mức mặt dạn mày dày, thường xuyên bị người giễu cợt.

	Nhưng không thể phủ nhận là, hắn tại chân truyền đệ tử bên trong, cũng coi là đứng đầu nhất.

	"Lăng Tiêu sư huynh, ngươi chuẩn bị cho ta cái gì? " Lâm Tịch hỏi.

	Chính thấy Lăng Tiêu chầm chậm nhả nói: "Thiên thần tướng."

	Lâm Tịch nghe nói giật mình.

	Mấy người khác cũng kinh ngạc vô cùng.

	"Không thể nào."

	"Loại bí pháp này. . ."

	"Còn thật cam lòng a."

	Lâm Tịch gặp qua Lăng Tiêu thi triển thiên thần tướng lúc uy thế, thực sự là khủng bố, Dao Trì Kiếm tông đệ tử toàn bộ đều phải tránh lui ba thước, không dám tùy tiện chính diện đối địch.

	Dạng này bí pháp, dùng so tính mạng mình còn trọng yếu hơn để hình dung, không có chút nào quá mức.

	"Thế nhưng là, thời gian khẩn trương, ta chỉ sợ học không được a. " Lâm Tịch có chút khó khăn.

	Lăng Tiêu lắc đầu: "Thiên thần tướng này bí pháp bất đồng, người khác nhau thi triển có bất đồng uy lực, trên thực tế cũng không có cái gì ngưỡng cửa, chỉ cần nắm giữ pháp môn là được."

	"Thật hay giả, vậy không bằng cũng dạy một chút ta. " mặt khác ba vị sư huynh tâm động không thôi.

	"Cút sang một bên."

	". . . Móa!"

	Lăng Tiêu nhanh chóng đem bí pháp thiên thần tướng pháp môn, thông qua truyền thanh nói cho Lâm Tịch.

	Lâm Tịch chính là tỉ mỉ cảm giác, tựu cảm giác thần diệu vô cùng, cần dùng một đời tới lĩnh hội, tuy nói chính mình hiện tại đã có thể trực tiếp sử dụng, nhưng chỉ có tìm hiểu kỹ càng trong đó chân lý, mới có thể triệt để phát huy ra uy lực.

	"Đa tạ Lăng Tiêu sư huynh. " Lâm Tịch khom người bái thật sâu.

	Pháp này giá trị chi cao, không thua gì một kiện Thông Thiên Linh Bảo.

	Lăng Tiêu khóe miệng giương lên: "Không cần khách khí. Dù cho có người học được thiên thần tướng, ta cũng không cho rằng có thể so sánh ta dùng càng tốt hơn , càng lợi hại."

	Dù cho lúc này hư nhược tay cũng không ngẩng lên được, nhưng hắn lại kiêu ngạo tự phụ.

	Lúc này, Tử Nguyệt cũng đột nhiên lên tiếng: "Ta cũng có một pháp muốn truyền cho ngươi."

	Nghe đến Tử Nguyệt lời này, liền cái kia ba vị sư huynh cũng không khỏi có chút ao ước lên Lâm Tịch tới.

	Nên biết, Tử Nguyệt thế nhưng là tông chủ duy nhất đệ tử.

	Nắm giữ pháp môn tự nhiên không cần nói cũng biết.

	"Thanh Vân Tông bí pháp, thường thường coi trọng căn cơ, nhưng ngươi là có hay không còn nhớ, ta đã từng dạy qua một cái pháp môn cho ngươi. " Tử Nguyệt hỏi.

	Lâm Tịch thoáng cái tựu hồi tưởng: "Trảm thi bí pháp."

	"Đúng thế."

	"Thế nhưng là ta thử qua, pháp này quá tối nghĩa khó hiểu, ta luyện không biết. " Lâm Tịch có chút lúng túng.

	Hắn đã sớm muốn học cái pháp môn này.

	Đáng tiếc một mực học không được.

	Chỉ có thể quy tội chính mình tư chất quá kém.

	"Pháp này, có tốc thành bí quyết. " Tử Nguyệt nói: "Bất quá cần rất nhiều trân quý linh vật phụ trợ , người bình thường căn bản gom không đủ."

	"Hiện tại loại tình huống này, ta cũng không có cách nào tìm tới trân quý linh vật a. " Lâm Tịch cười khổ.

	Tử Nguyệt nói: "Ngươi vận khí tốt. Nơi này mấy vị tất cả đều là Thanh Vân Tông chân truyền đệ tử, cất giữ thế nhưng là phi thường phong phú, vận khí tốt nói không chắc có thể góp đủ."

	Trong lòng mọi người xiết chặt, không tự chủ được che kín chính mình túi càn khôn.

	Chỉ có Lăng Tiêu cười nói: "Cần gì Tử Nguyệt ngươi nói đi."

	"Vì để cho Lâm Tịch kéo lâu một chút, đại gia cũng không cần tàng tư. " Tử Nguyệt trước tiên đem chính mình trữ vật dây chuyền bên trong đồ vật tất cả đều đổ ra.

	Mọi người thấy thế bất đắc dĩ cũng chỉ đành làm theo.

	Ngay sau đó Tử Nguyệt trong miệng nói ra một đống lớn trân quý linh vật danh tự.

	Vận khí còn thật không tệ, cũng không lâu lắm, đồ vật vậy mà góp đủ hơn phân nửa.

	"Mặc dù còn không có góp đủ, nhưng cũng miễn cưỡng có thể thử một chút. " Tử Nguyệt suy yếu nói: "Tiếp xuống liền muốn xem ngươi rồi."

	Tốc thành pháp tồn tại thiếu hụt.

	Nhưng bây giờ có thể tăng cường bao nhiêu thực lực liền phải tận lực tăng cường bao nhiêu.

	Cũng may mắn ngưng kết Giả Đan sử dụng thời gian không nhiều.

	Cho nên còn có thời gian nhượng Lâm Tịch thử nghiệm nắm giữ trảm thi pháp.

	Lâm Tịch không do dự, bắt đầu mượn nhờ những này trân quý linh vật, nhanh chóng bắt đầu tìm hiểu đã từng một mực không có biện pháp học được bí pháp.
Kết chương.