Chương 1183 : Rốt cuộc đã đến.
Phong vân biến ảo, trời đất u ám.

	Quỷ dị ngọn lửa màu đen trên giang hồ thiêu đốt, vặn vẹo đại địa, Hồng Đào sóng dữ đang gầm thét, thần bí hình bóng tại núi sông phía trên dây dưa, đinh tai nhức óc pháp âm liền như là Cổ Ma nói nhỏ.

	Một đạo lại một đạo thần bí dị tượng ở trong thiên địa hiện ra, phảng phất đi tới cổ lão Hồng Hoang.

	Lâm Tịch tựa như là đánh đâu thắng đó chiến thần đồng dạng, đứng lặng giữa thiên địa, Thần Ma hình bóng ở sau lưng lơ lửng, bễ nghễ thế gian vạn vật.

	Đương nhiên, chính là thoạt nhìn.

	Trên thực tế Lâm Tịch đã cả người là thương, nếu không phải ma tu công pháp đang điên cuồng vận chuyển, cướp đoạt thiên địa chi lực chống đỡ thân thể, hắn đã sớm ngã xuống.

	Tựu tính Hắc Thủ đang cật lực giúp hắn ngăn cản thế công, nhưng cũng làm không được toàn bộ ngăn trở.

	Lúc này Hắc Thủ đã hóa thành một mặt đen kịt thuẫn tường, lấy một loại kiên quyết tư thế thừa nhận mấy vị hợp thể tu sĩ điên cuồng công kích, thuẫn trên tường sớm đã lặng yên phủ đầy vết rách.

	"Trụy Nhật đại trận. " kim quan lão giả sớm đã dựa vào cao thâm trận pháp tạo nghệ, ở chỗ này bố trí dọa người sát trận.

	Từng vòng như liệt nhật hỏa cầu từ trên trời rơi xuống.

	Đại địa hóa thành biển lửa.

	Nóng bỏng hỏa diễm nhượng phương viên trăm dặm đều hóa thành triệt triệt để để đất khô cằn.

	Tiên nhân giận dữ, dân chúng lầm than.

	Cái kia bên hông vượt đao trung niên tu sĩ, đồng dạng là cái đáng sợ hợp thể, hắn là cái hiếm thấy thuần túy đao tu, nhuệ khí không như kiếm tu, nhưng cỗ kia khinh thường Thương Khung cuồng ngạo bá khí nhưng không gì sánh kịp, trăm trượng đao khí đâm vào Vân Tiêu sau đó hạ xuống, ở trên mặt đất lưu lại mấy đầu sâu không thấy đáy khe rãnh.

	Mà Hắc Thủ trên thân vượt qua một nửa tổn thương, đều đến từ cái này nam nhân.

	Mấy cái khác hợp thể tự nhiên cũng không cần nhiều lời, hợp thể thủ đoạn, ban đầu cũng không phải bình thường hóa thần tu sĩ có thể thừa nhận, đồng dạng cho Lâm Tịch cùng Hắc Thủ mang đến áp lực cực lớn.

	"Hắc Thủ, ngươi đỉnh được sao? " Lâm Tịch hô lớn.

	Hắn giống như nhất định phải lớn như vậy hô, mới có thể cảm giác chính mình lại còn sống, đồng thời ngay tại chiến đấu.

	Hắc Thủ trầm mặc, chính là hiện ra quang mang đen kịt, như sẽ không ngôn ngữ tử vật pho tượng.

	Hắn cũng không quá am hiểu giao lưu cùng suy tính.

	Chỉ bất quá cùng cái này cũng không người quá quen thuộc sánh vai chiến đấu, hắn thấy, cũng không cái gì không ổn.

	Giống như vốn là nên như vậy.

	Một loại kỳ quái bản năng.

	Cho nên hắn lại ngăn tại Lâm Tịch phía trước, không nói một lời.

	"Chậc chậc, đến tột cùng nuốt bao nhiêu kỳ trân dị bảo a. " Lâm Tịch cảm khái, nhìn tới độc lập mấy năm này Hắc Thủ thật thu hoạch to lớn.

	Hoàn toàn xưa đâu bằng nay.

	Nhìn xem Hắc Thủ bóng lưng, Lâm Tịch không khỏi nghĩ đến đã từng vĩnh viễn ngăn tại trước mặt mình huynh đệ.

	Không biết Thạch Trọng thế nào.

	Hắn đi Phật môn, nhưng một mực không có tin tức.

	Liền như vậy nhiều tiền bối phi thăng loại đại sự này cũng không có hiện thân.

	Được rồi, không nghĩ những thứ này.

	Trước chuyên tâm đối diện với mấy cái này hợp thể tu sĩ lại nói.

	Rất nhanh, rất nhanh.

	Lâm Tịch cảm giác dưới áp lực to lớn, trong cơ thể mình lực lượng dần dần hóa thành thân thể của mình một bộ phận, đặc biệt là cái kia bảy kiện ma tu pháp bảo.

	Đương cái này bảy kiện ma tu pháp bảo tại cưỡng chế, chầm chậm dung nhập, triệt để trở thành Tử Phủ một bộ phận lúc, Lâm Tịch mơ hồ cảm nhận được một tia đột phá thời cơ.

	"Ta liền biết, ta liền biết! ! " Lâm Tịch trong lòng gầm thét: "Các ngươi đám này bạch nhãn lang."

	Quả nhiên là cái này bảy kiện bản mệnh pháp bảo đang quấy rối.

	Đừng nhìn cái này bảy kiện bản mệnh pháp bảo bình thường đều thành thành thật thật, nhưng đều là bị Lâm Tịch cường hành áp chế, nếu là áp chế không nổi tất nhiên sẽ đều chút yêu thiêu thân đi ra.

	Cao giai pháp bảo xác thực sẽ như vậy, nhưng một khi tế luyện thành bản mệnh pháp bảo tựu vĩnh viễn sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

	Chỉ có thể nói cái này bảy kiện pháp bảo quá kiệt ngạo bất tuần.

	Chính là bởi vì bọn hắn không nguyện ý hoàn toàn thần phục, cho nên mới sẽ dẫn đến Lâm Tịch không cách nào triệt để dung hội quán thông, thế cho nên gắt gao kẹt tại hợp thể cánh cửa này phía trước.

	Mà bây giờ, Lâm Tịch đã có thể tính là tại ép chính mình lực lượng cùng tiềm lực.

	Cái này bảy kiện pháp bảo lực lượng cũng bị nghiền ép đến cực hạn.

	Không biết đến tột cùng là tán thành, còn là sợ hãi Lâm Tịch tử vong cũng sẽ dẫn đến bọn hắn lần nữa tàn phá, dù sao bọn hắn cuối cùng lựa chọn triệt để thần phục.

	Mà cách đó không xa, Phùng đạo nhân đang âm thầm quan sát đến hết thảy.

	Hắn không có thần hành đại trận gia trì, cho nên tốc độ chậm một chút.

	"Nhượng những người này giải quyết tiểu tử này tốt. " đã đi lên tà tu con đường này, Phùng đạo nhân tự nhiên đối bất cứ chuyện gì đều là cực kỳ thận trọng.

	Nếu là bị phát hiện chính mình tà tu thân phận, vậy liền sẽ chọc tới rất nhiều phiền toái không cần thiết.

	Mặc dù hắn rất nhớ chính mình tự tay làm thịt Lâm Tịch.

	Nhưng có thể ngư ông đắc lợi, cần gì phải xuất thủ lãng phí sức lực.

	Nếu là trùng hợp chết một cái hai cái hợp thể tu sĩ, nói không chắc chính mình còn có thể tóc một phen phát tài đây.

	Nhưng phát sinh sự tình lại làm cho hắn mở rộng tầm mắt.

	Tiểu tử ghê tởm này, cùng một cái khác hắc giáp tu sĩ hợp lực, vậy mà có thể bộc phát ra cường đại như vậy lực lượng, đủ để sánh vai hợp thể tu sĩ.

	Mặc dù tại hợp thể tu sĩ thủ hạ, bọn hắn chỉ có thể đau khổ chống đỡ, nhưng vẫn nhượng Phùng đạo nhân giật mình không thôi.

	Tiểu tử này đến tột cùng lai lịch gì?

	Mấy cái này hợp thể mặc dù chưa đến đỉnh phong, nhưng cũng đều có thủ đoạn, tuyệt đối không tính kém, toàn lực thi triển bên dưới không giết chết được tiểu tử này?

	"Mấy cái này phế vật, thật vô dụng. " Phùng đạo nhân ánh mắt rơi tại Hắc Thủ trên thân, nội tâm suy nghĩ: "Thân thể thật mạnh mẽ, đây là cái gì luyện thể pháp? Không phải Phật môn Kim Thân, cũng không phải Đạo gia chú pháp, càng không khả năng là phổ thông thể tu loại kia xuẩn ngao biện pháp."

	"Trên người hắn từng đạo từng đạo thần bí trận văn là chuyện gì xảy ra? Thoạt nhìn vô cùng ghê gớm a, nếu là ta có thể được đến cái này luyện thể pháp môn. . ."

	Phùng đạo nhân nội tâm lửa nóng.

	Hắn đối bất luận cái gì lợi hại pháp môn đều ai đến cũng không có cự tuyệt.

	"Còn là âm thầm ra tay a, nhanh giết chết hai người này, thừa dịp mấy cái này hợp thể chưa kịp phản ứng trực tiếp mang đi, sở hữu bảo vật đều là của ta, đặc biệt là còn có trong thánh địa bảo vật."

	Phùng đạo nhân tự nhiên chú ý tới thánh địa xuất thế.

	Nhưng mấy cái này hợp thể không đi tranh đoạt thánh địa, ngược lại truy sát cái kia nam tử giáp đen, hiển nhiên quý báu nhất đồ vật đã bị nam tử giáp đen cầm đi.

	Đây là rất đơn giản đạo lý.

	Mà liền tại Phùng đạo nhân chuẩn bị động thủ thời điểm, đột nhiên dị biến nảy sinh.

	Chính thấy cả người là thương Lâm Tịch chầm chậm bay lên, rõ ràng một mực tại thổ huyết, ánh mắt lại sáng ngời như trong trẻo sơn tuyền, khí tức trên thân chấn động kịch liệt lên, nhấp nhô bất định.

	"Hắn đang làm gì? " Phùng đạo nhân trong mắt lóe lên một tia mê hoặc.

	Tại trong cảm nhận của hắn, Lâm Tịch khí tức lộn xộn không còn hình dáng.

	Tựa như là sắp chết phía trước bạo phát.

	Nhưng Lâm Tịch trên mặt nhưng không có nửa điểm sợ hãi, ngược lại tràn ngập vui mừng vẻ mặt.

	Sau đó hắn đột nhiên nghĩ đến khí tức lộn xộn một cái khác khả năng, sắc mặt thoáng cái cứng đờ.

	Không phải chứ?

	Lâm Tịch mặt hướng mấy vị Sở Châu hợp thể tu sĩ, tiếu dung xán lạn: "Đa tạ các vị tiền bối chỉ giáo, bất quá các ngươi vẫn là đi mau đi, nếu ngươi không đi liền tới không kịp."

	"Hồ ngôn loạn ngữ, sợ không phải điên rồi. " kim quan lão giả khịt mũi coi thường.

	Đương nhiên không người lý Lâm Tịch.

	Bất quá Lâm Tịch cũng không lý tới bọn hắn.

	Chính thấy Lâm Tịch ngửa đầu nhìn trời, trong nháy mắt, Hắc Vân dày đặc, điện thiểm lôi minh, từng đạo từng đạo như rồng tựa như giao cường tráng lôi điện tại trong tầng mây lấp lóe quang huy, cực kỳ kinh người.

	"Móa! " Sở Châu mấy vị này hợp thể tu sĩ cả kinh thất sắc, lập tức cũng không quay đầu lại lựa chọn đào tẩu.

	Độ lôi kiếp lúc tuyệt đối không cho phép tới gần.

	Một khi bị thiên địa kiểm trắc đến ngươi ý đồ "Ảnh hưởng " lôi kiếp, vậy liền sẽ bị coi là Độ Kiếp người đối kháng lôi kiếp thủ đoạn, sau đó bị ép cũng kinh lịch một lần lôi kiếp.

	Không có người sẽ ngốc đến mức mạc danh kỳ diệu lại đi đối mặt một lần lôi kiếp.

	Mà Lâm Tịch nhìn lên bầu trời, cảm khái ngàn vạn: "Rốt cuộc đã đến."
Kết chương.