Chương 1027 : Vì cứ điểm, liều chết một trận chiến!.
"Linh Nguyên đại lục tại Tu La Tu La tràng làm trái quy tắc?"

	"Có ý tứ gì?"

	Hùng hậu tang thương thanh âm vang vọng vị diện chiến trường, tất cả võ giả không chỉ có nghe được rõ ràng, trả nghe được một mặt mộng bức.

	Đại lục này vài ngày trước không phải vừa cùng Tinh Vẫn đại lục chém giết qua sao, mà lại đi vào hai ngàn người toàn bộ tử vong, chỉ là nhặt xác đã thu thật lâu.

	Bây giờ đột nhiên lại đắp lên giới trừng trị, khẳng định đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

	"Đi!"

	"Chúng ta đi xem một chút!"

	Rất nhiều võ giả làm sơ cân nhắc, nhao nhao khởi hành tiến về Linh Nguyên đại lục cứ điểm.

	Thượng giới từng nhiều lần trừng phạt qua Tinh Vẫn đại lục, bọn hắn không dám đi qua nhìn, lo lắng bị đe doạ, vị diện này thì không có gì kiêng kị.

	Đe doạ cũng phải nhìn thực lực.

	Rất hiển nhiên, Linh Nguyên đại lục trong lòng mọi người, không có Tinh Vẫn đại lục càng có lực uy hiếp.

	"Tông chủ."

	Đinh lão cau mày nói: "Kha cốc chủ bọn hắn bị trừng trị rồi?"

	Quân Thường Tiếu cũng nhíu mày, nói: "Chẳng lẽ Thượng giới phát hiện bản tọa cùng Linh Nguyên đại lục là đang diễn trò?"

	Nếu là như vậy, giết chóc Tu La tràng giả chết hành vi, là mình quyết định cùng thử một chút, Linh Nguyên đại lục đơn giản đồng lõa, làm sao không đến trừng trị Tinh Vẫn đại lục, ngược lại đi trừng trị bọn hắn?

	Hệ thống nói: "Từ khi túc chủ đi vào chiến trường, Thượng giới đối Tinh Vẫn đại lục trừng trị ít sao?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu tính nhẩm một chút.

	Lôi kiếp cùng Chiến Trường u linh cái gì, thật đúng là hắn meo nhiều!

	Chẳng lẽ Thượng giới biết trừng trị không dứt mình, cho nên liền đem lửa giận phát trên người Linh Nguyên đại lục?

	"Có khả năng." Hệ thống nói.

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu cả giận nói: "Dám khi dễ bản tọa cộng tác, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!"

	"Chư vị!"

	Hắn thả người bay ra ngoài, cất cao giọng nói: "Lôi Đài chi chiến như vậy kết thúc."

	"Đinh lão, Tử đường chủ, Bách Khâu, Công Tôn trưởng lão, Giang trưởng lão. . ." Quân Thường Tiếu lấy Truyền Âm Thuật @ toàn thể thành viên: "Theo bản tọa tiến về Linh Nguyên đại lục!"

	"Rõ!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Lấy Tử Lân Yêu Vương cầm đầu Vạn Cổ tông cao tầng bay ra cứ điểm.

	Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần chờ hạch tâm đệ tử theo sát phía sau.

	Không chút nào khoa trương.

	Ngay tại cái này ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, Vạn Cổ tông trên dưới tinh nhuệ toàn ra, thanh thế có thể nói to lớn vô cùng!

	Khán giả cùng Địa tự cường giả lập tức ngạc nhiên.

	Đến từ Thượng giới thanh âm vừa mới kết thúc, Quân Thường Tiếu liền mang Vạn Cổ tông người rời đi, bọn hắn đây là muốn làm cái gì?

	"Đi phương vị tựa hồ là. . . Linh Nguyên đại lục cứ điểm!"

	"Ta hiểu được!"

	"Quân Thường Tiếu dẫn người chạy tới, là phải thừa dịp hỏa ăn cướp a."

	"Đây rốt cuộc cái gì thù cái gì oán a, tại người khác lọt vào Thượng giới trừng trị thời điểm, còn muốn quá khứ thêm cây đuốc!"

	Vị diện võ giả hiểu lầm, coi là Tinh Vẫn đại lục cùng Linh Nguyên đại lục có ân oán, nếu không sẽ không đi giết chóc Tu La tràng chém giết, lần này toàn chạy tới là phải thừa dịp hỏa ăn cướp, đục nước béo cò!

	Trên thực tế, Vạn Cổ tông trên dưới tập thể xuất động, là vì cứu viện.

	Quân Thường Tiếu không muốn mặt, điểm này ai cũng không thể phủ nhận, nhưng là, gia hỏa này trên thân cũng có điểm nhấp nháy.

	Bao che khuyết điểm!

	Từ rất nhiều đệ tử bị khi phụ, lập tức dẫn người đánh tới cũng đủ để chứng minh.

	Linh Nguyên đại lục mặc dù không phải quan hệ thầy trò, nhưng dù sao có quá nhiều lần thân mật hợp tác, cũng coi như được hảo bằng hữu, lại có khả năng bởi vì phối hợp diễn kịch đắp lên giới nhằm vào, cái này nếu không đi hỗ trợ, vậy liền thật không biết xấu hổ.

	Ta!

	Quân Thường Tiếu!

	Là một cái có nguyên tắc soái ca!

	. . .

	"Chủ thượng."

	Trong cung điện, còng xuống lão giả khó hiểu nói: "Tinh Vẫn đại lục phương diện cũng làm trái quy tắc, vì sao chỉ trừng trị Linh Nguyên đại lục đâu?"

	Bị mây mù lượn lờ nữ nói: "Trong khoảng thời gian này trừng phạt số lần không ít, nhưng từ đầu đến cuối không làm gì được bọn hắn."

	Còng xuống lão giả trầm mặc.

	Chủ thượng nếu quả như thật nghĩ trừng trị Tinh Vẫn đại lục, trực tiếp phái mười mấy cái Thiên tự Chiến Trường u linh, phân một chút giây liền có thể đem cứ điểm san thành bình địa.

	Cẩu Thặng nếu như nghe được trong lòng của hắn ý nghĩ, khẳng định hội yên lặng trên lưng mười mấy cái ma đổi máy hút bụi, Nhất Dương chỉ cùng Sư Hống công cùng sử dụng, hét lớn: "Ngươi qua đây a!"

	. . .

	"Ông!"

	"Ông!"

	Linh Nguyên đại lục cứ điểm bên ngoài, từng tôn Chiến Trường u linh trống rỗng xuất hiện, sau đó chỉnh tề không thôi sắp xếp.

	Có bao nhiêu?

	Năm ngàn.

	Thực lực đâu?

	Thiên tự hai tên, Địa tự trăm tên, Huyền tự năm trăm tên, còn lại tất cả đều là Huyền tự.

	Đội hình có thể xưng xa hoa phần món ăn!

	Dù là thê đội thứ nhất vị diện gặp, cũng hả hê sắt phát run.

	"Cốc chủ!"

	Một trưởng lão vội vàng hấp tấp chạy vào, hoảng sợ nói: "Bên ngoài. . . Bên ngoài xuất hiện. . . Năm ngàn Chiến Trường u linh. . ."

	Hắn không nói, Kha Cẩm Nam liền đã xách thân bắt được, giờ phút này đã ngồi phịch ở trên ghế ngồi.

	Không nói trước nhân số.

	Vẻn vẹn lượng cái Thiên tự cấp độ Chiến Trường u linh liền không cách nào chống lại.

	Loại tầng thứ này cường giả, Linh Nguyên đại lục cũng là có, nhưng giờ phút này cũng không tại chiến trường bên trong, đi điều động, khẳng định đã tới không kịp.

	"Xong!"

	Kha Cẩm Nam một mặt mặt đơ nói: "Xong. . ."

	Thượng giới trực tiếp điều động nhiều như vậy Chiến Trường u linh tới, hiển nhiên muốn trọng phạt Linh Nguyên đại lục, đối phương một khi phát khởi thế công, cứ điểm khẳng định chẳng mấy chốc sẽ bị công phá.

	Một khắc này.

	Kha Cẩm Nam khóc không ra nước mắt, hối hận vô cùng.

	Nếu như chính mình không phải lòng tham mấy chục vạn Lục Mang Tinh thạch, liền sẽ không đáp ứng Quân Thường Tiếu đi diễn kịch, liền sẽ không rơi vào bây giờ bị trừng trị tình trạng!

	Tội nhân!

	Ta là tội nhân!

	Kha Cẩm Nam ở trong lòng ngao gào.

	Thượng giới điều động Chiến Trường u linh chỉ có một cái mục đích, phá nhà!

	Nếu như bị trừng trị vị diện khó mà bảo vệ dưới đến, cứ điểm sẽ bị san thành bình địa, triệt để tại chiến trường không còn tồn tại.

	Linh Nguyên đại lục mỗi mấy năm liền sẽ có thế lực thay phiên một lần, giới này vừa lúc là Kha Cẩm Nam Bách Diệp cốc, nếu như cứ điểm ở trong tay chính mình bị diệt, khẳng định không mặt mũi nào gặp lại Giang Đông phụ lão.

	"Cốc chủ!"

	Một trưởng lão ngưng trọng nói: "Chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

	Kha Cẩm Nam đứng dậy, thần sắc kiên quyết nói: "Vì cứ điểm, liều chết một trận chiến!"

	Hắn có thể mang môn nhân lui về Linh Nguyên đại lục, từ đó làm được lông tóc không thương, nhưng đã thân là cứ điểm chi chủ, nhất định phải tới cùng tồn vong!

	"Chiến!"

	"Chiến!"

	Vang dội thanh âm tại cứ điểm trên không truyền lại.

	Bách Diệp cốc đệ tử cùng bộ phận Linh Nguyên đại lục thế lực khác võ giả thậm chí Tán tu, tại trải qua ngắn ngủi bối rối về sau, ánh mắt bên trong nhao nhao thấu phát chiến ý.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đám người nhao nhao bay ra ngoài.

	"Ra!"

	"Linh Nguyên đại lục lá gan thật to lớn, lại muốn chủ động cùng Chiến Trường u linh chống lại!"

	"Chờ một chút!"

	"Có chút võ giả không phải chiến tử Tu La tràng sao? Làm sao còn sống!"

	Sớm chạy tới xem náo nhiệt vị diện võ giả, phát hiện Linh Nguyên đại lục rất nhiều võ giả khởi tử hoàn sinh, nhao nhao trợn tròn tròng mắt.

	Nhất không thể tin là, rõ ràng bị Quân Thường Tiếu đâm xuyên ngực vẫn lạc Bách Diệp cốc cốc chủ Kha Cẩm Nam, vậy mà cũng hoàn hảo không chút tổn hại bay ra.

	"Gặp quỷ!"

	"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào!"

	"Chẳng lẽ. . . Linh Nguyên đại lục phương diện đều là giả chết, đắp lên giới phát hiện mới hạ xuống trừng phạt?"

	"Phải là!"

	Rất nhiều vị diện võ giả ẩn ẩn đoán được chân tướng.

	Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, đương Linh Nguyên đại lục võ giả bay ra ngoài, tồn tại ngoại giới mấy ngàn tên Chiến Trường u linh hai mắt lấp lóe quang mang, phảng phất từ trong ngủ mê tỉnh lại.

	"Hô hô —— —— "

	Cường thế khí lãng cuốn tới, quanh mình trở nên càng tăng áp lực hơn ức cùng túc sát.

	--

	PS: Chúc mọi người ngày lễ khoái hoạt
Kết chương.