Chương 192 : Phá Vòng Vây.
Hắc Long là Hạ Bình An trước rời đi nhà trọ thời điểm liền thả ra ngoài, xem như là Hạ Bình An đặt ở nhà trọ ở ngoài con mắt, lo trước khỏi hoạ.

	Ban đêm rìa đường góc bên trong một con chó hoang, không có ai sẽ lưu ý.

	Chính là Hắc Long, ở đêm nay lại lập công lớn, ở thời khắc mấu chốt, làm vì Hạ Bình An báo động trước.

	Nhà trọ bên trong gian phòng, Hạ Bình An mới vừa chịu đựng một làn sóng cường hãn thần lực quán đỉnh tẩy tủy, thậm chí còn đến không kịp nhìn Bí Mật Đàn Thành bên trong biến hóa, hắn cũng cảm giác được Hắc Long cho hắn lan truyền cảnh tấn.

	Trong bóng tối, Hạ Bình An con mắt đột nhiên mở, hai mắt trong lóe sáng lên, hắn lập tức vọt đến cửa sổ phòng ngủ bên cạnh, nghiêng thân, hơi vén màn cửa lên một góc, hướng dưới lầu nhìn lại.

	Dưới lầu trên đường phố không có đèn đường, trong bóng tối, có bóng người lấp lóe, đã đem nhà trọ lầu lối ra bao vây.

	Ở vòng vây tầng ngoài nhất, Hạ Bình An nhìn thấy thành Thượng Kinh trong cảnh sát, có một đám cảnh sát phong tỏa nhà trọ bên ngoài đường lớn hai bên, ở trên đường nhấc lên súng.

	Mà phụ trách bao vây nhà trọ người, hành động lưu loát, vô thanh vô tức, đều ăn mặc thường phục hoặc là trường bào, không biết là cảnh sát vẫn là thợ săn tiền thưởng hoặc là những hộ vệ kia bảo tiêu, từ những người kia khí tức trên xem, phần lớn đều là Triệu hoán sư.

	Ở những người kia bên trong, trong đó có hai cái Triệu hoán sư, một nam một nữ, ăn mặc mũ che màu đen, hai người kia khí tức trên người, rất mạnh, ít nhất đã là Nhị Dương cảnh.

	Ở những người khác lặng yên bao vây nhà trọ thời điểm, cái kia hai cái Triệu hoán sư liền đứng ở đó chút người mặt sau, tựa hồ là ở chỉ huy mọi người hành động, không một chút nào nôn nóng, một cái trong đó Triệu hoán sư trên tay, còn lấy ra một cây đèn điểm lên —— cái kia cốc đèn có thể đo lường chu vi sóng thần lực.

	Chỉ là nhìn lướt qua, sợ bị những người kia phát hiện, Hạ Bình An liền lập tức lùi đi đến trong phòng, sau đó dùng Diêu Thị thị giác, từ ngoài cửa sổ trên bầu trời, ở trên cao nhìn xuống, đem phía dưới tất cả mọi người hành động đều thu ở trong mắt.

	Phía dưới những người kia là hướng chính mình đến sao?

	Cần hồi đáp cái vấn đề này, đối với Hạ Bình An tới nói rất đơn giản, hắn chỉ là ở trong óc về suy nghĩ một chút trước ở chợ đêm trên gặp phải cái kia Tôn công tử bên người hai cái chân chó bảo tiêu dáng dấp, chỉ là trong nháy mắt, Hạ Bình An Diêu Thị liền khóa chặt một cái trong đó chân chó bảo tiêu vị trí —— liền ở khoảng cách nhà này nhà trọ hơn năm ngàn mét ở ngoài bờ sông một cây đại thụ dưới, dừng hai chiếc xe ngựa màu đen, người hộ vệ kia, ngay khi bên cạnh xe ngựa đứng sừng sững.

	Ngoại trừ người hộ vệ kia ở ngoài, cái kia họ Tôn cũng ở bên cạnh xe ngựa đứng, cùng một cái ăn mặc đồng phục cảnh sát người nói chuyện.

	Quả nhiên là hướng chính mình đến.

	Nhà trọ dưới lầu, theo một cái Triệu hoán sư vung tay lên, đã khóa lại nhà trọ dưới lầu cửa lớn liền vô thanh vô tức mở ra, sau đó, chờ ở cửa những người kia một trào mà vào, toàn bộ tràn vào đến nhà trọ trong, mà bên ngoài cũng không có thiếu người ở nhìn.

	Giời ạ!

	Hạ Bình An hoàn toàn không biết những thứ này người là làm sao khóa chặt vị trí của mình, bất quá thời điểm như thế này, cũng không cho hắn lại nghĩ nhiều hơn cùng do dự, ở những người kia hành động trong nháy mắt, Hạ Bình An cũng bắt đầu hành động rồi. . .

	. . .

	Từ nhà trọ ngoài cửa lớn tràn vào đến nhà trọ bên trong những người kia hành động cấp tốc, lập tức liền khống chế lại nhà trọ nhà lớn cửa ra vào, sau đó cấp tốc hướng về Hạ Bình An nơi tầng trệt vọt tới.

	Ở những người kia bên trong, có một cái Triệu hoán sư, vọt một cái tiến vào nhà trọ lầu trong, toàn thân liền bị màu đen sương khói bao bọc, những kia màu đen sương khói, từ trên người hắn, từng luồng từng luồng chui ra ngoài, như từng con từng con màu đen rắn, chui vào nhà trọ lầu cái khác gian phòng, phàm là bị cái kia màu đen rắn chui vào gian phòng, người trong phòng trong nháy mắt liền rơi vào đến thâm trầm giấc ngủ bên trong, đối với chuyện xảy ra bên ngoài lại không nửa điểm cảm giác.

	Cả đống nhà trọ lầu, trong nháy mắt liền toàn bộ rơi vào tĩnh mịch.

	Không tới một phút, Hạ Bình An bên ngoài phòng cửa, liền đầy ắp người, hơn mười cái cá nhân đứng ở cửa cùng hai bên đi ra trên, súc thế đợi phát.

	Một cái trong đó ăn mặc trường bào màu đen Triệu hoán sư ra một cái dấu tay, ở trước cửa mặt một cái cầm búa lớn, một cái cầm búa tạ nam tử liếc nhìn nhau, cầm búa tạ cùng búa lớn cái kia hai nam tử giơ lên vũ khí trên tay, mạnh mẽ hạ xuống, đồng thời liền nện ở Hạ Bình An nhà trọ trên cửa phòng.

	Cái kia một búa, bao hàm hai người kia tu luyện chiến khí, kiên cố nhà trọ cửa chống trộm, ở cái kia một búa phía dưới, cả cánh cửa, liền ầm ầm bị đập ra.

	Thế nhưng, sẽ ở cái kia cửa chống trộm bị bạo lực đập ra trong nháy mắt, vài đạo phù văn thần bí đột nhiên ở trên cửa sáng lên, một đoàn đoàn sáng ngời nóng rực màu vỏ quýt ngọn lửa, như từ trong địa ngục bị thả ra ngoài lăn lộn Hỏa long, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, trong nháy mắt liền đem cửa mấy người nuốt chửng.

	Cầm búa tạ cùng búa lớn hai người kia, còn có bọn họ mặt sau hai người, không kịp lùi về sau, cũng không kịp chạy trốn, rên đều không rên một tiếng, ở cửa bị đập ra trong nháy mắt, toàn thân liền bốc cháy lên, như nơi luyện ngục, trong nháy mắt thành tro.

	Cánh cửa này lại là cạm bẫy, phá cửa động tác,  đem cửa trên phù văn trong nháy mắt kích phát , chẳng khác gì là giẫm lôi.

	"Phù văn sư. . ." Mặt sau mấy cái Triệu hoán sư sợ hãi kêu to một tiếng, đang lăn lộn trong ngọn lửa vội vã cho gọi ra hộ thể pháp thuật, cấp tốc lùi về sau.

	Một cái nắm giữ phù văn kỹ năng Triệu hoán sư ở trong chiến đấu khủng bố, không chỉ có thể đem Triệu hoán pháp thuật dùng phù văn phương thức triển khai ra, hơn nữa những kia phù văn pháp thuật có thể bị động phát động, nhượng người khó lòng phòng bị, không biết lúc nào liền nói.

	Có một cái Triệu hoán sư vung tay lên, hơn mười cái nô binh trong nháy mắt liền bị triệu hoán đi ra, lóe lên hồng quang các nô binh liều lĩnh không sợ chết, liều lĩnh cửa lăn lộn ngọn lửa, hướng thẳng đến bên trong cửa phóng đi.

	Phía trước mấy cái nô binh, trực tiếp ở trong ngọn lửa hóa thành hư vô, mà mặt sau mấy cái nô binh, nhìn thấy ngọn lửa thế hơi thu lại, lập tức liền hướng đi đến trong phòng.

	Ngay khi cái thứ nhất nô binh một cái chân bước vào gian phòng trong nháy mắt, gian phòng địa phương trên mặt quang mang lóe lên, một cái lưới lớn từ trên mặt đất đột nhiên xuất hiện, trực tiếp liền đem cái kia người đầu tiên xông vào đến nô binh cùng mặt sau mấy cái nô binh lưới lên, toàn bộ chặn ở cái kia chật hẹp cửa, đem tiến vào phòng cửa cho hoàn toàn chận chết, tiến thối lưỡng nan.

	Mà hầu như cùng lúc đó, nhà trọ phòng khách đối ngoại đạo kia cửa sổ lập tức nổ tung, Hạ Bình An thân hình xuất hiện ở cánh cửa, vung tay lên, đầy đủ năm mươi tinh anh nô binh ở hào quang màu đỏ trong từ trên trời giáng xuống, rơi xuống ở bên ngoài trên đường phố.

	Những kia nô binh vừa xuất hiện ở trên đường phố, năm mươi cái trường mâu liền ném mạnh mà ra, hướng về bao vây nhà trọ bên ngoài những kia Triệu hoán sư ném mạnh mà đi.

	Không có ai nghĩ đến Hạ Bình An vừa ra tay chính là loại này quy mô triệu hoán.

	Cái kia 50 cái tinh anh nô binh từ trên trời giáng xuống, để vây ở người bên ngoài lập tức không ứng phó kịp.

	Trong lúc nhất thời, nhà trọ bên ngoài trên đường cái muôn màu muôn vẻ, các loại Triệu hoán pháp thuật ở bên ngoài hoà lẫn, trên đường nhất thời đại loạn, vòng vây trong nháy mắt liền xuất hiện mấy cái kẽ hở, bị cái này quần tinh anh nô binh lập tức xông ra.

	Ở những kia nô binh cho gọi ra rơi xuống ở bên ngoài trên đường trong nháy mắt, Hạ Bình An thân hình cũng ở những kia nô binh bảo vệ cho từ cánh cửa nhảy ra, vững vàng rơi xuống ở trên mặt đất, liền ở xung quanh đại loạn thời điểm, Hạ Bình An thân hình như điện, chỉ là một cái thoáng liền lao ra vòng vây, né qua mấy cái bay tới quả cầu lửa, hướng về đường phố vừa những cảnh sát kia bố trí đường cảnh giới vọt tới.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ." Trong hốt hoảng, đám cảnh sát nổ súng.

	Dày đặc tiếng súng đánh vỡ ban đêm yên tĩnh, nhưng Hạ Bình An thân hình lại ở trong bóng tối quỷ dị lóe lên, lợi dụng trên đường kiến trúc cùng địa hình né qua những cảnh sát kia xạ kích, cuối cùng cả người như một đạo khói xanh, xuyên qua một đám căng thẳng vạn phần luống cuống tay chân cảnh sát xạ kích, chớp mắt liền biến mất ở trong bóng tối.

	Mãi cho đến lúc này, Hạ Bình An cho gọi ra đến cái kia 50 cái tinh anh nô binh mang đến hỗn loạn mới bình ổn lại, ở một đám Triệu hoán sư pháp thuật công kích dưới, cái kia 50 cái tinh anh nô binh, rất nhanh sẽ bị hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ.

	"Đuổi. . ." Canh giữ ở nhà trọ lầu bên ngoài cái kia Nhị Dương cảnh Triệu hoán sư gào thét một tiếng, ngay lập tức sẽ hướng về Hạ Bình An biến mất phương hướng đuổi theo.

	Mẹ, lần này mặt ném lớn, nhiều người như vậy vây nhốt một cái Nhất Dương cảnh Triệu hoán sư, thiết trí tầng tầng bao vây, lại còn để cái kia Triệu hoán sư ra tay trước là dành được lợi thế, trong lúc hỗn loạn thừa dịp loạn đào tẩu.

	Canh giữ ở nhà lớn bên ngoài những kia Triệu hoán sư mỗi một cái đều cảm giác trên mặt sốt, thực sự quá mất mặt.

	Mà ở trên lầu, trùm kín những kia nô binh tấm kia cạm bẫy rốt cục ở trong ánh lửa bị hoả táng, một đám Triệu hoán sư từ cửa cùng nhau chen vào.

	Trong phòng trống rỗng, đã không có bóng người, cửa sổ nát bấy, rèm cửa sổ ở trong gió đêm bồng bềnh, gian phòng trên mặt đất đâu đâu cũng có pha lê cùng cửa sổ mảnh vỡ, mà tiếng la giết đã từ bên ngoài trên đường truyền đến.

	Một cái Triệu hoán sư vọt tới cửa sổ cửa, hướng về phía dưới trên đường liếc mắt nhìn, cũng gào thét một tiếng, từ cánh cửa nhảy xuống, theo đuổi tới.

	Trong nháy mắt, nguyên bản chen chúc gian phòng, liền không có bất kỳ ai.

	Những kia Triệu hoán sư tràn vào đến cũng nhanh, rời đi đến càng nhanh.

	Chờ đến trong phòng cùng nhà trọ bên ngoài không còn ai sau khi, trong phòng một mặt trắng như tuyết vách tường giật giật, một cái trắng như tuyết thân hình, mới từ cái kia vách tường mặt sau đi ra.

	Ảo thuật biến mất, lộ ra Hạ Bình An thân hình cùng khuôn mặt.

	Hạ Bình An hai mắt hàn quang lấp lóe, nhìn một chút cái kia Tôn công tử vị trí, thân hình hơi động, cũng từ cánh cửa nhảy xuống, biến mất ở ngoài phòng trong bóng tối. . .
Kết chương.