Chương 419: Hắc ám tiếp xúc

"Ngươi có thể có cái này tâm lý chuẩn bị liền đúng rồi." Hắc Ám chủng cười hắc hắc nói: "Ngươi yên tâm, cho chúng ta làm việc, phía trên đại nhân sẽ không quên ngươi công lao, nhiệm vụ lần này viên mãn sau khi hoàn thành, ngươi liền theo chúng ta trở về, chắc hẳn các đại nhân sẽ giúp ngươi đột phá Chiến Binh cấp."

...

Ba đầu Hắc Ám chủng cùng người thần bí trò chuyện một chút không rơi bị Vương Đằng nghe đi, sắc mặt của hắn dần dần ngưng trọng lên.

Những này Hắc Ám chủng vậy mà nghĩ tập kích Tinh Phong quân đoàn! ! !

Cái này Tinh Phong quân đoàn là tập đoàn quân phía Tinh Võ đại lục, không ở chỗ này chỗ, mà là tại địa phương khác trấn áp một chỗ vết nứt không gian khác, Hắc Ám chủng chẳng lẽ nghĩ liên hợp binh lực hai nơi khe hở, cưỡng ép công phá Tinh Phong quân đoàn?

Vương Đằng trong đầu hiện lên các loại khả năng, trong lòng có chút hoảng sợ.

Tình báo này quá trọng yếu!

Chiến tranh một khi phát động, tất nhiên rất nhiều người phải chết!

Mà Tinh Phong quân đoàn nếu là tại dưới tình huống không có chút nào chuẩn bị gặp Hắc Ám chủng hai nơi vết nứt không gian hợp lực tập kích, thậm chí nội bộ còn có người tiếp ứng, tất nhiên sẽ lâm vào tử cục.

Dương Thành thảm kịch vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt!

Vương Đằng ánh mắt băng lãnh, khống chế hô hấp, không để cho mình lộ ra sơ hở.

Gian phòng bên trong trò chuyện như cũ đang tiếp tục.

Sau đó bọn hắn lại thương nghị một chút chi tiết vấn đề, Vương Đằng đều cẩn thận ghi xuống.

Sau đó tên kia người thần bí tiến vào một chỗ mật đạo, biến mất tại trong phòng.

"Nguyên lai hắn là từ mật đạo tiến đến." Vương Đằng giật mình, khó trách trước đó không có chút nào phát giác được người này đến.

Hắn vào xem lấy lưu ý động tĩnh trên mặt đất, lại là xem nhẹ tình trạng dưới mặt đất.

Vương Đằng mở ra Linh Thị, có thể nhìn thấy phương hướng tên người thần bí kia di động, may mà yên tâm lại, chuẩn bị rời đi, chờ đằng sau lại đi truy tung.

Gian phòng bên trong trầm mặc một chút, trong đó Huyết tộc Hắc Ám chủng hỏi: "Người này tin được không?"

"Yên tâm, hắn đã bị gieo xuống 【hắc ám tiếp xúc】, trừ cùng chúng ta hợp tác, không có lựa chọn nào khác." Hắc Ám chủng đầu dê thân người cười lạnh nói.

"Lần này tập kích Tinh Phong quân đoàn không thể sai sót!" Cự Ma tộc Hắc Ám chủng mở miệng nói.

"Kiệt kiệt kiệt, những nhân loại này luôn luôn cùng chúng ta đối nghịch, lần này trước diệt bọn hắn một cái quân đoàn." Đầu dê thân người Hắc Ám chủng dữ tợn cười nói.

...

Vương Đằng trong lòng sát ý cơ hồ muốn hóa thành thực chất, hắn lặng yên rút đi, lấy ra điểm đóng quân số 56, đang định hướng phương hướng tên kia người thần bí rời đi đuổi theo.

Nhưng là quay đầu suy nghĩ một chút, đối phương vừa đi không bao lâu, hắn cũng không có khả năng tại phụ cận động thủ, nếu không tất nhiên gây nên Hắc Ám chủng chú ý.

Cho nên Vương Đằng đầu tiên là trở lại nhỏ gò núi phía trước, cùng Ngưu Lê ba người tụ hợp.

Nhìn thấy Vương Đằng hiện ra thân hình, ba người giật mình, lập tức trong lòng nhẹ nhàng thở ra, người không có việc gì liền tốt.

Ba người lập tức xông tới, dò hỏi: "Tình huống như thế nào?"

Vương Đằng không có chậm trễ, lập tức đem tình báo thu hoạch được cáo tri ba người.

"Cái gì, Hắc Ám chủng vậy mà nghĩ tập kích Tinh Phong quân đoàn!"

Ba người đồng dạng là giật nảy cả mình, tràn đầy khó có thể tin, không nghĩ tới Vương Đằng vậy mà mang về một cái tình báo trọng lượng cấp như thế, quả thực ra ngoài dự liệu của bọn họ.

"Chúng ta nhất định phải lập tức trở về đem tin tức này báo cáo." Vũ Văn Hiên sắc mặt ngưng trọng nói.

"Không tệ, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức đường về." Ngưu Lê đứng dậy, gật đầu nói.

"Trước không vội!" Vương Đằng đột nhiên lên tiếng.

Ba người ánh mắt lập tức đều rơi trên người Vương Đằng.

Nhiệm vụ lần này, Vương Đằng biểu hiện cực kì xuất sắc, khả năng chính bọn hắn cũng không biết, bọn hắn đã vô ý thức bắt đầu coi trọng Vương Đằng ý kiến.

Lúc này gặp hắn mở miệng, Ngưu Lê hỏi: "Ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

"Ta chuẩn bị nửa đường chặn giết tên kia người thần bí!" Vương Đằng nói lời kinh người.

"Ngươi điên, theo ngươi nói, tên kia người thần bí thế nhưng là Cửu tinh Chiến Binh cấp, chúng ta bốn người cộng lại đều không có bất kỳ cái gì phần thắng, ngươi dựa vào cái gì chặn giết đối phương." Khổng Lê cau mày nói.

Nếu là có khả năng, bọn hắn tự nhiên không muốn thả người thần bí rời đi, lần này Hắc Ám chủng tập kích, người này mới là mấu chốt, chỉ có có thể bắt được, mới có thể đổi bị động làm chủ động.

Thế nhưng là thực lực đối phương viễn siêu bốn người bọn họ, cho nên Ngưu Lê căn bản không nói chặn giết sự tình, mà là để đám người trở về, đem tình báo mang về.

"Nhiệm vụ làm trọng, không muốn bị quân công choáng váng đầu óc." Ngưu Lê coi là Vương Đằng là ham quân công, nhíu nhíu mày, mở miệng nói ra.

"Các ngươi trước hết nghe ta nói xong được không?" Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Ngươi..." Khổng Lê có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, mọi người đem lời đều nói đến phân thượng này, Vương Đằng còn như thế quyết giữ ý mình, thực sự có chút không biết đại cục.

Ngưu Lê khoát tay áo, xông Vương Đằng nói: "Ngươi nói."

"Ta có nắm chắc cầm xuống đối phương." Vương Đằng bình thản nói.

"Xùy!" Vũ Văn Hiên bật cười một tiếng, cười lạnh nói: "Ngươi chỉ là Thất tinh Chiến Binh cấp, ở đâu ra tự tin nói loại lời này, ta thừa nhận trước ngươi đều làm được rất tốt, nhưng là hiện tại đi chặn giết người thần bí không khác chịu chết."

"Vương Đằng, bây giờ không phải là quấy rối thời điểm, tình báo này cực kỳ trọng yếu, chúng ta nhất định phải nhanh chóng mang về." Ngưu Lê hiển nhiên cũng không tin Vương Đằng nói, nhưng trở ngại thiên phú của hắn, vẫn là nhẫn nại tính tình nói.

"Vì cái gì ta nói thật các ngươi luôn luôn không tin." Vương Đằng thở dài.

"Ngươi cũng đừng bướng bỉnh lấy, nghe đội trưởng." Khổng Lê gấp giọng nói.

Vương Đằng lắc đầu, hắn thực sự không muốn dễ dàng thả tên kia người thần bí rời đi như vậy, thế là trầm ngâm một chút, nói ra: "Như vậy đi, vẫn là giống trước đó như thế, các ngươi đem tình báo mang về, ta một mình chặn giết người thần bí, dạng này dù sao vẫn không có vấn đề đi."

"Ngươi nói cái gì ngốc lời nói, chính ngươi một người đi, quá nguy hiểm, ta không đồng ý." Khổng Lê cả giận nói.

"Đề nghị này ta không tiếp thụ, ta là đội trưởng, hiện tại ta lệnh cho ngươi, lập tức cùng ta trở về." Ngưu Lê không còn nói nhảm, lấy mặt lạnh, lần thứ nhất trực tiếp lấy danh nghĩa đội trưởng mệnh lệnh Vương Đằng.

Nói xong liền đã quay người, cùng Khổng Lê bọn người rời đi.

Vương Đằng bất đắc dĩ đuổi theo, Ngưu Lê ba người cách làm kỳ thật cũng không sai, nhưng là hắn biết mình tình huống, nếu là vận dụng tinh thần niệm lực, lại phối hợp tu vi võ đạo, cầm xuống Cửu tinh Chiến Binh cấp chắc hẳn vẫn có niềm tin.

Nhưng những vật này hắn không có cách nào nói với bọn hắn rõ ràng, cho nên mới tạo thành cục diện như vậy.

Chẳng lẽ cứ như vậy thả người thần bí rời đi?

...

Bốn người dọc theo đường cũ trở về, tốc độ so lúc đến phải nhanh rất nhiều.

Nhiệm vụ lần này có thể nói là lạ thường thuận lợi, đương nhiên cái này đều muốn quy công cho Vương Đằng, nhưng là tiểu tử này có chút để người không bớt lo a!

Nhất định phải đi chặn giết Cửu tinh Chiến Binh cấp, quả nhiên là nghé con mới đẻ không sợ cọp!

Ngưu Lê yên lặng nghĩ đến, rất là đau đầu.

"Lúc này đại khái còn đang phụng phịu đi, một điểm thanh âm đều không có."

Hắn không khỏi quay đầu hướng phía sau nhìn thoáng qua.

"? ? ?"

Không có một ai!

"Người đâu?" Ngưu Lê trán nổi gân xanh lồi, tức giận hỏi.

Khổng Lê cùng Vũ Văn Hiên ngạc nhiên quay đầu, ngay cả bọn hắn đều không có phát hiện, Vương Đằng không biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa.

"Gia hỏa này sẽ không chạy tới chặn giết người thần bí đi? !" Khổng Lê sắc mặt khó coi.

"Trừ loại khả năng này sẽ còn là nguyên nhân gì." Vũ Văn Hiên lắc đầu, cảm thấy Vương Đằng thực tình là đang tìm đường chết.

...
Kết chương.