Chương 1143: Mới cánh cửa

	Dương Gian nhìn chằm chằm trước mắt đầu này tùy ý rộng mở lối đi nhỏ.

	Nơi này không có quỷ vực, cũng không có phát hiện nguy hiểm , bất kỳ người nào tựa hồ cũng có thể tùy ý ra vào nơi này, trước đó ngăn chặn nơi này vách tường cùng thi thể đã không thấy.

	Hắn suy đoán là người ở bên trong muốn đi ra, cho nên đem vách tường lấy đi.

	"Bên trong xác thực rất không tầm thường, từng gian gian phòng, vô số hành lang, giống như là một cái mê cung đồng dạng." Lý Dương giờ phút này đứng tại đưa qua nói lối vào, hắn đưa tay chạm đến vách tường.

	Tựa hồ vận dụng linh dị lực lượng dò xét, hắn đại khái biết một điểm tình huống bên trong.

	Đồng Thiến cũng nhìn xem: "Đem cửa ra này phong kín hẳn là liền không thành vấn đề."

	"Ta phong tỏa qua, nhưng là vách tường biến mất." Dương Gian nói.

	"Phổ thông vách tường khẳng định không được, có thể làm cho một cái hoàng kim cánh cửa triệt để phá hỏng nơi này." Đồng Thiến nói.

	Dương Gian nói; "Có thể thử một lần, nhưng là hiệu quả hẳn không phải là rất lớn, ta cảm thấy bên trong chẳng những là có lệ quỷ, hơn nữa còn có người sống muốn từ bên trong đi ra, hoàng kim phong tỏa lệ quỷ lại phong tỏa không ở người sống."

	"Đầy đủ rắn chắc lời nói là được rồi." Đồng Thiến nói.

	"Cái này đích xác là một cái biện pháp, mặc dù rất đơn giản, có lẽ sẽ rất thực dụng." Lý Dương nói.

	Bởi vì nơi này lối ra rất nhỏ, phong tỏa độ khó không lớn, đổi lại là cái gì khác linh dị vùng đất căn bản cũng không khả năng làm được.

	Dương Gian nói ra: "Đã như vậy vậy liền thử một lần đi, dù sao cũng sẽ không tổn thất cái gì, bất quá ta cần đại lượng hoàng kim, dưới mắt cũng không có thời gian đi điều lấy, ta dự định thu thập tòa thành thị này hoàng kim, đúc nóng một cánh cửa."

	"Vậy liền động thủ, đến tiếp sau vấn đề ta sẽ đi xử lý." Đồng Thiến nói.

	"Được."

	Dương Gian nói xong lập tức liền động thủ, hắn quỷ nhãn mở ra, quỷ vực trong nháy mắt khuếch tán ra ngoài, lần này phạm vi cực lớn, vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian bên trong liền đã bao trùm tòa thành thị này.

	Nhưng là sinh hoạt tại tòa thành thị này cư dân cũng không có cảm giác được bất kỳ dị thường.

	Sau đó.

	Dương Gian dưới chân xuất hiện lần nữa một bãi nước đọng,

	Mảnh này nước đọng bên trong phản chiếu ra rất nhiều hình tượng, những hình ảnh này đều là tòa thành thị này một góc.

	Nước đọng lan tràn, xuất hiện ở thành phố các ngõ ngách, mà lại xuất hiện vị trí rất xảo trá, đều là tiệm vàng tủ sắt, ngân hàng kho bạc nhà nước, cùng riêng lẻ vài người trong nhà cất giữ vật phẩm quý giá địa phương.

	Theo nước đọng tiếp tục bao trùm.

	Tất cả chạm đến hoàng kim toàn bộ rơi vào trong nước, quỷ dị biến mất ngay tại chỗ.

	Nước đọng nối liền cùng một chỗ, toàn bộ hội tụ tại Dương Gian dưới chân.

	Một đống lớn hoàng kim giờ phút này phản chiếu ở trong nước, lộ ra đặc biệt bắt mắt.

	"Này làm sao làm được, linh dị là không có cách nào ảnh hưởng hoàng kim mới đúng." Đồng Thiến có chút hiếu kỳ hỏi.

	Dương Gian ngồi xổm xuống, trong nước chụp tới, một nắm lớn hoàng kim bị hắn trực tiếp vớt: "Ta không có ảnh hưởng hoàng kim, ta chỉ là thông qua môi giới đem tất cả cất giữ hoàng kim địa phương nối liền với nhau, sau đó đem dẫn tới nơi này, loại tình huống này cũng không phải là không khó lý giải."

	"Số lượng đủ a?" Đồng Thiến lại nói.

	"Đến dung luyện sau đó mới biết được." Dương Gian nói xong, bên cạnh hắn lại nhiều rất nhiều công cụ.

	Đây đều là thông qua quỷ vực theo một chút trong nhà xưởng mang ra.

	Hắn đem tòa thành thị này coi là chính mình nhà kho, quỷ vực bên trong tùy ý lãnh, muốn lấy cái gì liền lấy cái gì, căn bản cũng không cần đến hỏi qua chủ nhân đồng ý.

	Rất nhanh, các loại công cụ đầy đủ, một cái khuôn đúc cũng đột ngột xuất hiện ở trước mắt.

	Đây là một cánh cửa hình dạng, lớn nhỏ vừa vặn ngăn chặn cái lối đi này.

	Sau đó.

	Nước đọng bên trong, lập tức hiện ra vô số cái quỷ dị bóng người, những người này giống như là chết chìm ở trong nước lệ quỷ, duỗi ra âm lãnh trắng bệch bàn tay đem trong nước hoàng kim vớt đi ra, toàn bộ đều tìm đến phía bên cạnh dụng cụ để mài bên trong.

	"Thủ đoạn của ngươi thật sự là không ít."

	Đồng Thiến nhìn xem những cái này động tác hoa cả mắt, mỗi một cái động tác đều để lộ ra kinh khủng, bởi vì cái này đằng sau đều đại biểu cho một loại linh dị lực lượng.

	Chỉ là cái này linh dị lực lượng bị Dương Gian khống chế, giờ phút này trở thành công cụ, mà không phải giết người lệ quỷ.

	"Đều là một chút không có tác dụng gì thủ đoạn thôi." Dương Gian thuận miệng nói, sau đó hắn mang tới công cụ , liên tiếp một cái bình dưỡng khí, trực tiếp điểm lửa tan vàng.

	Động tác của hắn rất thành thạo, giống như là một cái kinh nghiệm lão đạo, hành nghề nhiều năm lão sư phó.

	Nếu như ra ngoài làm công lời nói, xông tay nghề này, người khác tránh không được kêu lên một câu Dương sư phụ.

	Bị trong nước quỷ nô lấy ra hoàng kim rất nhanh tại hòa tan.

	"Còn có rất nhiều không có lấy đi ra, làm sao không cầm?" Đồng Thiến nhìn một chút trong nước lại còn chất đống không ít hoàng kim, nhưng là Dương Gian giờ phút này đã đình chỉ tan vàng.

	Dương Gian nói: "Điểm ấy lượng không đủ chế tạo một cánh cửa, trừ phi ngươi muốn cho ta đem tòa thành thị này hoàng kim toàn bộ đều trộm trở lại, ngay cả người bình thường một điểm hàng tồn đều không buông tha, ta cần làm kẹp thép, đem một khối thép tấm kẹp ở bên trong, từ hoàng kim bao khỏa, đã có thể tiết kiệm liệu cũng có thể gia tăng độ cứng."

	Lúc nói chuyện, hoàng kim làm lạnh, một khối thép tấm xuất hiện, trực tiếp liền rơi vào dụng cụ để mài bên trong, giống như là bị tinh vi cắt chém qua đồng dạng.

	Tiếp lấy tiếp tục tan vàng.

	Rất nhanh.

	Một cái nặng nề cửa chính liền tạo thành.

	"Lý Dương, trở lại giúp một chút." Dương Gian đi tới.

	Lý Dương nhẹ gật đầu cũng đi tới.

	Hai người đi tới khuôn đúc bên cạnh, một người vươn một tay nắm, sau đó trực tiếp đem cái này phiến nặng nề cửa chính cho giơ lên, lực lượng vô cùng khó tin, đã vượt qua người bình thường cực hạn.

	Đem cửa đặt tại trong thông đạo, Dương Gian lại đem hai bên khe hở dùng hoàng kim hàn chết, hoàn toàn đem phá hỏng, lúc này mới thu tay lại đình công.

	"Rất hoàn mỹ, cùng triệt để phá hỏng."

	Lý Dương đưa tay đặt ở trên cửa chính, kiểm tra một hồi, sau đó nhẹ gật đầu.

	Hắn linh dị không cách nào ảnh hưởng cái này phiến đại môn một chút xíu, cái này cho thấy hoàng kim cửa chính chất lượng không có vấn đề, có thể phong tỏa cái thông đạo này, ngăn cách linh dị, đồng thời cũng rất rắn chắc, sẽ không bị tuỳ tiện hủy hoại.

	Dương Gian nói: "Ta đối với mình tay nghề vẫn là có tự tin, chỉ là ta không cho rằng cái đồ chơi này thật có hiệu quả, ta chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút tới làm điểm chuẩn bị mà thôi, cho nên các ngươi cũng không cần đem hi vọng ký thác cánh cửa này."

	Hắn nói xong nhìn thoáng qua trên đất công cụ, những công cụ này trực tiếp liền biến mất không thấy, toàn bộ đem trả lại chỗ cũ.

	Nhưng là dùng hết những cái này hoàng kim Dương Gian cũng không có biện pháp trả lại.

	"Đúng rồi, hiện tại là thời gian nào rồi?" Lý Dương hỏi.

	Đồng Thiến nói: "Đã bảy giờ tối, làm sao, ngươi đói bụng? Có muốn hay không ta cho ngươi điểm một cái giao hàng."

	"Cũng được, nơi này giao hàng tiểu ca đưa a? Caesar khách sạn tầng bốn, ngươi nhớ kỹ ghi chú thoáng cái, nhát gan không muốn tiếp đơn." Lý Dương nói.

	"Ta để máy bay không người lái đưa, ai nói muốn để người đưa, mấy ngày nay ta đợi ở chỗ này đều là để máy bay không người lái tặng đồ tiến đến." Đồng Thiến nói.

	Lý Dương nói: "Thật đúng là đi? Cầm liền điểm cái giao hàng đi, ta muốn ăn kinh thịt muối tia."

	"Chỉ có phổ thông đồ ăn." Đồng Thiến liếc qua nói: "Dương Gian, ngươi ăn cái gì?"

	"Cơm chiên thêm lon cola." Dương Gian nói; "Các ngươi làm sao lại đang thảo luận ăn cơm, đã nhàn nhã như vậy a?"

	"Đội trưởng không phải còn có ba giờ nha, mười giờ còn chưa tới đâu, ăn trước điểm đi, giữa trưa đến bây giờ đều đói." Lý Dương nói.

	"Cũng đúng, vậy liền nghỉ ngơi một chút."

	Dương Gian nhìn ra, không phải Lý Dương đói bụng, mà là kiếm cớ để Đồng Thiến ăn bữa cơm nghỉ ngơi một chút, dù sao Đồng Thiến thân thể là người bình thường thân thể, cần ăn uống ngủ nghỉ ngủ.

	Đồng Thiến lúc này đã cầm điện thoại lên thông tri phía ngoài nhân viên công tác, để bọn hắn chuẩn bị kỹ càng đồ ăn đưa vào.

	Thân là thành phố này người phụ trách, Đồng Thiến hậu cần bảo hộ vẫn là không hề có một chút vấn đề, mặc dù không nhìn thấy cái khác nhân viên công tác, nhưng là bọn hắn đều ở sau lưng công việc, chỉ cần một chiếc điện thoại đánh tới, cả tòa thành phố đều sẽ bị lập tức điều động.

	"Ngươi không phải có quỷ vực a, vì cái gì chính mình không cầm đồ ăn." Sau khi để điện thoại xuống, Đồng Thiến mới hồ nghi nhìn xem Dương Gian.

	Lúc này hắn ý thức được, Dương Gian hoàn toàn có thể giải quyết vấn đề ăn.

	Dương Gian nói: "Không thể chuyện gì đều trông cậy vào ta đi, các ngươi đều là người trưởng thành rồi, phải học được độc lập."

	"Cũng đúng." Đồng Thiến không hỏi thêm nữa.

	Rất nhanh, thật là có máy bay không người lái đem đồ ăn đưa đến Caesar khách sạn tầng bốn, bọn hắn tại cửa sổ chỗ lỗ hổng liền có thể tiếp thu được.

	Nhưng là đang ăn cơm, trò chuyện, thời gian bất tri bất giác đã lập tức đến mười giờ rồi.

	Mặc dù mấy người nhìn qua tương đối nhàn nhã, nhưng đã đến chín giờ năm mươi phút thời điểm Dương Gian, Lý Dương, Đồng Thiến liền đã chuẩn bị kỹ càng.

	Bọn hắn cách xa lối đi kia, đi tới tương đối rộng giàu đại sảnh, một mình chờ đợi một khắc này đến.
Kết chương.