Chương 259 : Tai họa ngầm.
Trong phòng khách, Bá tước phu nhân Kaitlin ngồi ở trên sofa, trước mặt đứng phó quản gia, quản gia trợ thủ cùng tương ứng sự vụ chấp sự.

	Nàng trật tự phân minh, không loạn chút nào phân phó hôm nay tiệc tối sự tình các loại, thẳng đến nữ nhi Audrey đi tới bên người.

	"Mụ mụ, ta có chuyện muốn nói với ngươi." Audrey ánh mắt quét qua trong phòng người khác.

	Đến phòng khách trên đường, nàng cảm giác mặt đất có nhẹ nhàng rung động hai lần, nhưng chưa phát hiện khác dị thường.

	Bá tước phu nhân nhìn quanh một vòng, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Các ngươi đợi chút nữa lại đi vào."

	Phòng khách cấp tốc trở nên an tĩnh, liền ngay cả lông vàng đại cẩu Susie đều bị Audrey dùng ánh mắt sai đến ngoài cửa.

	"Ngươi hẳn là thường xuyên làm bạn tại bên cạnh ta, học tập xử lý như thế nào sự vụ, mặc dù trong lớp gia sư của ngươi cũng không khuyết thiếu dạng này nội dung, nhưng làm sao đưa chúng nó cùng thực tế hữu hiệu kết hợp, vẫn là một môn học vấn cao thâm." Qua tuổi năm mươi, xem lên cũng chỉ có ngoài ba mươi Bá tước phu nhân mỉm cười giáo dục một câu, "Tốt, tiểu thiên sứ của ta, ngươi có chuyện gì?"

	Audrey nghĩ lộ ra trên lớp lễ nghi lặp đi lặp lại luyện tập qua ưu nhã nụ cười, lại phát hiện chính mình nặng nề khẩn trương không vểnh nổi khóe miệng.

	Nàng mím mím phát khô cánh môi, trực tiếp mở miệng nói:

	"Mụ mụ, ta có chuyện giấu diếm các ngươi."

	"Ân?" Bá tước phu nhân hơi nghiêng đầu , chờ đợi hậu tục giải thích.

	Audrey lời nói đầu tiên là ngập ngừng, chợt trở nên trôi chảy:

	"Ta đã, ta đã là một phi phàm giả, chính là người có được năng lực thần kỳ, thông qua ăn ma dược mà biến thành."

	Tóc vàng mắt xanh Bá tước phu nhân Kaitlin hơi nhướn mày, không thấy kinh ngạc đáp lại:

	"Ta biết.

	"Ta và ngươi phụ thân đều biết."

	"A?" Audrey một chút không biết nên làm sao nói tiếp.

	Bá tước phu nhân che miệng cười cười nói:

	"Ngươi từ trong bảo khố cầm đi nhiều như vậy thần kỳ vật liệu, chẳng lẽ còn ngây thơ cho rằng ta cùng phụ thân của ngươi không có phát giác?

	"Phụ thân ngươi bên người, biệt thự này bên trong, gia tộc lãnh địa bên trong, liền có không ít phi phàm giả, bọn họ hoặc bắt nguồn từ đơn thuần thuê quan hệ, hoặc đến từ Nữ Thần giáo hội điều động, hoặc bản thân liền là Hall gia tộc thành viên, quốc vương bệ hạ ngầm cho phép những chuyện này, mà chúng ta cũng ngầm cho phép ngươi nho nhỏ mạo hiểm, ai, ngươi cuối cùng sẽ lớn lên, sẽ thành thục, ta và ngươi phụ thân không cách nào một mực đem ngươi bảo hộ tại chính mình dưới cánh chim, ngươi luôn có cần một mình đối mặt một số sự tình thời điểm, có ngoài ngạch năng lực thần kỳ phụ trợ có thể để ngươi át chủ bài càng tốt hơn.

	"Ân, căn cứ ta biết những cái kia thường thức, ban đầu giai đoạn cũng không nguy hiểm như vậy, tăng lên thì cần một năm, hai năm, thậm chí thời gian ba năm, cho nên, ta và ngươi phụ thân cũng không sốt ruột, tính toán đợi ngươi chính thức trưởng thành lại khuyên bảo ngươi vài câu, để ngươi liền dừng lại ở hiện tại vị trí."

	Không, mụ mụ, ngươi thường thức là sai lầm, ngươi cũng không biết cách đóng vai tồn tại, nếu như vật liệu gom đủ, ta năm mới phía trước liền có thể trở thành danh sách 7 "Bác sĩ tâm lý" . . . Hơn nữa, ta không muốn đình chỉ, Negan Công tước tử vong để cho ta minh bạch thế giới này không hề giống ta cho rằng như thế an ổn và bình tĩnh, ta tưởng có được thời khắc mấu chốt bảo hộ các ngươi thực lực. . .

	"Ngu Giả" tiên sinh dần dần khôi phục, từng vị Tà Thần ý đồ hàng lâm, ta mặc dù còn chưa đủ thành thục, khuyết thiếu cần thiết kiến thức, cũng có thể từ những chuyện này bên trên phát giác được kia cất giấu khó nói nên lời nguy cơ. . . Audrey một mực rất rõ ràng, chính mình từ trong bảo khố lấy đi phi phàm vật liệu là không cách nào trốn tránh vấn đề, nhưng lại may mắn cho rằng cha mẹ không biết những vật phẩm kia cụ thể tác dụng, nhiều nhất hoài nghi mình tại kẻ đam mê thần bí học trong hội càng lún càng sâu.

	Dỡ xuống gánh nặng trong lòng sau, nàng tránh đi mẫu thân căn dặn, mở miệng nói:

	"Mụ mụ, ta sau này gia nhập một bí ẩn tổ chức, thiên học thuật tính không sùng bái Tà Thần loại kia, xin tha thứ ta không thể nói ra tên của nó cùng chi tiết tình huống, ta vì thế đã lập xuống lời thề."

	Không đợi Bá tước phu nhân hỏi thăm, nàng vượt lên trước đi vào chính đề:

	"Ta hôm nay thu đến một tin tức, Edessac vương tử yêu kia bình dân nữ hài là một vị ma nữ, bọn họ không biết đang kế hoạch âm mưu gì."

	Nàng trước sau hai đoạn nói kỳ thật không cần thiết liên hệ, người trước chỉ là "Tâm Lý Luyện Kim hội", đằng sau tin tức khởi nguồn lại là Tarot hội, là "Ngu Giả" tiên sinh.

	Thông qua dạng này trật tự từ bố trí, nàng mỗi một câu nói đều là thật, có thể thông qua xem bói xác nhận, lại khiến người tin tưởng tin tức của nàng đến từ "Tâm Lý Luyện Kim hội" tổ chức bí ẩn này.

	Kaitlin nụ cười trên mặt dần dần biến mất, trịnh trọng hỏi ngược lại:

	"Ma nữ?"

	Nàng đối thế giới thần bí không hiểu nhiều, nhưng chỉ là cái danh từ này liền có thể khiến nàng cảm giác được tà ác cùng bất an.

	Audrey nhanh chóng gật đầu nói:

	"Đúng vậy, một vị 'Hoan Du ma nữ' .

	"Mà càng làm cho ta sợ hãi chính là, tên của nàng gọi Tris Chirk."

	"Này có vấn đề gì?" Bá tước phu nhân nghi hoặc hỏi.

	"Tổ chức kia bên trong, có thành viên tại một bản cổ lão thư tịch bên trên gặp qua Chirk cái tên này." Audrey vừa nói xong mới biên tốt lời nói dối, vô luận ngữ khí, dùng từ, biểu cảm chi tiết, vẫn là tứ chi động tác, đều không có sơ hở, "Tại kỷ thứ tư hoặc là sớm hơn, nó thuộc về nguyên sơ ma nữ."

	Theo sát, nàng ngưng trọng nói bổ sung:

	"Kia là vị Tà Thần!"

	Bá tước phu nhân Kaitlin không rõ "Nguyên Sơ Ma Nữ" đại biểu ý tứ, nhưng rất rõ ràng Tà Thần ý vị như thế nào.

	Nàng lập tức có chút ngồi không yên, ngữ tốc tăng tốc hỏi ngược lại:

	"Ngươi xác định sao?"

	". . . Không xác định." Audrey không có một chút hoài nghi tin tưởng "Ngu Giả" tiên sinh, nhưng bề ngoài lại không thể nói như vậy, "Bất kể như thế nào, ta cho rằng có tất yếu mời vương thất, không, mời Nữ Thần giáo hội phi phàm giả làm nhất định xác nhận, liên quan đến Tà Thần sự tình, lại thế nào thận trọng đều là chính xác."

	Kaitlin hơi có chút kinh ngạc giương mắt nhìn hướng nữ nhi:

	". . . Audrey, ngươi trưởng thành."

	Nếu không phải sự tình cấp bách, nghe thấy như vậy khen ngợi Audrey khẳng định làm bộ thận trọng, trước khiêm tốn nũng nịu, sau đó trở về phòng đắc ý, thậm chí đến một đoạn ngắn xoay quanh múa.

	Nhưng bây giờ, nàng căn bản không để ý tới này mấy, vội vàng khiến lo âu và khẩn trương các cảm xúc rõ ràng hiện ra ở mặt ngoài:

	"Mụ mụ, có thể giúp ta giấu diếm sao? Ta nghe nói giáo hội cùng vương thất phi phàm giả đối với không thuộc về bọn họ tổ chức bí ẩn cực kì căm hận, ngô, ngươi có thể nói là, nói là ba ba cầm tới tin tức, hắn hẳn là có rất nhiều con đường."

	Kaitlin đứng lên, cho nữ nhi một ôm:

	"Ngươi yên tâm, ta và ngươi phụ thân đều sẽ không để ngươi cuốn vào loại chuyện này.

	"Phụ thân ngươi muốn tới chạng vạng mới có thể trở về, ta trước hết để cho ẩn tàng thủ vệ xuất hiện, làm bộ là hắn truyền tin tức, sau đó lại đi tìm Nữ Thần giáo hội phái tới bảo hộ chúng ta một nhà phi phàm giả."

	"Tốt!" Audrey mừng rỡ đáp lại.

	Lúc này, nàng rốt cục thở phào một cái, bởi vì duy trì một đoạn thời gian khẩn trương cao độ mà mỏi mệt vô lực.

	. . .

	Xem mấy khỏa thiêu đốt lên hỏa diễm thiên thạch cao tốc rơi xuống, bao phủ toàn bộ rừng cây, Klein lại có vô lực chống lại, tuyệt vọng chờ chết ý tưởng.

	Dù cho không ngừng lợi dụng hỏa diễm nhảy vọt, hắn cũng không có cách nào tại "Mưa sao băng" đập trúng mặt đất trước đó thoát ly rừng cây, thoát khỏi nguy hiểm khu vực hạch tâm, mà lấy "Chiêm bặc gia" đường tắt phi phàm giả yếu ớt thân thể, cũng không tồn tại chọi cứng thiên thạch khả năng.

	Dù cho súng ngắn không cách nào kích thương xác sống, tại dạng này "Công kích" dưới, cũng sẽ trực tiếp biến thành khối vụn hoặc thịt nát, hơn nữa là cháy đen loại đó. . . Hỏa diễm nhảy vọt. . . Thiên màu trắng vàng ánh sáng đập vào con mắt chỗ sâu, chưa từng từ bỏ Klein cấp tốc sinh ra một ý nghĩ.

	Loại này lấy giây tính toán tràng cảnh bên trong, hắn không do dự, nghĩ đến liền quyết định đi làm.

	Ba!

	Tính nhẩm tốt khoảng cách sau, Klein búng tay, khiến hộp diêm bên trong còn lại hỏa diễm đồng thời bị nhen lửa.

	Một đạo đỏ thẫm ánh lửa dâng lên, nhanh chóng đem hắn thân ảnh bao bọc vào trong.

	Trong vô thanh vô tức, Klein biến mất ngay tại chỗ, thiểm hiện tại thiên thạch phía trên trong ngọn lửa.

	Xoát!

	Lưu tinh nhanh chóng sa xuống, hắn vừa nhảy ra hỏa diễm, đã rời khỏi thiên thạch, sa vào chung quanh nhiệt độ cao đến đáng sợ không khí.

	Dùng phi phàm năng lực nhảy vọt một khắc này, Klein là không sợ phổ thông hỏa diễm, dù là nhiệt độ hơi cao một chút, nhưng hắn thoát ly loại kia trạng thái sau, chỉ có thể kiệt lực thao túng hỏa diễm tránh đi chính mình, đồng dạng sẽ bị đốt bị thương sẽ bị thiêu chết.

	Mặt khác, nhiệt độ cao không khí không tại hắn "Nhảy vọt" phạm vi bên trong.

	Ba!

	Klein lại búng tay, khiến ở vào điểm tới hạn không khí nháy mắt cháy bùng.

	Hắn thiểm hiện tại mặt khác ngọn lửa bên trong, muốn tránh qua thiên thạch va chạm mặt đất sinh ra đợt tấn công thứ nhất.

	Nhưng là, vô luận hắn làm sao nếm thử, làm sao mạo hiểm, vẫn không cách nào thoát ly hiểm cảnh, chỉ còn lại hai lựa chọn, hoặc là nhảy vọt đến tránh đi chính diện trong rừng cây, chịu đựng vẫn thạch rơi từ trên trời xuống lan đến, hoặc là ở phía trên biểu diễn tạp kỹ như vậy nhảy tới nhảy lui , chờ "Mây hình nấm" đem hắn nuốt hết.

	Này sát na, Klein phảng phất trông thấy chính mình chia năm xẻ bảy, bên ngoài thân cháy đen, càng có thừa lửa bộ dáng.

	Trong đầu ý niệm lóe lên, trước mắt hắn chợt có biến hóa, đỏ càng đỏ, vàng càng vàng, trắng càng trắng, các loại sắc thái nồng đậm điệp gia, miêu tả ra một bộ kỳ dị tranh sơn dầu!

	"Tranh sơn dầu" phảng phất thoát ly thế giới hiện thực, khiến Klein bàng quan xem thiên thạch "thong thả" rơi xuống, đập trúng mặt đất.

	Mảnh rừng cây kia nháy mắt bị phá hủy, đại địa rõ ràng lắc lư mấy lần, xen lẫn ánh lửa sương mù thì dâng lên trên, tạo thành một đóa nấm trạng quái vân.

	Trùng kích như thế cũng không lan đến Klein, bởi vì nó căn bản vô pháp tiến vào sắc khối trùng điệp, giống như đứng im "Tranh sơn dầu thế giới" .

	. . . Klein đầu tiên là sững sờ, chợt trông thấy bên cạnh nhiều đạo nhân ảnh.

	Bóng người kia dáng người trung đẳng, làn da cổ đồng, mặc màu đen lễ phục dài, mang nửa cao tơ lụa mũ phớt, có một đôi toát ra tang thương ý vị màu nâu con ngươi, ngũ quan có chút nhu hòa, tai phải phía dưới thì mọc ra khỏa nhỏ bé nốt ruồi.

	"Azcot tiên sinh!" Klein mừng rỡ lên tiếng.

	Hắn rốt cuộc biết lúc trước xem bói lấy được gợi ý đối ứng cái gì tràng cảnh.

	Nó đối ứng ngay tại lúc này!

	"Huyết hải" đại biểu hẳn phải chết tình cảnh, "Bị Azcot tiên sinh kéo lên" mang ý nghĩa tự thân bởi vì hắn mà thu được giải cứu!

	Hắn lời mới vừa ra miệng, Azcot lại khoát tay, tóm hắn cánh tay, hướng các loại nồng đậm sắc thái điệp gia chỗ sâu đi xuyên qua!

	. . .

	Chi kia bề ngoài rất phổ thông bút lông chim không còn tự hành viết, mặt ngoài ảm đạm một chút.

	Chỉ còn một con mắt nghiêm túc nam tử trung niên nắm nó, mang theo một loại nào đó thông linh trạng thái nhanh chóng viết:

	"Azcot. Ings rõ ràng còn chưa khôi phục toàn bộ ký ức cùng thực lực, hắn mượn nhờ Linh giới cùng Tinh giới nếm thử đi xuyên qua vào thời điểm này vừa vặn bởi vì phương diện này tai họa ngầm xảy ra vấn đề, thế là, hắn cùng Sherlock. Moriarty rơi xuống khoảng cách Ince. Zangwill cùng bằng hữu của hắn chỗ không xa."
Kết chương.