Chương 1095 : Tô Bình xuất thủ.
" Nguyên lai là lần trước Vũ trụ thiên tài chiến quán quân, lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện tiểu thế giới, cũng coi là 10 vạn năm hiếm thấy. " 

" Đúng vậy a. " 

" Bây giờ chỉ là Tinh Không cảnh, liền có thể nhẹ nhõm ngăn lại chịu phổ phu công kích, thật có ý tứ, đoán chừng tiếp qua ngàn năm, đều có thể đuổi kịp ta chờ. " 

Mấy người đều đang đánh giá Tô Bình, có chút hứng thú. 

Bọn hắn cũng không phải là tất cả mọi người tại lâu dài bế quan, ngẫu nhiên cũng có chút người những năm gần đây tương đối sinh động, nhận ra Tô Bình thân phận. 

Lúc trước mấy vị thần tôn đệ tử đều bị dư chấn kích thương, duy chỉ có Tô Bình cùng hắn sau lưng Lâu Lan gia tộc đám người lông tóc không tổn hao gì, khó tránh khỏi sẽ để cho người lưu ý. 

Nghe được đàm luận của mấy người, Lâu Lan Lâm bọn người hơi khẩn trương lên. 

Bây giờ mạnh nhất Soái Thiên Hầu không tại, bị đối phương một người cuốn lấy, mà còn lại còn có mười cái. 

Nhất là kia đại hồng bào thanh niên bọn người, tựa hồ cũng là cùng khôi ngô thanh niên‘ chịu phổ phu’ một cái cấp bậc. 

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào Tô Bình trên thân, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có gửi hi vọng tại thần tôn lưu lại chí bảo, đầy đủ ra sức, có thể biến nguy thành an. 

" Tên khốn này, thật đúng là tâm đen......" 

Tô Bình nhìn thoáng qua hư không, ánh mắt chậm rãi thu hồi. 

Hắn khẽ thở dài, Soái Thiên Hầu diễn quá giả, rõ ràng có thể nhẹ nhõm giải quyết, lại muốn mượn trước mắt bọn gia hỏa này tay đến xử lý một chút vướng víu. 

Những này vướng víu...... Chỉ tự nhiên là Dias bọn hắn. 

Mặc dù cùng là thần tôn đệ tử, nhưng bọn hắn tiến đến, thuần túy chính là góp đủ số. 

Soái Thiên Hầu vừa bái nhập sư môn, một lòng muốn cầm truyền thừa, căn bản không thèm để ý những người này tính mệnh, nếu như không phải cân nhắc đến thần tôn cái tầng quan hệ này lời nói, đoán chừng chính hắn đều sẽ tự mình động thủ giải quyết. 

" Ta có cái đề nghị. " 

Tô Bình nhìn qua kia đại hồng bào thanh niên, bất đắc dĩ nói. 

Đại hồng bào thanh niên nhíu mày, " Mời nói. " 

" Hiện tại nhân số còn lại, cũng không xê xích gì nhiều, đều là tinh nhuệ, không cần thiết lại tàn sát lẫn nhau, chúng ta cùng đi trung ương đại lục, ngươi xem coi thế nào? " Tô Bình nói. 

Dư Cảnh Trạch bọn người sửng sốt, chợt khẩn trương nhìn về phía đại hồng bào thanh niên bọn người. 

Đề nghị này, thật là không tệ. 

Tính đến bọn hắn, bây giờ hết thảy cũng liền30 người tới. 

Có10 cái tín vật, còn lại20 người, có thể dùng tiểu thế giới chứa qua đi. 

Trên thực tế, coi như người của cả đại lục tất cả cũng không có đào thải, dù là chỉ có một cái tín vật, cũng có thể tất cả đều dùng tiểu thế giới chứa qua đi. 

Dù sao tiểu thế giới diện tích cực lớn, liền xem như một cái bình thường Tinh Chủ tiểu thế giới, đều có thể nhẹ nhõm chứa đựng mấy chục vạn người. 

Nhưng bọn hắn lúc trước sở dĩ đào thải, thanh lý, chính là phòng ngừa nhân số quá nhiều, đến trung ương đại lục sẽ khiến đại lục khác chú ý, mà tới lúc một khi tất cả mọi người phân tán hành động...... Vậy còn không như đem bọn hắn sớm dọn bãi ra ngoài. 

Vạn nhất bị cái nào may mắn gia hỏa nhặt nhạnh chỗ tốt, vậy liền quá buồn cười. 

" Cùng đi? " 

Đại hồng bào thanh niên có chút nhíu mày, khẽ cười nói: " Còn lại đều là tinh nhuệ không tệ, nhưng trong này tựa hồ vẫn là có mấy cái cá lọt lưới a, liền chịu phổ phu công kích dư âm đều không thể tiếp nhận, mặc dù các hạ mấy vị là thần tôn đệ tử, nhưng tựa hồ cũng có chút quá yếu......" 

Nghe được hắn, Dư Cảnh Trạch cùng Dias đám người sắc mặt đột biến, có chút khó coi. 

Trong lòng một trận uất ức, còn có mấy phần uể oải. 

Hoàn toàn chính xác. 

Đối phương vẻn vẹn quy tắc dư chấn, liền để bọn hắn thụ thương, nếu là nhắm chuẩn bọn hắn, đoán chừng vừa đối mặt bọn hắn liền cùng những người khác một dạng, nổ đầu mà chết. 

Lần này tiến đến, bọn hắn thuần túy chính là dựa vào sư tôn cho bọn hắn lưu đồ vật, cẩu thả qua đạo thứ nhất thí luyện. 

Đợi đến thứ hai thí luyện lời nói, lấy ý chí của bọn hắn lực, tăng thêm trên thân bảo vật, có thể tiến lên.

Mà thứ ba thí luyện...... Tạm thời còn không rõ ràng lắm là cái gì, nhưng tựa hồ cũng là sau cùng quyết thắng, đến lúc đó liền mỗi người dựa vào cơ duyên. 

Đáng tiếc, dưới mắt chỉ là đạo thứ nhất thí luyện, nó độ khó chính là luyện ngục cấp. 

Lấy sức chiến đấu của bọn họ, ở bên ngoài đều là xưng bá mấy chục cái tinh hệ yêu nghiệt, nhưng ở nơi này, lại trở nên nhỏ yếu không chịu nổi. 

Dias sắc mặt khó coi, giờ khắc này hắn mới thật sâu ý thức được, chính mình cùng Tô Bình chênh lệch. 

Hắn thụ thương, mà Tô Bình mây trôi nước chảy, thậm chí còn bảo vệ sau lưng Lâu Lan gia tộc ba người. 

" Tô sư đệ......" Dư Cảnh Trạch nhìn về phía Tô Bình, sắc mặt biến đổi không chừng, lấy Tô Bình chiến lực, khẳng định có tư cách tiến vào trung ương đại lục đi tranh đoạt chìa khoá. 

Nhưng bọn hắn lời nói......

Nếu như không rời khỏi, liền có khả năng liên lụy Tô Bình. 

Nhưng rời khỏi...... Đây chính là Chí Tôn truyền thừa a! 

Dù là chỉ là0.01 hi vọng, đều muốn điên cuồng tranh đoạt! 

" Tô sư đệ, kia chí bảo có thể giải quyết bọn hắn sao? " Có người truyền âm cho Tô Bình, là Diệp Liên Na, nàng gương mặt xinh đẹp trên có chút phức tạp, cắn chặt răng ngà, không muốn như vậy rời trận. 

Tô Bình nhìn Diệp Liên Na một chút, khẽ lắc đầu. 

Cái này chí bảo là lưu cho càng khó giải quyết gia hỏa, sao có thể hiện tại liền dùng? 

Nhìn thấy Tô Bình lắc đầu, Diệp Liên Na lập tức một trái tim chìm xuống. 

Nàng không biết chí bảo đến tột cùng có thể hay không, nhưng Tô Bình tất nhiên lắc đầu, kia cho dù có thể, cũng biến thành không thể. 

Có lẽ, Tô sư đệ cũng cảm thấy bọn hắn là vướng víu, có chút chướng mắt đi. 

Dù sao, đây chính là truyền thừa, bọn hắn cũng là đối thủ cạnh tranh a! 

Diệp Liên Na lòng như tro nguội, sắc mặt có chút âm trầm, nàng thật không có trách Tô Bình, nàng có thể hiểu được Tô Bình cách làm, chỉ là có chút mờ mịt, tâm tình rất khó chịu. 

" Coi như cho ta cái mặt mũi, hoặc là cho ta sư tôn một bộ mặt, hoặc là, chúng ta các loại Thiên Hầu sư đệ giải quyết chiến đấu, lại đến thảo luận như thế nào? " Tô Bình lần nữa mở miệng nói. 

Dư Cảnh Trạch bọn người trong mắt hiện ra một tia hi vọng, nhìn về phía đại hồng bào thanh niên bọn người. 

" Nể mặt ngươi? " 

Đại hồng bào thanh niên đám người sắc mặt cổ quái, có người cười khẽ một tiếng. 

" Thật có lỗi, tại Chân thần truyền thừa trước mặt, liền xem như thần tôn mặt mũi cũng không tốt làm. " Đại hồng bào thanh niên mười phần khiêm tốn nói, nhưng ý tứ trong lời nói lại hết sức rõ ràng:

" Cho ngươi một lựa chọn cơ hội, đem chí bảo tình báo nói ra, ta cho phép ngươi gia nhập, bằng không mà nói, ngươi cùng bọn hắn, chỉ sợ đều phải để lại ở nơi này. " 

Tô Bình nhíu mày, " Nói như vậy, không thể nói chuyện? " 

" Cho ngươi đếm ba tiếng. " Đại hồng bào thanh niên trả lời mười phần ngắn gọn. 

" Ngươi liền không sợ ta dùng chí bảo, cùng các ngươi liều cho cá chết lưới rách? " Tô Bình hiếu kì dò hỏi. 

Nghe đến lời này, đại hồng bào thanh niên đôi mắt có chút lấp lóe, ở bên cạnh hắn mấy người, cũng đều là hơi biến sắc, có chút nghiêm nghị. 

Nói thật, bọn hắn đáy lòng đều tại kiêng kị. 

Thần tôn lưu lại chí bảo là ẩn số. 

Mấu chốt nhất là, trước mắt Tô Bình, cái này Tinh Không cảnh gia hỏa, biểu hiện quá thong dong. 

Không nắm chắc bài, làm sao dám? 

" Vậy liền đành phải lĩnh giáo một phen. " Đại hồng bào thanh niên đưa mắt nhìn Tô Bình một chút, lạnh nhạt nói: " Chí bảo nhất định phải nắm giữ tại trong tay chúng ta, sớm muộn cũng muốn gặp biết, đợi đi đến trung ương đại lục, không có chí bảo lời nói, cùng những tinh khu khác những cái kia người mang chí bảo giao thủ, cũng là ăn thiệt thòi. " 

Hắn lời này, cũng làm cho những người khác một chút xao động suy nghĩ bỏ đi. 

Hoàn toàn chính xác. 

Có ít người nghĩ đến thỏa hiệp, cùng Tô Bình bọn người cùng nhau đi tới trung ương đại lục. 

Nhưng tựa như đại hồng bào thanh niên nói như vậy, chí bảo không tại bọn hắn trong tay mình, đợi đi đến trung ương đại lục, như thường đến ăn thiệt thòi! 

Thậm chí đến lúc đó tình huống ác liệt hơn! 

" Giao ra chí bảo, tha cho ngươi một mạng, ngươi không muốn tự tìm đường chết! " Có người đứng ra, lạnh giọng quát. 

Dư Cảnh Trạch bọn người lại là tụ lại đến Tô Bình bên người, Tô Bình lời nói cho bọn hắn đáy lòng một chút hi vọng, Giang Tự thấp giọng nói: " Tô sư đệ, liền dùng chí bảo liều mạng với bọn hắn! " 

" Bọn hắn sẽ không bỏ qua chúng ta, giết ra ngoài! " Dư Cảnh Trạch cũng nói. 

Dias sắc mặt phức tạp, không có lên tiếng. 

Tô Bình không để ý nói chuyện hai vị sư huynh, mà là đối với bên cạnh Hoàn Nhan Sương nói " Thay ta chiếu cố cho ta ba vị này bằng hữu, như thế nào? " 

" Ừ? " 

Hoàn Nhan Sương sững sờ, không nghĩ tới Tô Bình bỗng nhiên đem ánh mắt chuyển dời đến trên người mình. 

Nàng nhìn thấy Tô Bình không có chút nào gợn sóng ánh mắt, từ ánh mắt kia, cảm nhận được một loại cảm giác kỳ dị, tựa hồ là...... Tự tin? Không, dùng tự tin tới nói không chính xác, là một loại cực kì nhạt nhưng thong dong. 

" Ta tận lực. " Hoàn Nhan Sương trả lời, không có đem lại nói chết. 

Nàng hiện tại còn đang xoắn xuýt, đến cùng muốn hay không đến cái đâm lưng, cho mình làm cái nhập đội. 

Tô Bình gật đầu, lập tức vỗ vỗ bên người Dias bả vai, nói " Chiếu cố tốt chính mình. " 

Dias sững sờ, kinh ngạc nhìn xem Tô Bình. 

Chợt liền nhìn thấy Tô Bình nhấc chân bước ra, trực tiếp hướng đối diện đại hồng bào thanh niên mười mấy người đi đến. 

Một bước, một bước. 

Tô Bình bước chân mười phần thong dong, mỗi một bước kích thước đều là giống nhau. 

" Ừ? " 

Đại hồng bào thanh niên bọn người nhìn thấy Tô Bình cử động, sắc mặt đều âm trầm xuống, hiển nhiên, đối phương dự định cá chết lưới rách! 

" Giải quyết hắn! " 

Đại hồng bào thanh niên lạnh lùng phân phó nói. 

Hắn không có tự mình xuất thủ, Tô Bình tất nhiên dám ra tay, nói rõ chí bảo cực khả năng ở trên người hắn. 

Những người khác cũng nghĩ đến điểm ấy, nhất thời lại không ai dám hành động thiếu suy nghĩ, đều không muốn khi cái này đá thử vàng. 

Đại hồng bào thanh niên nhíu mày, quay đầu nhìn một chút bên người, chỉ hướng cách đó không xa hai cái ngăn cản được Soái Thiên Hầu hư không chi diễm công kích thanh niên, nói " Hai người các ngươi, đi giải quyết hắn, một cái Tinh Không cảnh sợ cái gì? " 

Hai người này sắc mặt đột biến, có chút khó coi. 

Tinh Không cảnh, ngươi không sợ ngươi tại sao không đi a? 

Người ta một cái Tinh Không cảnh dám to gan như vậy, kia chí bảo không phải xác định vững chắc ở trên người a! 

" Các ngươi không đi lời nói, ta trước hết giải quyết các ngươi. " Đại hồng bào thanh niên đôi mắt dựng đứng lên, một luồng uy nghiêm tản ra, tựa hồ nói được thì làm được, lập tức liền muốn động thủ. 

Hai người sắc mặt cực kém, bọn hắn tại kết minh lúc liền kiến thức qua cái này thanh niên chiến lực, không hề có lực hoàn thủ. 

Dưới mắt tình thế khó xử, nhưng cuối cùng, bọn hắn vẫn là kiên trì hướng Tô Bình đánh tới. 

Oanh! 

Hai người lực bộc phát lượng, phía sau cự thú hiển hiện, là bọn hắn chiến sủng, nhanh chóng cùng bọn hắn hợp làm một thể, toàn thân khí tức bạo tăng, chiến lực nhảy lên tới cực hạn. 

Hai người liếc mắt nhìn nhau, từ hai bên trái phải phân biệt hướng Tô Bình đánh tới. 

Còn chưa tiếp cận, hai người liền trực tiếp phóng xuất ra riêng phần mình khống chế quy tắc bí thuật. 

Một đường kỳ dị lôi quang đột nhiên bắn ra, là Lôi đạo pháp tắc, nhưng mà bên trong lại lại ẩn chứa một chút Hỗn Độn pháp tắc sức mạnh, đây là Hỗn Độn thần lôi! 

Một môn biến mất tại trong dòng sông lịch sử cổ thuật, tại lúc này hiển lộ, bộc phát thần uy. 

Một bên khác, một luồng hắc ám trăng khuyết lưỡi dao quét ngang tới, mặc dù là nhập đạo cấp quy tắc, nhưng lại có mấy loại nhập đạo quy tắc dung luyện, đặc tính phức tạp, lực phá hoại kinh người. 

Hai người đều không có nắm giữ viên mãn đạo, nhưng bọn hắn đối với nhập đạo quy tắc vận dụng, khiến cho bọn hắn miễn cưỡng có thể ngăn cản được viên mãn đại đạo công kích!
Kết chương.