Chương 214: Là người luôn có thiện

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Chén vàng xe tiến vào công trường, nhà máy môn lúc này là mở, xe trực tiếp liền lái vào nhà máy nội bộ, sau khi xe dừng lại Ngô Dương cùng lái xe còn có hai người từ trong xe xuống tới, Chu Thâm đi tới hỏi một tiếng thuận lợi a.

	Ngô Dương không nói chuyện, móc ra khói sau khi đốt hung hăng mút một miệng lớn, ngược lại là hai người khác "Phù phù" một tiếng quỳ xuống, trong đó một thân hình run rẩy nói: "Đại công tử, về sau loại sự tình này ta, ta không muốn làm, thật, ta thực tế làm không đi xuống "

	Chu Thâm nhíu mày nói: "Đứng lên!"

	Người kia ngồi quỳ chân trên mặt đất, nói: "Ta sắp điên, ta chịu không được, thật chịu không nổi..."

	Hai người này tinh thần rõ ràng đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, ánh mắt ngốc trệ lúc nói chuyện chảy nước miếng đều chảy xuống, có thể nghĩ bọn hắn hôm nay làm sự tình, phải có nhiều để người không chịu nổi.

	Người đều là có thiện niệm, khả năng có người chôn tương đối sâu, nhưng tóm lại tại chỗ sâu nhất còn sẽ có như vậy một chút điểm nhân tính.

	Chu Thâm liếc bọn hắn một chút, đi đến chén vàng đằng sau mở cửa xe, bên trong thình lình cột hai cái đại khái hai ba mươi tuổi khoảng chừng nữ nhân, mấu chốt là hai nữ nhân này vẫn nâng cao bụng lớn, mà lại rõ ràng mang thai thời gian rất lâu.

	"Ngươi biết tóm các nàng thời điểm, là phản ứng gì a?" Ngô Dương cắn tàn thuốc, cúi đầu nói: "Ánh mắt của các nàng  rất hoảng sợ, là loại kia kinh hãi quá độ sợ hãi, ta rõ ràng cảm thấy thân thể của các nàng  run rẩy biên độ lớn bao nhiêu, sau đó trong đó một nữ nhân còn cùng ta nói, nàng cũng nhanh sinh, còn có nửa tháng chính là dự tính ngày sinh, cầu ta không nên thương tổn nàng, lúc ấy ta do dự một chút, ta mặc dù thật không là người, cũng chưa từng làm chuyện gì tốt, nhưng loại này thiếu tám đời đức, chết đều không mặt mũi thấy tổ tông sự tình, ta thật sự là lần thứ nhất làm, lúc này ta mới phát hiện ta thế mà cũng hữu tâm mềm một mặt, buồn cười a?"

	"Đem người khiêng ra tới đi!" Chu Thâm quay người trở lại nói.

	Ngô Dương bắn rớt tàn thuốc, nhíu mày nói: "Đại công tử, ngươi có thể hạ thủ được a?"

	"Bá" Chu Thâm giơ ngón tay lên lấy hắn, nói: "Đều là nương sinh cha nuôi, ai tâm cũng đều là thịt làm, ngươi hỏi ta có thể hay không hạ thủ được, ta cho ngươi biết ta hắn a cũng run rẩy, nhưng là ngươi cùng ta có tuyển a? Ta hỏi ngươi, phía bên trái đi hướng phải đi, chính ngươi có thể quyết định được a?"

	Ngô Dương nháy mắt im lặng, nửa ngày sau mới thở dài một cái, sau đó cùng người đem hai cái cột phụ nữ mang thai từ trong xe mang ra ngoài, đi đến bờ hố bên trên sau trực tiếp liền đem người cho ném xuống dưới.

	"Phù phù "

	"Phù phù "

	Hai nữ nhân trước sau lăn đến mười mét bao sâu trong hố liền thống khổ co ro thân thể, bỗng nhiên ở giữa ngay lúc này, trong hố lập tức leo ra rất nhiều màu đen giáp trùng, ong tuôn ra lấy hướng phía hai cái phụ nữ mang thai bò qua, không đến một lát công phu, trên thân hai người liền bò đầy giáp trùng, ngay sau đó đám côn trùng này liền bắt đầu cắn xé hai người, sau đó thuận mũi của các nàng , lỗ tai còn có khóe miệng bò vào trong thân thể.

	Nếu không phải hai nữ nhân đều bị trói, miệng cũng cho chắn, lúc này ngươi khả năng nghe thấy chính là từng tiếng tê tâm liệt phế gào thét.

	Mấy phút về sau, tình cảnh càng quái quỷ xuất hiện, hai cái phụ nữ mang thai nâng lên đến bụng ngay tại nhanh chóng thu nhỏ lại, cái bụng nháy mắt liền khô quắt xuống.

	Phụ nữ mang thai trong bụng hài tử, bị sinh sinh gặm hết rồi!

	Nhà máy bên trong tràn ngập một cỗ mùi máu tanh, Diêm Vương mộ địa trên không, oán khí lại tăng thêm mấy phần.

	Nghe nói, trên đời này âm độc nhất đồ vật, chính là chết thảm phụ nữ mang thai cùng thai bên trong hài nhi, nữ nhân bản tính thuần âm, chưa xuất thế thai nhi càng là cực âm vô cùng.

	Ngươi khả năng thường xuyên đọc sách hoặc là trong phim ảnh diễn, đều là nữ quỷ chiếm đa số, hoặc là lĩnh cái lệ anh, nhưng ngươi khẳng định không thế nào nghe nói qua nam quỷ, cho nên phàm là lệ quỷ cơ bản đều là nữ, bởi vì nữ tính chết thảm oán khí nặng nhất.

	Mấy cây số bên ngoài, Vương Kinh Trập, Ngọ Kiều cùng Thái Đao Văn còn có Lâm Vấn Kỳ nhìn phía xa trên không, nơi đó oán khí lăn lộn, rõ ràng lại dày mấy phần.

	Ngọ Kiều nhíu mày nói: "Hẳn là vừa rồi đi vào chiếc xe kia nguyên nhân, không biết bọn hắn lại đụng ra cái gì đến, đám người này cái gì lá gan a? Tại sao ta cảm giác, bọn hắn làm sự tình có chút cùng đớp cứt như vậy đâu, không nghiệp chướng, sẽ tuôn ra nhiều như vậy oán khí a?"

	Thái Đao Văn thở dài, nói: "Kinh Trập a, ngươi xác định ngươi lại động thủ thời điểm, có thể đem nơi này đều cho đẩy rồi sao? Ta thế nào cảm giác càng ngày càng phiền phức đây?"

	"Ta nói có phổ liền có phổ, đi về trước đi..."

	Vào lúc ban đêm, không thế nào lấy ra sâu cạn mấy người ngồi xe liền trở về, đêm nay, Ngọ Kiều cùng Lâm Vấn Kỳ cũng cùng Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn ở tại cùng một chỗ, mấy ngày gần đây nhất bọn hắn đều dự định kết nhóm sinh hoạt, bởi vì Vương Kinh Trập nói chiếu cái này xu thế đi xuống, lại có một tuần tả hữu không sai biệt lắm thời cơ khả năng liền thành quen.

	Nhưng không nghĩ tới căn bản là không có cách lên một cái tuần lễ, liền lửa sém lông mày.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, buổi sáng hôm sau.

	Vương Kinh Trập vẫn còn ngủ say thời điểm, người liền bị đánh thức, Ngọ Kiều đẩy hắn ra cửa phòng, trực tiếp đem hắn từ trên giường kéo lên: "Ngươi qua đây, nhìn cái tin tức "

	"Đại gia, lúc này mới mấy điểm a, ngươi không ngủ a? Sáng sớm bên trên, nhìn cái gì tin tức a "

	"Ai nha, đừng nói nhảm, ta cảm thấy chuyện tối ngày hôm qua khả năng có chút lông mày, ngươi qua đây nhìn xem "

	Trong phòng khách TV đặt vào chính là bản địa một cái băng tần tin tức, hình tượng là Xuyên Trung phụ cận một cái làng, trên TV mấy cái lão nhân cùng nam tử đều vành mắt đỏ bừng cùng phóng viên nói.

	"Hôm qua chập tối, ta bà nương nói đi đi tản bộ, khi đó đại khái chừng sáu giờ đi, nói ngay tại trong thôn, ta lúc ấy vừa vặn làm việc liền không có bồi tiếp nàng đi, sau đó đợi đến ban đêm nhanh tám điểm, bà nương vẫn chưa về, ta liền đi trong thôn tìm nàng, cũng không thấy bóng người của hắn, sau đó hỏi mấy nhà hàng xóm cũng không có phát hiện, cho tới hôm nay đã một đêm đều không thấy người" bị phỏng vấn chính là cái hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi, một mặt mỏi mệt cùng lo lắng.

	"Đúng, ta lão bà cũng thế, nói ra đi tản bộ người liền không thấy, nàng đều mang thai mấy tháng nhanh sinh..."

	Lúc này ống kính nhất chuyển, phóng viên bắt đầu giới thiệu tình huống nói: "Đây đã là tháng này thứ ba lên phụ nữ mang thai mất tích sự kiện, cơ bản đều phát sinh ở vắng vẻ nông thôn, cảnh sát cũng đã bắt đầu lập án điều tra, nhưng cho đến trước mắt còn không có bất kỳ manh mối, bản đài mời các vị thị dân các bằng hữu lưu ý, nếu có phát hiện những này phụ nữ mang thai tung tích, mời gọi trên màn hình điện thoại, hoặc là trực tiếp báo cảnh cũng có thể "

	Tin tức trên tấm hình còn tại phát hình cái tin tức này, nhưng giới thiệu lại là vài ngày trước mặt khác hai lên phụ nữ mang thai mất tích sự kiện.

	Vương Kinh Trập lập tức sững sờ, thật sâu nhướng mày, Ngọ Kiều đưa di động đưa tới, nói: "Ta tại trên mạng tra một chút, đến đêm qua mới thôi, Xuyên Trung cùng xuyên nam một vùng, hết thảy phát sinh năm lên phụ nữ mang thai mất tích thời gian, đến bây giờ đều là sống không thấy người chết không thấy xác!"
Kết chương.