Chương 682: Hách Liên Phong, đến rồi

	2022-07-10 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 681: Hách Liên Phong, đến rồi

	"Địch tập!"

	Cố Nguyên bỗng nhiên nhảy dựng lên, nghiêng tai nghe xong một lần, liền hô: "Tất cả đứng lên!"

	Hắn là mặc giáp mà nằm, chỉ cần cầm đao là được.

	Hắn cầm lấy trường đao, cảm thấy trước mắt có cái gì đang lóe lên, liền bỗng nhiên quay đầu.

	Xuyên thấu qua lều vải, có thể ẩn ẩn nhìn thấy phương xa có ánh lửa.

	"Bốc cháy rồi!"

	Hậu doanh sôi trào khắp chốn, hỏa diễm cấp tốc lan tràn.

	Phía trước, hơn ngàn cưỡi vọt vào đại doanh, trực đêm đề phòng Bắc Liêu quân nghênh chiến.

	Có thể tại hậu doanh, càng nhiều Đường quân kỵ binh giết tiến đến.

	Mượn nhờ thế lửa, xua đuổi lấy hỗn loạn quân địch.

	Thế lửa tại lan tràn.

	Đầu thu thảo nguyên vốn là dễ dàng cháy, lần này, có thể nói là liệu nguyên.

	Vương lão nhị hô: "Đừng ngừng, một mực giết đi vào!"

	Lúc này dừng lại giết địch chính là bỏ vốn cầu mạt. . . Đạo lý này mấy năm trước Vương lão nhị căn bản không hiểu.

	Ma luyện, cho tới bây giờ đều là đến từ thực chiến.

	Không ngừng có quân địch ngoan cường tụ tập cùng một chỗ, bị Vương lão nhị mang đám người đánh tan, lập tức trùng sát.

	Trước doanh, lão tặc chưa thể đánh lui quân địch. . . Hơn một ngàn đối hai ngàn, hắn cũng không ưu thế.

	Nhưng Vương lão nhị đến rồi.

	"Tập kết!"

	Phó tướng đang gầm thét, chỉ khi nào bị phát hiện tập kết, Đường quân liền ưu tiên cấp cho đả kích.

	Trong doanh địa loạn cả một đoàn.

	Cố Nguyên mang theo hơn trăm người tả xung hữu đột, không ngừng la lên.

	Giờ phút này là cuối giờ sửu, nhất là mát mẻ, nhưng hắn lại đầu đầy mồ hôi.

	Một đôi tròng mắt bên trong đều đều là điên cuồng, "Tập kết!"

	Đường quân hết lần này đến lần khác trùng sát, phó tướng mang theo hơn mười người chật vật đến rồi, "Tường ổn, đều bị đánh tan, trốn đi!"

	Cố Nguyên lắc đầu, hô: "Không! Đường quân vậy tán loạn, chúng ta còn có thể chuyển bại thành thắng!"

	"Mang lấy đi!"

	Phó tướng biết được Cố Nguyên thì không cách nào tiếp nhận thất bại, liền khiến người đem hắn khung lên ngựa, vây quanh chạy.

	Bọn hắn tìm được một cái khe hở, giết ra đại doanh.

	Sau lưng, Vương lão nhị mang đám người theo đuổi không bỏ.

	Cho đến bình minh.

	"Phía trước có chúng ta trinh sát!"

	Phó tướng cuồng hỉ vẫy gọi hô, "Ai!"

	Truy binh có hơn ba trăm, trinh sát hơn trăm, tăng thêm bọn họ mấy chục, chí ít có thể đụng một cái.

	Hơn trăm trinh sát thấy được bọn hắn.

	"Là Cố Nguyên!"

	Dẫn đội đô đầu nói: "Đánh một lần, rút!"

	Trinh sát đi lên, ngay tại Cố Nguyên đám người cuồng hỉ lúc, một trận chiến liền tan nát.

	"Là Vương lão nhị, rút!"

	Trinh sát hướng một phương hướng khác chạy.

	Phó tướng hô: "Ai! Trở về! Một đợt!"

	"Đừng hô!"

	"Ai!"

	"Đừng hô!"

	Cố Nguyên thần sắc mờ mịt.

	"Truy binh đến rồi."

	Đằng sau có người bị chém xuống dưới ngựa, tiếng hét thảm truyền đến, Cố Nguyên đối phó tướng nói: "Ngươi mang người rút lui, trở về bẩm báo đại vương, liền nói, lão phu thẹn với đại vương tín trọng, kiếp sau lại báo!"

	Phó tướng nói: "Một đợt!"

	"Đi!"

	Cố Nguyên một đao lưng đập vào hắn chiến mã cái mông bên trên, chiến mã hí dài vọt ra ngoài.

	Phó tướng quay đầu, thấy Cố Nguyên giơ cao trường đao gào thét, "Lão phu, sai rồi!"

	Phó tướng hô: "Tường ổn, ngày sau còn dài!"

	Không có thường thắng tướng quân, bại một lần chính là một lần kinh nghiệm.

	Cố Nguyên một bên giục ngựa tiến lên, vừa nói: "Lão phu coi là không đứng đội liền có thể không đắc tội người, có thể bình tĩnh lên chức. Cũng không đứng đội, cũng không có người giúp đỡ ngươi. Ngay cả một đội trinh sát cũng không chịu vì thế phó hiểm. . . Đại Liêu vũ dũng, lại đánh không lại lợi ích!"

	Hắn biết được bản thân sai rồi.

	Không đứng đội, liền mang ý nghĩa bị biên giới hóa.

	Biên giới hóa, liền mang ý nghĩa khi ngươi xui xẻo lúc, sẽ không có người mạo hiểm đưa tay.

	"Lão phu, sai rồi!"

	Cố Nguyên lệ rơi đầy mặt. . . Cả đời thủ vững niềm tin, tại thời khắc này sụp đổ, làm hắn tuyệt vọng đến cực hạn.

	Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo không đứng đội, nguyên lai, chỉ là chê cười!

	Hắn nghĩ tới rồi càng nhiều, từ Trần Phương Lợi nghĩ tới Hoàng đế, nghĩ tới Lâm Nhã.

	Hắn ra sức chém vào, dần dần, bên người đi theo dưới trướng từng cái xuống ngựa.

	"Tường ổn!"

	Cái cuối cùng dưới trướng trúng đao, thét lên cầu viện.

	Cố Nguyên tiến lên, một đao bức lui Đường quân, chiến mã trúng tên, hắn ôm dưới trướng xuống ngựa.

	Hắn đứng ở nơi đó, vịn quân sĩ.

	Trường đao trước chỉ, thở dốc nói: "Lão phu nghĩ biết được, bực này tấp nập tập kích quấy rối, là ai chủ ý?"

	Vương lão nhị ở cao trên lưng ngựa, "Như thế nào? Không phục?"

	Cố Nguyên lắc đầu, "Trước dùng đám nhỏ nhân mã tập kích quấy rối, để cho ta quân mỏi mệt không chịu nổi. Lão phu đem dưới trướng chia làm hai nơi, thay phiên phòng thủ, có thể ba ngày xuống tới, dưới trướng đều mỏi mệt không chịu nổi. . .

	Đêm qua vẫn như cũ như thế, mấy lần trước tập kích quấy rối để lão phu cùng dưới trướng mệt, lười biếng ứng đối. . . Cuối giờ sửu lại thật sự đến rồi.

	Hậu doanh phóng hỏa, mấy ngày dày vò ta quân chớp mắt sụp đổ. . .

	Cùng hắn nói là một mồi lửa đốt rụi ta quân sĩ khí, không bằng nói là cái này mấy ngày liên miên bất tuyệt tập kích quấy rối. . . Một mực là tập kích quấy rối, cho đến một lần cuối cùng là thật."

	Hắn vội ho một tiếng, "Đây là đạo lý nào?"

	Vương lão nhị lấy ra một khối thịt khô cắn một cái, "Người nằm ngủ về sau, giờ Tý bắt đầu là ngủ say, mãi cho đến cuối giờ sửu, ở nơi này thời đoạn không ngừng tập kích quấy rối, có thể khiến người ta mỏi mệt không chịu nổi. . ."

	"Thì ra là thế!" Cố Nguyên bừng tỉnh đại ngộ.

	"Còn có, từng nghe nói sói tới cố sự sao?"

	"Không có."

	Vương lão nhị nhai lấy thịt khô, không thôi nuốt xuống. . . Quay đầu cùng Nhị Dương nhiều muốn chút, bất quá, phải trả tiền,

	"Một đứa bé chăn dê, hài tử tinh nghịch, thấy đại nhân không để ý tới bản thân, liền hô to sói tới rồi. Các đại nhân nghe tiếng liền mang theo cuốc chạy đến, có thể xem xét, không có sói, chính là hài tử làm ầm ĩ, bọn hắn hùng hùng hổ hổ trở về rồi.

	Tiếp đó, hài tử lại hô sói tới, các đại nhân lại tới nữa rồi. . . Lần này, bọn hắn quát lớn. Lần thứ ba, hài tử lại hô sói tới rồi. . ."

	Cố Nguyên đã hiểu, "Lần này, đại nhân không đến."

	Vương lão nhị gật đầu, "Xem ra, ngươi là một người thông minh."

	"Có thể nói ra cố sự này mới là người thông minh!" Cố Nguyên cười khổ, "Như vậy tấp nập tập kích quấy rối, chính là sói tới, có thể sói một mực không đến, lão phu cùng dưới trướng tự nhiên là coi là lần này cũng sẽ không tới. Nhưng lúc này đây, sói, nó thật sự đến rồi."

	Vương lão nhị lại lấy ra một khối thịt khô, không thôi ngửi ngửi, "Ai! Đầu hàng không?"

	"Ngươi rất hòa khí, lại nói có thể làm người tin tưởng không nghi ngờ." Cố Nguyên gật đầu biểu thị cảm tạ, "Lão phu có một chuyện không hiểu."

	"Ta hôm nay tâm tình tốt, ngươi nói." Nghĩ đến lập tức liền có thể trở về Lâm Hà, Vương lão nhị thật hưng phấn không thôi. Hồ ly lẳng lơ nơi đó có không ít thịt khô, trở về thì dỗ dành chút tới.

	Cố Nguyên hỏi; "Nhìn như lơ đãng một cái tiểu cố sự, nhưng có thể dung nhập binh pháp bên trong, người này là ai?"

	Vương lão nhị nói: "Nhà ta lang quân!"

	"Dương Huyền?"

	"Ừm!"

	Cố Nguyên mỉm cười, "Lão phu từng cho là mình có thể cùng hắn hai quân đối chọi vậy không chút thua kém, nhưng hôm nay xem ra, lão phu, kém rất nhiều. Trận chiến này, bại không oan!"

	"Vậy liền đầu hàng đi! Dù sao, không ngừng ngươi một cái!"

	"Lão phu vậy nghĩ hàng rồi, nhưng nếu là người người cũng như này nghĩ, còn có cái gì Đại Liêu?"

	"Đại Liêu không phải ngươi!" Vương lão nhị cảm thấy người này ý nghĩ cổ quái, giống như là hắn, lang quân đi đâu hắn liền đi đâu, nghĩ nhiều như vậy làm gì?

	Cố Nguyên cầm đao chắp tay, "Đa tạ giải thích của ngươi, bất quá, sau đó còn phải làm phiền ngươi."

	"Ngươi nói!" Vương lão nhị ăn thịt khô, vừa lòng thỏa ý.

	Cố Nguyên bỗng nhiên lên ngựa, giơ đao lên.

	"Đương thời lão phu từng bị bệ hạ tiếp kiến, lão phu hưng phấn không thôi, đối bệ hạ nói, đời này chính là Đại Liêu mà chiến, chết không quay gót! Hôm nay, chính là lão phu thực tiễn cái này lời thề thời điểm."

	Nếu là lão phu đương thời nói, đời này chính là bệ hạ mà chiến, sẽ như thế nào. . . Cố Nguyên mỉm cười, lắc đầu, thúc vào bụng ngựa, chiến mã hí dài vọt lên.

	"Vì Đại Liêu!"

	Trong tiếng kêu ầm ĩ, Cố Nguyên hướng về phía Vương lão nhị đánh tới.

	Vương lão nhị vỗ vỗ tay, rút đao, vung đao.

	Đầu người bay lên.

	"Một viên!"

	Không đầu thi hài vẫn như cũ duy trì giơ cao trường đao tư thái, bị chiến mã mang theo vọt tới.

	. . .

	"Thất bại?"

	Bại quân trở về đại doanh, mang đến binh bại tin tức.

	"Quân địch không ngừng tập kích quấy rối, cũng không tập kích, cứ như vậy mấy ngày, cho đến ngày đó rạng sáng, trước doanh tập kích, hậu doanh phóng hỏa, ta quân đại bại."

	Chiêm Tố nói: "Đây là tập kích quấy rối chi thuật, Cố Nguyên liền không có chia binh phòng thủ?"

	"Có, tường ổn lệnh huynh đệ nhóm từng nhóm phòng thủ, có thể đếm được ngày sau đến, vẫn như cũ mỏi mệt không chịu nổi."

	"Đây là mệt binh chi thuật." Trần Phương Lợi đứng chắp tay, "Địch tướng là ai ? Thế nhưng là Dương Huyền?"

	"Là Giả Tự Kỳ."

	"Giả Tự Kỳ?" Trần Phương Lợi nhíu mày, "Ai?"

	Đám người lắc đầu, có người nói: "Dương Huyền dưới trướng đại tướng Nam Hạ, những thứ khác, đều bừa bãi vô danh."

	Trần Phương Lợi trầm ngâm thật lâu, "Trận chiến mở màn thất bại, nhất định phải tìm cái địa phương tìm trở về."

	"Kia Lâm Hà. . . Chiêm Tố hỏi: "Cần phải tiếp tục tạo áp lực Dương cẩu?"

	Trần Phương Lợi khẽ lắc đầu.

	. . .

	"Trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi!"

	Tin chiến thắng đến Đào huyện, Lưu Kình hồng quang đầy mặt tiến vào Tiết Độ Sứ phủ.

	"Chúc mừng Lưu tư mã!"

	"Ha ha ha!"

	Ai cũng biết được Lưu Kình cùng Dương Huyền quan hệ, có thể nói là thân như phụ tử.

	Dương Huyền trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi, chính là Lưu tư mã đại thắng.

	Tiến vào đại đường, Hoàng Xuân Huy đang xem địa đồ.

	"Trận chiến này năm ngàn đối một vạn, biết tròn biết méo!"

	Hoàng Xuân Huy có chút buồn bực, "Lão phu vẫn cho là Dương Huyền dưới trướng liền một cái Nam Hạ nhưng vì đại tướng, lần này rốt cuộc lại ra cái Giả Nhân, người này là ai?"

	"Giả Nhân từ thái bình liền đi theo Tử Thái, một đường ma luyện ra tới tướng lĩnh, rất là. . . Thông minh." Lưu Kình vốn muốn nói rất là oai hùng, có thể trong đầu lại hiện lên lão tặc tấm kia hèn mọn mặt.

	"Tin chiến thắng phát hạ đi, toàn bộ Bắc Cương đều truyền đến, đề chấn dân tâm sĩ khí!"

	Hoàng Xuân Huy có chút cao hứng, Liêu Kình cũng là như thế.

	Ghi chép sự tham quân Tiêu Minh Trung là Liêu Kình tâm phúc, sau đó hắn cáo lui.

	Trở lại trị phòng, hàng tướng Tôn Ngạn cầu kiến.

	"Dương Huyền trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi!"

	"Ừm!"

	"Thanh danh của hắn lại tăng vọt chút, đối phó sứ bất lợi."

	"Ngươi nghĩ nói cái gì?" Tiêu Minh Trung hỏi.

	Tôn Ngạn thở dài, "Tướng công muốn trí sĩ rồi. Phó sứ muốn tiếp nhận, muốn dựng nên uy vọng. . . Dương Huyền nếu là có thể thượng vị phó sứ. . . Sau đó chính là phó sứ phụ tá, ngẫm lại, một cái phụ tá so Tiết Độ Sứ còn uy phong, cái này còn thế nào làm?"

	"Ta, cũng có cái này lo lắng."

	"Như vậy, cùng phó sứ nâng nâng!"

	"Cũng tốt!"

	Sau đó, hai người xin gặp Liêu Kình.

	"Phó sứ, trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi tặng thưởng bị Dương Huyền lấy, thanh danh đại chấn a!"

	Liêu Kình đang uống trà, nghe vậy thản nhiên nói: "Các ngươi muốn nói cái gì?"

	Tôn Ngạn nói: "Phó sứ chiến hậu muốn tiếp nhận Tiết Độ Sứ, không thiếu được uy tín."

	"Các ngươi là muốn nói, lão phu nên áp chế Dương Huyền?" Liêu Kình nhìn xem thần sắc bình tĩnh.

	"Phải."

	Hai người khom người.

	"Lão phu tòng quân nhiều năm, địa vị của hôm nay đều là một đao một thương chém giết ra tới, chưa hề dựa vào thủ đoạn vì chính mình kiếm lời. Trước kia sẽ không, hôm nay, cũng sẽ không. Đi thôi!"

	"Vâng!"

	Trong lòng hai người thất vọng, lập tức cáo lui.

	Trị phòng bên trong, Liêu Kình ở một giây lát, mỉm cười nói: "Lúc trước một cái tiểu huyện lệnh, bây giờ vậy mà để lão phu tâm phúc có chút bất an. Cái này tiến cảnh, nhường cho người kinh ngạc a!"

	Liêu Kình nhớ mang máng lúc trước Dương Huyền lần thứ nhất đi theo Lưu Kình đến Đào huyện bộ dáng, ngây ngô, có chút hiếu kỳ, còn có chút thấp thỏm. . .

	Lúc trước thiếu niên đã lột vỏ thành uy nghiêm Dương sứ quân, thảo nguyên bên trên lưu truyền Dương cẩu hung danh, khiến địch nhân nghe tiếng biến sắc.

	Liêu Kình gãi đầu một cái, "Lão phu đương thời như hắn bình thường lớn lúc, còn tại phía dưới pha trộn, uống rượu tu luyện, khi đó, mơ ước lớn nhất chính là làm Thứ sử. . . Mẹ nó chứ! So lão phu còn nhanh!"

	Mấy cây tóc dài từ trên trán bay xuống, Liêu Kình ngơ ngác nhìn.

	"Lão phu tóc!"

	. . .

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa một đường hướng thọc sâu nơi kéo dài.

	Vọt vào trong thành trì.

	"Tin chiến thắng, ta quân đánh bại quân địch tiên phong!"

	Từ Hách Liên Phong ngự giá thân chinh tin tức truyền đến về sau, toàn bộ Bắc Cương bầu không khí liền có chút khẩn trương.

	Làm tin chiến thắng truyền đến lúc, từng trương khẩn trương trên mặt, bỗng nhiên hiện lên vẻ mừng như điên.

	"Vạn thắng!"

	"Vạn thắng!"

	Tiếng hoan hô bên trong, nơi đó quan lại đi ra huyện giải.

	"Là tin chiến thắng!"

	"Ai? Đi hỏi một chút."

	Có người đi hỏi, "Là Dương sứ quân!"

	Huyện lệnh đại hỉ, "Tốt! Quả nhiên là Đại Đường danh tướng. Chuẩn bị kỹ càng rượu."

	"Minh phủ, nhà ngươi bên trong nương tử không phải là không cho phép ngươi uống rượu sao?"

	Huyện lệnh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ mà nói: "Vì tin chiến thắng chúc, vì Dương sứ quân chúc! Không có rượu, há lại chúc mừng?"

	Từng cái tín sứ mang theo tin chiến thắng tại Bắc Cương đại địa bên trên phi nhanh lấy.

	Một chi tiến về Trần châu đội xe gặp tín sứ.

	"Dám hỏi là nơi nào tin chiến thắng?"

	Quản sự chắp tay hỏi.

	Tín sứ nói: "Dương sứ quân đánh bại quân địch tiên phong!"

	"Là cô gia?" Quản sự vui mừng.

	Tín sứ hỏi: "Ngươi là. . ."

	Quản sự hồng quang đầy mặt mà nói: "Lão phu chính là Chu thị quản sự, cho cô gia cùng nương tử đưa Trường An đặc sản."

	Quản sự mang theo đội xe đến Lâm An, phát hiện lâm chiến bầu không khí rất đậm.

	Chờ nhìn thấy Chu Ninh lúc, Chu Ninh hỏi: "Có thể thấy a ông cùng Đức Xương rồi?"

	"Nửa đường liền gặp được, A Lang nói muốn một đường du ngoạn."

	"Nhiều năm giấu ở trong nhà, a ông đây là. . ."

	Chu Cần đây là thả bản thân rồi.

	Quản sự nói: "Tiểu nhân mấy ngày trước đây gặp báo tin thắng trận tín sứ, nói cô gia đại thắng."

	"Ừm!"

	Chu Ninh bình tĩnh đáp lại.

	Quản sự nói: "Nương tử, nghe nói là Hách Liên Phong ngự giá thân chinh, trận chiến này sợ là sẽ phải liên miên thật lâu. Tiểu nhân lúc đến, lang quân có chút mong nhớ nương tử. Thêm nữa nương tử nhiều năm chưa từng về nhà thăm bố mẹ, nếu không, giờ phút này về Trường An một chuyến?"

	Đây là uyển chuyển mời Chu Ninh đi Trường An tránh né khả năng chiến loạn.

	Chu Ninh nhìn hắn một cái, "Phu quân ở đâu, ta ngay tại cái nào!"

	. . .

	Di nương tiến đến, "Nương tử nghĩ như thế nào?"

	Chu Ninh nói: "Trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi nhìn như phong quang vô hạn, có thể đại chiến mới đưa bắt đầu. . . Phu quân sai người đưa tin, trong thư nói điệu thấp."

	Di nương một mặt hậm hực.

	Chu Ninh mỉm cười, chờ Di nương sau khi đi, Quản đại nương nói: "Di nương từ trước ổn trọng, lần này vì sao như thế?"

	Chu Ninh ngồi xuống, "Nàng hận không thể gióng trống khua chiêng vì phu quân chúc."

	Tin tức tốt không thể kiên trì bao lâu, tin tức xấu đến rồi.

	"Mấy ngày liên tiếp, Trần Phương Lợi đại quân tới gần Đào huyện diệu võ, cùng ta quân mấy lần giao thủ, lẫn nhau có thắng bại.

	Ngày hôm trước, hai quân giằng co lúc, Trần Phương Lợi khiến hơn ngàn tinh kỵ chui vào, tới gần Nhã sơn.

	Nhã sơn quân coi giữ lười biếng, kém chút bị phá thành. May mà thủ tướng liều mạng ngăn chặn, lúc này mới bảo vệ thành trì, bất quá, tử thương hơn ngàn! Tổn thất nặng nề!"

	Dương Huyền gật đầu, trinh sát cáo lui.

	"Trần Phương Lợi dụng binh, không tầm thường!" Hàn Kỷ nói.

	Dương Huyền gật đầu, "Là không tầm thường."

	Một cái trinh sát tiến đến, "Sứ quân, phát hiện quân địch đại đội nhân mã."

	"Trần Phương Lợi đến rồi?" Dương Huyền đứng dậy.

	"Không phải Trần Phương Lợi, nhìn xem phong trần mệt mỏi, có chút hung hãn." Trinh sát thở dốc, "Nhị ca mang theo trinh sát, chính ở đằng kia, sợ là bị cản lại."

	Dương Huyền ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén, "Hách Liên Phong! Đến rồi!"
Kết chương.