Chương 34 : Điên cuồng tập kích.
“Thiên địa làm chứng, chúng sinh giám chi, Thiên Mệnh trận chiến đã kết thúc, bên thắng vì Trương Chí Bình, tự lập tức lên, Nguyên Anh đạo nhân Trương Chí Bình vì Thiên Mệnh Tôn Giả, gánh chịu Thiên Mệnh, trừ khử ma tai, sau ba ngày cử hành Thiên Mệnh đại điển, chiêu cáo thiên hạ, có đạo nhân đều có thể đến từ!!!”

Chúng nhân chú mục phía dưới, Trương Chí Bình đánh bại Cổ Kiếm Nhất, hoàn toàn kích hoạt Thiên Mệnh, sau đó tại Thiên Mệnh phản hồi hạ tu vi tiến nhanh, vô luận là Tiên Minh vẫn là còn lại thế lực khắp nơi, đối với Trương Chí Bình thân phận đều lại không lo nghĩ, Nguyên Hòa đạo nhân vẻ mặt nghiêm nghị, cất giọng tuyên bố trận đại chiến này kết quả cuối cùng, thanh âm truyền khắp phương viên trăm dặm khu vực.

Trong lúc nhất thời, trong đám người lập tức một mảnh xôn xao, sốt ruột đàm luận Trương Chí Bình sự tình, mặc dù cuối cùng không phải là bọn hắn chỗ chờ mong Cổ Kiếm Nhất lấy được thắng lợi, nhưng là Thiên Mệnh Chi Nhân, tại Tiên Minh vô số năm lời đồn đại nghe đồn phía dưới, đã thành chính đạo đại nghĩa cờ xí, tượng trưng cho một thời đại đến.

Bất quá đại chiến kết thúc, mặc dù Trương Chí Bình vẫn như cũ vẫn còn trên chiến trường, nhưng là mọi người vây xem phía dưới lại tại Tiên Minh mệnh lệnh dưới không thể không bắt đầu rút lui, đối với đa số người mà nói, đại chiến đã kết thúc, lưu lại nữa đã không có ý nghĩa, kế tiếp, tự nhiên muốn nhanh tìm tới chính mình thân bằng hảo hữu thật tốt nói khoác một phen.

Chỉ là, ngoại trừ đa số tham gia náo nhiệt phổ thông tu sĩ bên ngoài, mang theo các loại mục đích mong muốn tiếp cận Trương Chí Bình tu sĩ cũng không tại số ít, bọn hắn không cam lòng nhìn xem trung tâm Trương Chí Bình, ánh mắt chớp lên, không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Cũng may cái này còn lại đa số người, đối Trương Chí Bình cũng không nhất định chính là đầy cõi lòng ác ý, chân chính mong muốn đối Trương Chí Bình xuất thủ thích khách, ít càng thêm ít, tiềm phục tại trong đám người, nhìn như tại nước chảy bèo trôi đi ra ngoài, nhưng là đã âm thầm chuẩn bị kỹ càng, chờ đợi cuối cùng thời cơ đến.

Cho nên trong lúc nhất thời, trong đám người trở nên càng thêm sóng ngầm mãnh liệt, chỉ là lúc này, Trương Chí Bình lại không có quan tâm những thứ này, tinh thần của hắn vẫn như cũ trầm mê ở lòng mang thế giới cảm giác thỏa mãn bên trong, sướng ý du lãm lấy thế gian tất cả.

Loại này thỏa mãn tràn đầy cảm giác, cơ hồ khiến Trương Chí Bình rốt cuộc không nỡ rời đi, chỉ là bỗng nhiên, hắn tại toàn tri thế giới trên biển du đãng thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm ứng được từng cái từng cái điểm đen, đang tại miệng lớn xâm nhiễm cắn nuốt hắn vật sở hữu, hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt của hắn.

“Là ai?!!” Một cỗ khó nói lên lời nộ khí, lập tức theo Trương Chí Bình trong lòng phun ra ngoài, lại có người, lại có người dám phá hư tất cả của hắn biết thế giới? Cái này khiến trong lòng của hắn nhỏ máu, không thể nghi ngờ là đối với hắn cả đời theo đuổi khinh nhờn!

Không nói hai lời, Trương Chí Bình liền lập tức mong muốn hình chiếu trên đó, nhìn xem những này điểm đen đến tột cùng là cái gì, nhưng là những này điểm đen bóp méo quanh người tất cả, căn bản là không có cách nhìn thấy bọn họ diện mục chân thật.

Bất quá, cái này cũng đã đủ, Trương Chí Bình liền lập tức nghĩ tới chuyện đáp án, ngoại trừ ma tu, lại có thứ gì có thể chống lại thiên ý, hoàn toàn tổn hại tới thiên địa vận chuyển đâu?

Trương Chí Bình tầm nhìn lập tức cất cao, mỹ lệ bao la hùng vĩ trên bản đồ, luôn có một chút điểm đen phá hủy toàn bộ cảnh sắc, bọn hắn có xa có gần, có nhiều có ít, trải rộng tại toàn bộ Tu Tiên giới, căn bản khó mà trừ tận gốc.

Mà những này điểm đen bên trong, lại có một cái đen nhánh vô cùng, phát ra u quang to lớn hắc cầu cắn nuốt hết thảy chung quanh, hắn so còn lại bất kỳ điểm đen đều lớn, đối với thiên địa phá hư cũng càng vì nghiêm trọng, Trương Chí Bình tại nhìn thấy hắn một phút này, liền bỗng nhiên minh bạch mình sứ mệnh: “Ma tinh, Trương Hư Thánh ······”

Lập tức, Trương Chí Bình tâm thần cuối cùng từ vô số huyền ảo trong trầm mê thanh tỉnh lại, tại Thiên Mệnh thủ hộ hạ, hắn rõ ràng thấy được thế giới bản chất Thiên Đạo cùng quy tắc, trong đó vô số huyền ảo vẫn như cũ thật sâu khắc sâu tại trong đầu của hắn, vì hắn tại Nguyên Anh kỳ bên trong tu luyện, trải bằng con đường.

“Ta, ta đây đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ?!”

Tâm thần trở về, Trương Chí Bình tham lam nhìn lướt qua thiên địa bản nguyên sau, liền dứt khoát lựa chọn về tới trong thân thể, sau đó liền lập tức cảm giác được, một cỗ cường đại lực lượng theo trong thân thể của hắn không ngừng phun ra ngoài, nhường hắn có một loại ngửa mặt lên trời thét dài xúc động.

Cũng may Trương Chí Bình đối với thân thể pháp lực nắm chắc viễn siêu bình thường, rất nhanh liền cưỡng chế loại này xúc động, đắm chìm tâm thần tới trong đan điền, nhìn xem đã trưởng thành đến mười tuổi bộ dáng Nguyên Anh cũng không khỏi một hồi ngạc nhiên.

Mặc dù hắn đã sớm biết lần này tu vi tiến bộ tất nhiên xa xỉ, nhưng cũng không nghĩ đến sẽ như vậy trực tiếp đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ, phải biết, hắn cách đột phá Nguyên Anh kỳ cũng bất quá vừa mới một năm a, đổi lại tu sĩ bình thường, chỉ sợ liền tu vi cũng còn không có ổn định.

“Đây cũng là Thiên Mệnh phúc lợi sao?”

Trương Chí Bình tinh tế thể vị lấy Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, trong lòng càng thêm sợ hãi thán phục, vững chắc tu vi, vững chắc căn cơ, so với lúc trước hắn khổ tu mà đến tu vi cũng không kém chút nào, càng là đã bổ sung tốt Nguyên Anh hậu kỳ con đường huyền ảo, chỉ cần làm từng bước tu luyện rất nhanh liền có thể thuận lợi đột phá Nguyên Anh đại viên mãn.

Không thể không nói, Thiên Mệnh hiệu quả quả nhiên là không phải tầm thường, bất quá, Trương Chí Bình sợ hãi thán phục qua đi lại không có cái gì quá mức cảm giác hưng phấn, đây là hắn lần thứ nhất như thế mơ mơ hồ hồ liền tăng lên tu vi, mặc dù không có tạo thành cái gì không tốt hậu quả, nhưng là, hắn vẫn là ưa thích đem quá trình tu luyện đều nắm chắc trong tay của mình.

Cho nên rất nhanh, Trương Chí Bình liền thu thập xong tâm tình, ánh mắt một lần nữa bỏ vào bên ngoài, lúc này, nhân bản thế thân vậy mà cũng đột phá Nguyên Anh trung kỳ, quả thực so với hắn còn không thể tưởng tượng nổi, khoảng cách phân thân đột phá xuất quan, thế nhưng là liền mười ngày đều chưa từng có đi a!

Bất quá cái này, Trương Chí Bình ngược lại cao hứng trở lại, dù sao cùng bản thể so sánh, phân thân tiềm lực có hạn, tăng lên là càng cao càng tốt, hắn hơi kiểm tra một chút, phát hiện giống nhau tu vi vững chắc không có vấn đề gì, liền thu hồi tâm thần, nhường nhân bản thế thân lần nữa chủ đạo hắn thân thể ······

“Thiên Mệnh Tôn Giả đã vậy còn quá nhanh liền lại đột phá Nguyên Anh trung kỳ?!”

Thủ hộ bốn phía chung quanh bát đại chấp tể, vẫn luôn thời khắc chú ý trung tâm Trương Chí Bình, thấy nó khí tức dần dần bình ổn xuống tới, để lộ ra Nguyên Anh trung kỳ khí thế, trên mặt cũng là một hồi không thể tưởng tượng nổi, đây là bọn hắn gặp qua Nguyên Anh sơ kỳ đột phá tới trung kỳ tốc độ nhanh nhất, trơ mắt ngay tại trước mắt mình diễn ra một lần.

Bất quá có Thiên Mệnh mang theo, phát sinh cái gì kỳ tích cũng không đủ là lạ. Bát đại chấp tể rất nhanh liền đem nó quy kết tới Thiên Mệnh phía trên, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ, nhìn thấy Trương Chí Bình bỗng nhiên mở to mắt, chậm rãi thu công đứng lên, trong lòng cũng không khỏi buông lỏng lên.

Chuyện cho tới bây giờ, tất cả thuận lợi, tất cả mọi chuyện đều đã kết thúc mỹ mãn, Thiên Mệnh Chi Nhân đã vượt qua là lúc yếu ớt nhất, cho dù là Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ, cũng đừng hòng đánh giết đã Nguyên Anh trung kỳ Trương Chí Bình, bọn hắn thu hồi trận pháp, liền chuẩn bị đi qua cùng Trương Chí Bình lên tiếng kêu gọi.

Chỉ là ngoài ý muốn, thường thường liền xuất hiện ở đây, dễ dàng nhất coi nhẹ không thể tưởng tượng nổi thời khắc, đám người mặt mang nụ cười, hướng về ở giữa Trương Chí Bình đi đến, bỗng nhiên, một đạo hắc ảnh đột nhiên theo chu vi trên ngọn núi còn không có hoàn toàn rời đi trong đám người nổ bắn ra mà ra, lập tức vọt tới đám người ở giữa, sau đó không nói hai lời, trực tiếp liền triển khai điên cuồng tự bạo!
Kết chương.