Chương 986 : Hộ tông đại chiến (2).
"Hạo nhiên chi khí quả nhiên danh bất hư truyền. " Hứa Hoan Nương hừ lạnh một tiếng mở miệng nói ra.

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ tử, tại mới vừa bái nhập tông môn thời điểm, liền sẽ bị phát xuống hạo nhiên chi khí cơ sở tu luyện công pháp, coi là dưỡng khí trải qua, tại kết thành Kim Đan trước đó, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông yêu cầu đệ tử mỗi ngày đều phải ngâm tụng ba lần dưỡng khí trải qua.

	Vì thế phàm là có thể trúc cơ đệ tử, đều có thể đánh xuống rất tốt căn cơ, là Kim Đan kỳ về sau tu luyện hạo nhiên chi khí đặt vững cơ sở.

	Cho nên trên cơ bản Kim Đan kỳ phía trên Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ tử đều đem hạo nhiên chi khí tu luyện đến cực sâu cảnh giới, hạo nhiên chi khí, bẩm thiên địa chính khí mà sinh, nội uẩn dương cương chi lực, dùng cái này khu động pháp bảo cùng thi triển các loại pháp thuật, uy lực chí ít có thể đề thăng hai thành trở lên.

	Cũng chính bởi vì Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ tử trên cơ bản đều tu luyện hạo nhiên chi khí, mới khiến cho bọn hắn liên hợp kích phát hộ sơn đại trận cũng mang theo nồng đậm hạo nhiên chi khí.

	Đáng tiếc hạo nhiên chi khí cho dù đối với ma khí cùng quỷ khí có rất tốt khắc chế hiệu quả, nhưng không biết làm sao đối phương nhân số quá nhiều, vô cùng vô tận công kích bên dưới, hạo nhiên chi khí mặc dù mấy lần xông phá ma hỏa bao khỏa, nhưng rất nhanh lại bị áp trở lại, song phương trong thời gian ngắn, lại đạt tới một cái vi diệu cân bằng, hiện ra giằng co trạng thái.

	Hạo Dương sơn mạch ngàn dặm bên trong, cương khí ma hỏa ngang dọc, vô tận quỷ ảnh xuyên vào trong đó, tiếng kêu thảm thiết thê lương nhượng rất nhiều Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ tử cấp thấp nghe vậy, cũng là tâm thần chập chờn, tóc gáy dựng đứng.

	Ngự Lâm Chiến Thiên cùng Phong Thanh Nhu hai người đứng tại Hạo Dương Sơn trên đỉnh núi, còn lại mấy vị trưởng lão đã tách ra đi chủ trì hộ sơn đại trận đi, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông hộ sơn đại trận có mấy loại nhiều, đều là vô số vạn năm qua tiền bối tu tiên giả tâm huyết kết tinh.

	Mà trước mắt bố trí đi ra, nhưng là uy lực lớn nhất Thái Nguyên Bát Cực Nguyên Cương Ngũ Hành đại trận, môn này trận pháp có thể thông qua tám môn Ngũ Hành chi pháp, tính cả Hạo Dương sơn mạch bên dưới linh mạch, từ trong rút ra linh lực tới gia cố trận pháp, đồng thời cũng có thể thông qua trong tông môn đệ tử, đem tự thân pháp lực dung nhập đại trận bên trong, không chỉ có thể tăng nhanh rút ra địa mạch linh lực, hơn nữa còn có thể thông qua tay cầm linh thạch, hướng trong đại trận quán thâu pháp lực.

	Mà lại môn này trận pháp tối đa có thể mười vạn tu tiên giả đồng thời thi triển, cho nên tại mấy vị đại tu sĩ dẫn dắt phía dưới, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông rất nhiều đệ tử, chia làm mấy đợt, luân phiên chủ trì đại trận vận chuyển, như thế đã có thể tránh khỏi khống chế trận pháp đệ tử bị hụt pháp lực, đồng thời lại có thể mức độ lớn nhất kích phát ra trận pháp uy lực.

	"Sư huynh, chúng ta lần này là hay không có thể vượt qua cửa ải khó đây? Tông chủ mất tích, Phù sư thúc lại chậm chạp chưa về, chẳng lẽ là biểu thị chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông lần này là tai kiếp khó thoát a? " Phong Thanh Nhu nhìn phía xa tàn phá bừa bãi ma hỏa, đem toàn bộ bầu trời đều bao vây lại, không khỏi có chút chán nản mở miệng nói ra.

	"Chớ có nói bậy, chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thành khai sáng đến nay, kinh lịch vô số vạn năm, kinh lịch đại kiếp số không kể xiết, thậm chí có viễn siêu hôm nay khốn cảnh, nhưng chúng ta sau cùng đều có thể gặp dữ hóa lành, lần nữa hưng thịnh, phải tin tưởng chúng ta lần này một dạng có thể chuyển nguy thành an."

	"Thế nhưng là. . ."

	"Không có thế nhưng là, Thanh Nhu, ngươi thân là một núi chi chủ, sao có thể lâm trận lùi bước, chúng ta tu luyện đến nay, cái kia không phải kinh lịch vô số hung hiểm, thiên kiếp chúng ta đều có thể vượt qua, huống chi cái này cỏn con khốn cảnh."

	Phong Thanh Nhu nghe vậy, như là hồng chung đại lữ, nhượng hắn trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, hắn trên mặt hiển lộ ra một tia nghiêm nghị, mà lại đỉnh đầu phía trên vậy mà có từng tia từng tia hắc khí tiêu tán không gặp.

	"Đa tạ sư huynh nhắc nhở, Thanh Nhu tâm cảnh bất ổn, kém chút bị tâm ma xâm lấn, mất bản tâm, hổ thẹn cực kỳ."

	"Sư muội cần thật tốt rèn luyện tâm cảnh, ngươi tu luyện tới đại tu sĩ chi cảnh thời gian ngắn ngủi, đợi lần này khốn cảnh quá khứ, còn là cường điệu đi phàm trần lịch luyện một phen tốt."

	"Sư huynh chỗ nói rất đúng, sư muội thụ giáo."

	Phong Thanh Nhu nghe vậy, cũng không hiển lộ ra bất mãn biểu tình, ngược lại là hiển lộ ra một tia xấu hổ biểu tình, đi tới bên cạnh núi đá một bên, khoanh chân ngồi xuống, điều tức ngưng thần tĩnh khí lên.

	Ngự Lâm Chiến Thiên như cũ vẫn không nhúc nhích nhìn chăm chú hư không bên trên.

	Khói đen cuồn cuộn, quỷ ảnh chập chờn, giữa thiên địa trừ màu trắng sữa hạo nhiên chi khí, liền là bao phủ hư không vô tận ma hỏa.

	Thiên Cổ đại lục, tam đại Thiên Tông bày ra vô số vạn năm cũng chưa từng có quyết đấu.

	Thiên địa thong thả vì đó bi thương, không quản là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông hay là Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông hoặc là Bắc Minh U Đô Thiên Tông đệ tử đều hiểu, trận này đại chiến, quan hệ tự thân sinh tử tồn vong.

	Một khi phe mình bị thua, như vậy ngày sau đối mặt tất nhiên là đối phương vĩnh viễn không có điểm dừng rõ ràng, loại chuyện này tại Thiên Cổ đại lục trong lịch sử, cũng không phải là chưa từng xảy ra.

	Tông môn ở giữa chiến tranh, cho tới bây giờ cũng không có đầu hàng cách nói, cùng cá nhân ở giữa ân oán dây dưa hoàn toàn khác biệt, đối với tông môn mà nói, một khi quyết định công kích một cái khác tông môn, tựu tất nhiên báo chém tận giết tuyệt quyết tâm, nếu không một khi bị đối phương phản công, như vậy hủy tông diệt môn chính là mình.

	Tất cả mọi người phấn chấn lấy tinh thần, có cùng đồng môn tạo thành đại trận, có từng người tự chiến, đều đem hết toàn lực, phát ra chính mình công kích mạnh nhất.

	Ở ngoài mấy ngàn dặm phàm nhân thành trì, vậy mà cũng tràn ngập máu và lửa, vô tận man di binh sĩ mặc lấy các loại kỳ quái phục sức, cầm các loại hình dáng binh khí, gào thét hướng phía phàm nhân thành trì phóng tới.

	Mà trên tường thành binh sĩ la lên, đồng thời tại tường thành bên trong thang đá chính tại theo trong thành liên tục không ngừng có binh sĩ leo lên đến trên tường thành.

	Mà tại thành trì bên trong, vô số bách tính cũng cảm nhận được cỗ này túc sát chi khí, nhưng cũng có rất nhiều người đầy mặt hoảng sợ nhìn phía xa mây xanh, nơi đó tràn ngập giống như là mực nước mây đen, mà tại cái này trong mây đen thỉnh thoảng lại lóe ra từng đoàn từng đoàn màu đỏ sậm ngọn lửa.

	Ngẫu nhiên cũng sẽ có một đoàn bạch quang tại trong mây đen nổ tung, nhưng rất nhanh liền bị lần nữa bao phủ.

	"Nơi đó là tiên sơn phương hướng, chẳng lẽ tiên sơn cũng bị yêu ma công kích hay sao?"

	"Ngoài thành nghe nói đã tụ họp đếm không hết man di, bọn hắn chính tại điên cuồng công kích chúng ta thành trì, chẳng lẽ cũng cùng công kích tiên sơn yêu ma có liên quan không thành."

	"Ai, tiên sơn chưa loạn, phàm trần trước loạn, mấy tháng trước đó, những này man di đại quân đã binh lâm thành hạ, chính là chừng tháng trước phảng phất đột nhiên được đến tiến công mệnh lệnh, không muốn mạng công kích, nghe nói chúng ta trong thành lính canh đã tử trận mấy vạn nhiều."

	"Chỉ sợ không bao lâu nữa, ngươi ta cũng muốn leo lên thành tường, cùng cái kia man di liều mạng."

	"Cái kia cũng không có cách nào, một khi thành trì bị công phá, chúng ta một dạng không có đường sống, thà rằng như vậy, còn không bằng cùng bọn hắn liều mạng."

	"Đúng vậy a, nghe nói man di một khi công phá thành trì, làm chuyện làm thứ nhất liền là đồ thành cùng cướp đoạt nữ nhân."

	. . .

	Thanh Sơn biệt viện cách đó không xa Hồng Thạch Cốc, một đoàn ô quang chợt lóe, vô thanh vô tức xuất hiện ba cái bóng người.

	Cái này ba cái bóng người đều bao bọc ở đen kịt trường bào bên trong, thông qua hình thể lờ mờ có thể phán đoán, ba người này đều là nữ tử.

	Trung gian Hắc bào nhân chậm rãi đi tới một cái nhà tranh phía trước, thân thể vậy mà hơi có chút run rẩy, đột nhiên nàng vừa nhìn thấy tại nhà tranh một bên, hiển lộ ra nửa đoạn mục nát bia đá.

	Trên tấm bia đá khắc lấy vài cái chữ to, đương nàng thấy rõ phía trên nét chữ lúc, thân thể mềm mại run lên bần bật.

	Nhưng rất nhanh một đoàn hắc vụ lóe qua, ba người thân ảnh cũng tiêu thất vô tung.

	Thanh Sơn biệt viện bên trong, một tên thanh sam lão giả đầy mặt ưu sầu chi sắc, mà tại sau lưng hắn trên quảng trường, đang đứng trên trăm tên tu tiên giả, những này tu tiên giả phần lớn là tại Luyện Khí kỳ, chỉ có phía trước một hàng mười mấy người là Trúc Cơ kỳ cảnh giới, mà tại mười mấy người này trước người, còn đứng lấy mấy tên kim đan tu sĩ.

	Tại Thanh Sơn lão giả bên cạnh, còn có hai người, một tên bốn mươi tả hữu cao lớn tu sĩ, còn có một tên đầu đội trâm bạc nữ tử.

	"Chư vị, chúng ta tông môn thánh địa chính tại bị ma đạo cùng Quỷ Tông tập kích, đã mười phần nguy cấp, chúng ta thân là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông ba trăm sáu mươi biệt viện một trong, môi hở răng lạnh, tuyệt đối không có ngồi nhìn chi lý, hôm nay chúng ta đem đi tới Hạo Dương sơn mạch, gấp rút tiếp viện tông môn cùng ma đạo cùng Quỷ Tông quyết nhất tử chiến."

	"Quyết nhất tử chiến."

	"Quyết nhất tử chiến."

	Rất nhiều biệt viện đệ tử, phần lớn người mặc dù tu vi thấp kém, nhưng nghe đến tông môn Thánh Cảnh bị ma đạo cùng Quỷ Tông tập kích, nhất thời nhao nhao lòng căm phẫn lấp dung lên.

	Đương nhiên cũng có một số nhỏ trên mặt hiển lộ ra lo lắng biểu tình.

	Có thể bước lên tiên đồ trở thành một tên tu tiên giả, không có một người là đồ ngốc, lần này đi tới gấp rút tiếp viện tông môn Thánh Cảnh, ý vị như thế nào bọn hắn cũng hết sức rõ ràng.

	Tu Tiên Giới chiến tranh dị thường thảm liệt, bọn hắn loại này đệ tử cấp thấp còn sống xác suất càng là cực kỳ bé nhỏ.

	Nhưng bọn hắn cũng biết, lúc này là tuyệt đối không thể lui lại, đương nhiên cho dù có một số nhỏ trong lòng mang thai tâm tư, cũng sẽ không tại loại trường hợp này biểu hiện ra ngoài.

	Thanh sam lão giả nhìn xem mọi người lòng căm phẫn lấp dung biểu tình, trên mặt lộ ra an ủi biểu tình.

	Hắn khoát tay áo, ra hiệu mọi người yên tĩnh.

	Đợi mọi người yên tĩnh về sau hắn mới mở miệng nói: "Lần này đi tới Hạo Thiên sơn mạch, lộ trình xa xôi, ba người chúng ta đi trước xuất phát, Thần luân, ngươi suất lĩnh biệt viện đệ tử, từ sau tiến đến, trên đường phải cẩn thận, rất có thể sẽ có ma đạo cùng Quỷ Tông người mai phục."

	"Tôn pháp chỉ. " mọi người phía trước nhất một tên chừng ba mươi tuổi trung niên kim đan tu sĩ nghe vậy, khom người thi lễ một cái, mở miệng trả lời.

	"Sư đệ, sư muội, chúng ta cũng nên xuất phát."

	Thanh sam lão giả chào hỏi bên cạnh hai người một tiếng, đang muốn triển khai độn thuật.

	Đột nhiên nơi xa xuất hiện một đoàn mây đen, trong mây đen xông ra vô số quỷ ảnh, những này quỷ ảnh cơ hồ tại xuất hiện về sau tựu lấp lóe đến trên quảng trường.

	Thanh sam lão giả cùng hai tên Nguyên Anh tu sĩ còn chưa từng có động tác, chính thấy ba cái hắc ảnh chợt lóe lên, trung gian đầu kia hắc ảnh trực tiếp ngừng lại, mà hắn bên cạnh hai cái bóng đen hơi chao đảo một cái tầm đó, càng là giống như quỷ mị xuyên qua tại rất nhiều biệt viện đệ tử bên trong.

	Mà lại tại xuyên qua chớp mắt, càng là mỗi người riêng phần mình phân ra ba cái hắc ảnh, trong chốc lát, tựa hồ vô số bóng đen du tẩu tại trên quảng trường.

	Nói thì dài dòng, thực ra bất quá là tại trong khoảnh khắc.

	"Vù vù vù ~ " vô số hắc ảnh lần nữa hội tụ thành hai đầu, lấp lóe đến đứng thẳng bất động hắc ảnh hai bên, đứng yên bất động.

	"Phanh phanh phanh ~~ " trên trăm biệt viện đệ tử, tựu liền hàng trước nhất Kim Đan kỳ cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng một cái tiếp một cái ngã xuống.

	Bọn hắn cả người trên mặt hiện ra xanh đen chi sắc, ánh mắt ngưng trệ, hiển nhiên nguyên thần đã chôn vùi, triệt để hình thần câu diệt.

	"U La Diệt Hồn Chưởng? " thanh sam lão giả biến sắc, lúc này hắn cùng bên cạnh hai người mới lấy lại tinh thần, tay áo vung lên bên dưới, mảng lớn bạch quang bắn ra, đem ba người bao phủ trong đó.

	Đồng thời hắn hé miệng, bạch quang lấp lóe tầm đó, mấy đạo bạch quang hướng phía ba cái hắc ảnh vọt tới.

	Bạch quang ẩn ẩn mang theo một cỗ chí dương cương khí, càng là trực tiếp đem ba cái hắc ảnh trước người bao phủ quỷ khí chấn động ra tới.

	Ba cái hắc ảnh tựa như ảo mộng, càng là mang theo từng đạo từng đạo tàn ảnh, hướng phía phía sau thối lui, trong khoảnh khắc lui ra xa vài chục trượng.

	Ba cái trong bóng đen tả hữu hai đầu đột nhiên tiến tới một bước, trên thân quỷ khí tuôn ra, riêng phần mình ngưng ra một cái mấy trượng lớn nhỏ quỷ đầu, phát ra vô thanh gào thét.

	Mắt thấy hai khỏa to lớn quỷ đầu đang muốn hướng thanh sam lão giả nhào tới.

	Trung gian đầu kia hắc ảnh, đột nhiên duỗi ra hai chi thon thon tay ngọc, trắng tinh bên trong lóe ra một đoàn ô quang, hai chưởng gần như đồng thời hướng phía hai khỏa quỷ đầu cái ót ấn đi.

	"Phốc phốc ~ "

	Nương theo lấy hai tiếng kêu rên, cái kia hai cái bóng đen trên thân hắc bào đột nhiên chia năm xẻ bảy, riêng phần mình phun ra một ngụm máu tươi, hiển lộ ra hai cái khuôn mặt trắng bệch nữ tử tới.

	Hai nữ tử đầy mặt vẻ mặt không thể tin được, quay đầu nhìn hướng sau lưng hắc ảnh.

	Các nàng có nằm mơ cũng chẳng ngờ, sớm chiều chung đụng đồng bạn, vậy mà lại từ phía sau lưng đánh lén các nàng.

	Không riêng gì cái này hai tên Quỷ Tông nữ tử, tựu liền thanh sam lão giả ba người cũng là nhìn đầu đầy sương mù, trước mắt cái này ba tên nữ tử, trung ương cảnh giới kia cao nhất, cùng chính hắn đồng dạng, đều là Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, mà hắn bên cạnh hai tên nữ tử, thì là Nguyên Anh trung kỳ.

	Thanh sam lão giả ba người, cũng giống như vậy, nguyên bản có thể nói là lực lượng tương đương, hắn còn tưởng rằng muốn kinh lịch một phen khổ chiến.

	Không nghĩ tới vậy mà phát sinh dị biến, chính các nàng người vậy mà trước nội chiến.

	"Ngươi. . . Vì cái gì?"

	"Hạ. . ."

	Hai người mới vừa mở miệng chuẩn bị chất vấn, theo hai người trong ngực đột nhiên nổ tung một đoàn khí xám, đoàn này khí xám tại xông ra hai nữ thân thể về sau, ngưng tụ thành một cái to lớn dữ tợn đầu lâu hắc ảnh, tiếp đó gầm thét, biến mất không còn tăm hơi.

	Hai nữ ánh mắt cũng trong nháy mắt hình ảnh ngắt quãng, tiếp đó ngã trên mặt đất, triệt để mất đi âm thanh.

	"Các hạ vì sao làm như thế? Rốt cuộc là địch hay bạn. " thanh sam lão giả cũng không buông lỏng cảnh giác, hắn khu động lấy thu hồi mấy cái phi đao, vòng quanh chính mình xoay tròn không ngừng, chỉ cần người trước mắt hơi chút lộ ra một tia địch ý, hắn đem không chút do dự địa xuất thủ.

	Nữ tử nghe vậy, cũng không lên tiếng, yên lặng chỉ chốc lát sau, mới chậm rãi xốc lên trên đầu đen che đậy, hiển lộ ra một trương có chút tái nhợt, nhưng xinh đẹp tuyệt luân khuôn mặt đi ra.

	Nữ tử mi tâm một điểm đỏ bừng là dễ thấy như vậy, đến mức thanh sam lão giả khi nhìn đến nữ tử về sau, khuôn mặt cũng đột nhiên cứng ngắc lại.

	"Ngươi. . . Ngươi là Hạ lão đầu nữ nhi? " tu tiên giả đã gặp qua là không quên được năng lực trong nháy mắt nhượng thanh sam lão giả nghĩ đến nữ tử lai lịch.

	Chính là hắn làm sao cũng không nghĩ ra, năm đó cô độc một người, sống quãng đời còn lại tại Hồng Thạch Cốc Hạ lão đầu nữ nhi, lại còn sống sót, hơn nữa còn thành một tên cũng giống như mình cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả.

	Tại minh bạch lai lịch của đối phương về sau, trong lòng của hắn cũng là cười khổ không thôi, năm đó chính mình tại phát hiện nữ tử này thiên phú về sau, từng trăm phương ngàn kế ngăn cản hắn tu luyện, chính là lo lắng hắn tương lai ngộ nhập Quỷ đạo, dựa vào hắn kì lạ thể chất, sợ là sẽ trở thành một đời ma đầu.

	Không nghĩ tới chính mình còn là không thể ngăn cản, nàng còn là tu luyện Quỷ đạo công pháp, hơn nữa còn tu luyện Quỷ đạo thần thông - U La Diệt Hồn Chưởng.

	Nhất thời nhượng thanh sam lão giả có loại tạo hóa trêu ngươi cảm giác.
Kết chương.