Chương 227 : Mộc Hoang đạo nhân.
227 Mộc Hoang đạo nhân

Cố Dương hai người đi theo sau lưng vị kia Hàn chấp sự, bảo trì khoảng cách nhất định. 

Thân thể này bên trong phảng phất tùy thời sẽ chui ra quái vật tu sĩ, có được Pháp Lực Cảnh tu vi. 

Cố Dương ở một loại khác thị giác nhìn lại, trong cơ thể hắn năng lượng cuồng bạo mà hỗn loạn, phảng phất tùy thời sẽ nổ mạnh, lại duy trì lấy một cái kỳ dị cân đối. 

Thoạt nhìn, so U Minh tông luyện chế sát thi năng lượng còn muốn tà môn. 

Nếu tại dã ngoại gặp được, hắn nhất định là không nói hai lời, rút đao trước chém chết lại nói. 

Tiến vào thành thị sau, Cố Dương đánh giá chung quanh. 

Phòng ốc đều rất cũ kỹ, có tổn hại địa phương, cũng đều là đơn giản tu bổ một chút. 

Còn có rất nhiều dùng đầu gỗ cùng cỏ tranh đáp đứng lên giản dị phòng ốc, thoạt nhìn mất trật tự không chịu nổi, cùng xóm nghèo tựa như. 

Người đi trên đường, không có tu vi trong người người bình thường thoạt nhìn còn bình thường. 

Nhưng phàm là tu sĩ, từ tướng mạo đến trạng thái tinh thần, làm cho người ta cảm giác đều rất quỷ dị. 

Tu vi càng cao, thoạt nhìn càng không bình thường. 

Mọc ra vài con mắt, ba cái chân, trên người mọc ra xúc tu, điều kỳ quái nhất chính là, trên đầu mang một cái mọc ra răng nanh đầu heo......

Phong cách này, thật sự là quá âm gian. 

Hết lần này tới lần khác người đi trên đường, đối với cái này nhưng là có mắt không tròng. 

Đây rốt cuộc là cái dạng gì thế giới a? 

Nếu không phải Cố Dương lúc trước trong mô phỏng, từng có ở chỗ này sinh tồn mười năm bình an vô sự ghi lại, hắn nhất định là quay đầu bước đi. 

Cuối cùng, Hàn chấp sự mang theo bọn hắn đi tới trong thành lớn nhất một tòa kiến trúc. 

Thoạt nhìn, trước kia hẳn là chỗ ngồi nha môn, cửa ra vào còn có chỉ còn một nửa sư tử bằng đá. 

Tiến vào bên trong, rất nhanh đi vào một cái trước cửa phòng. 

" Nhị vị mời đến. " 

Hàn chấp sự ngừng lại, dùng tay làm dấu mời, " Mộc tiền bối đang ở bên trong. " 

Cố Dương đẩy cửa ra, bên trong là một tòa trống rỗng đại điện, tận cùng bên trong nhất dựa vào tường vị trí, ngồi một cái " Người". 

Kia " Người" Phân nửa bên trái thân thể chính là quái vật hình tượng, bao trùm lấy màu đỏ thẫm lân phiến, tay trái biến thành sắc bén móng vuốt, bên cạnh mặt quỷ cực kỳ dữ tợn, 

Một thanh kiếm, cắm vào bên trái lồng ngực, đưa hắn đính tại trên tường. 

Này " Người" Nửa bên phải thân thể, lại bảo lưu lại nhân loại bộ dáng, xem tướng mạo, vẫn là trung niên nhân bộ dạng. 

Tay phải cầm một quyển sách đang nhìn. 

Loại này bên cạnh là người, bên cạnh là quái vật bộ dạng, thoạt nhìn quỷ dị tới cực điểm. 

" Khách quý tiến đến, không thắng mừng rỡ. " 

Kia " Người" Nghe được tiếng mở cửa, đem trong tay sách buông, trong thanh âm đang bình thản, " Lão hủ thân thể không tiện, không tiện viễn nghênh, xin hãy tha lỗi. " 

Cố Dương thấy hắn giọng điệu hiền lành, ánh mắt thanh minh, trong nội tâm vô cùng bội phục. 

Đều biến thành cái này quỷ bộ dáng, còn có thể bảo trì lạc quan, thật không là người bình thường có thể làm được. 

Cái này " Người", tu vi đã đến Bất Lậu Cảnh. Trong cơ thể hắn năng lượng, cùng những người khác hoàn toàn bất đồng, một nửa là đen, một nửa là trắng, Kinh Vị rõ ràng. 

Hiển nhiên, hắn là dùng đặc thù nào đó bí pháp, đem trong cơ thể bị ô nhiễm bộ phận tách ra tới. 

Cố Dương vừa chắp tay, nói chuyện, " Cố Dương bái kiến đạo hữu. " 

" Lão hủ Mộc Hoang, điều kiện đơn sơ, mời đến không chu toàn. " 

Kia " Người" Đánh giá Cố Dương cùng Hi Hoàng, trong mắt hâm mộ tình cảm bộc lộ trong lời nói, cảm khái nói, " Xem đến nhị vị đạo hữu, lão hủ liền không nhịn được nhớ tới ngày xưa sự tình. " 

Cố Dương hỏi, " Không biết đạo hữu bảo chúng ta tới đây, có gì phân phó. " 

" Phân phó không dám, lão hủ cả gan suy đoán một chút, nhị vị nhưng là đến từ Đại Chu? " 

Lời này làm Cố Dương có chút giật mình, hắn vậy mà biết rõ Đại Chu. 

Mộc Hoang đạo nhân thấy hắn bộ dáng giật mình, tựa hồ rất vui vẻ, trên mặt lộ ra mỉm cười, chẳng qua là gương mặt đó thật là thái quá hãi người. 

" Đạo hữu không cần khẩn trương. Kỳ thật, ở hơn một trăm năm trước, từng có một vị đạo hữu đến đây Mộc Hoang thành, ta từ chỗ của hắn, đã biết một ít về Đại Chu sự tình. " 

Thậm chí có người đi vào cái này Động Thiên thế giới. 

Cố Dương tò mò hỏi, " Kia người là ai? " 

" Sương Hoa kiếm! " 

Đột nhiên, một bên Hi Hoàng mở miệng. 

Nàng sau khi đi vào, vẫn nhìn chằm chằm cắm ở Mộc Hoang đạo nhân nửa người thanh kiếm kia đang nhìn, lúc này, cuối cùng xác định, đây chính là La gia tuyệt thế thần binh. 

Mộc Hoang đạo nhân cười nói, " Đạo hữu nếu như nhận ra cái thanh này Sương Hoa kiếm, chắc hẳn nhận thức hơn một trăm năm trước đạo kia La đạo hữu a. " 

Hi Hoàng hỏi, " Kia người nhưng là gọi La Đông Nhạc? " 

" Không phải, hắn tự xưng La Khôn. " 

Bình tiếu
Hi Hoàng gật gật đầu, về sau không lên tiếng nữa. 

Lúc này, Cố Dương trong nội tâm đã đại khái có suy đoán. 

Năm đó, La gia ra một vị Bất Lậu Cảnh đỉnh phong, phát hiện cái này động thiên tồn tại, nghĩ muốn ở chỗ này đột phá đến Thiên Nhân cảnh. 

Chẳng qua là, vì sao cái này Sương Hoa kiếm sẽ ở tại chỗ này? 

Không hiểu liền hỏi, " Thanh kiếm này, tại sao lại ở lại tiền bối nơi đây? " 

Đây chính là tuyệt thế thần binh, vị kia La Khôn, tổng sẽ không đem gia truyền thần binh tùy tiện tặng người a. 

Mộc Hoang đạo nhân nói, " La đạo hữu đã chết, chỉ để lại cái này thần binh. " 

" A? " 

Cố Dương sững sờ, chẳng lẽ mình đã đoán sai? 

Mộc Hoang đạo nhân nói, " Năm đó, La đạo hữu sử dụng một kiện dị bảo, cưỡng ép mở ra thông đạo, đi vào Hoàng Tuyền Động Thiên. Món đó dị bảo cũng tùy theo vỡ vụn. " 

" Hắn vô pháp trở lại Đại Chu. Bất quá hai mươi năm, tâm linh cùng Nguyên Thần liền bị hoàn toàn ô nhiễm, phát cuồng mà chết. Làm cho người tiếc hận. " 

Cố Dương nhìn xem trước ngực hắn cắm thanh kiếm kia, hỏi vấn đề mấu chốt nhất, " Cái thế giới này, vì cái gì sẽ biến thành cái dạng này? " 

" Ta cũng không biết. " 

Mộc Hoang nói thở dài nói, " Năm trăm năm trước, hết thảy cũng còn là bình thường, đột nhiên một ngày, mặt trời rơi xuống vực sâu. Từ nay về sau, thiên địa nguyên khí đại biến, bắt đầu có quỷ vật xuất hiện. " 

" Lúc ấy, tu vi của ta còn thấp, cũng không biết chuyện gì xảy ra. " 

" Từ nay về sau, thế giới bên này bị ô nhiễm càng ngày càng nghiêm trọng, quỷ vật cũng càng ngày càng nhiều, chúng ta tu sĩ, thời gian dần qua biến thành người bậc này không người, quỷ không quỷ bộ dáng. " 

" Thiên địa nguyên khí bị ô nhiễm, tu vi càng cao, trong cơ thể ô nhiễm cũng liền càng nghiêm trọng. " 

" Đạo hữu trong cơ thể chân nguyên, muốn tận lực tiết kiệm dùng. Nếu tiêu tẫn, bắt đầu thu nạp nguyên khí, sẽ gặp ô nhiễm. " 

Cố Dương thật sự là tưởng tượng không ra, cái thế giới này đến cùng đã trải qua cái dạng gì biến cố, mới có thể biến thành cái dạng này. 

Một cái động thiên thế giới, hẳn là có Thiên Nhân tồn tại. 

Liền Thiên Nhân đều không thể ngăn cản tai nạn, ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ. 

Mộc Hoang đạo nhân hỏi, " Nhị vị về sau có tính toán gì không? " 

Cố Dương tự nhiên sẽ không đem chính mình có được ra vào cái thế giới này chìa khóa sự tình nói ra, cẩn thận nói, " Đi một bước xem một bước a. " 

" Không bằng, trước ở lão phu nơi đây ở lại. " 

Cố Dương cự tuyệt, " Không cần, chúng ta có chỗ ở. " 

Mộc Hoang đạo nhân không có cưỡng cầu, gật đầu nói, " Cũng tốt, nếu là đạo hữu có cái gì cần giúp, cứ mở miệng. " 

" Ngược lại là có một chuyện tướng cầu. " 

" Thỉnh giảng. " 

" Chúng ta đối cái thế giới này không biết, có thể hay không cho chúng ta tìm phương diện này lão sư. " 

" Cái này hay xử lý, ta tới an bài. " 

" Đa tạ. " 

" Đã đến Mộc Hoang thành, chính là người trong nhà. Tự nên cùng nhau trông coi. Còn có, nếu không tất yếu, nhị vị đạo hữu tốt nhất không muốn rời đi Mộc Hoang thành, miễn cho phát sinh ngoài ý muốn. " 

......

Thẳng đến ngày hôm sau, Cố Dương hai người mới cáo từ rời đi. 

Một ngày xuống tới, hắn đối với Mộc Hoang thành xung quanh, có đại khái hiểu rõ, trong nội tâm cũng dần dần có một cái kế hoạch. 

Cái thế giới này, không thể ở lâu. Ở chân nguyên tiêu hao sạch trước đó, nhất định phải trở về. 

Vạn nhất bị ô nhiễm, ai biết sẽ có cái dạng gì hậu quả. 

Ở chân nguyên tiêu hao sạch trước đó, muốn tận lực săn giết nhiều một ít quỷ vật. 

Cái thế giới này không thích hợp tu luyện, nhưng là quỷ vật nhưng là vô số, dùng để kiếm lấy năng lượng, lại phù hợp bất quá. 

Cố Dương đối vị kia Mộc Hoang đạo nhân, có mang một ít cảnh giác, kia người không người, quỷ không quỷ bộ dạng, thật sự rất khó làm cho người ta sinh ra tín nhiệm. 

Hắn đi Ngụy Hổ trong nhà, thuận tiện nghe ngóng một chút Mộc Hoang thành xung quanh tình huống. 

Ngụy Hổ dám một thân một mình đến ngoài thành xa như vậy đi đào đồ vật, đối phụ cận khẳng định hiểu rõ vô cùng. Khẳng định biết rõ ở đâu quỷ vật tương đối nhiều. 

......

Lại qua một ngày, Cố Dương cùng Hi Hoàng chuẩn bị thỏa đáng, ra khỏi thành đánh quái đi. 

Bọn hắn chân trước vừa đi, chân sau thì có vài đạo thân ảnh đuổi theo. 

" Ba vị Kim Thân cảnh, ba vị Pháp Lực Cảnh. Một hồi, ngươi cuốn lấy ba cái kia Kim Thân cảnh là được. " 

Cố Dương đối bên cạnh Hi Hoàng nói chuyện. 

Bởi vì cái gọi là thất phu vô tội, mang ngọc có tội, hai người bọn họ vừa nhìn cũng không phải là người của thế giới này, sẽ bị người nhìn chằm chằm vào, tuyệt không kỳ quái.

Cho nên, ngày đó Mộc Hoang đạo nhân nhắc nhở hắn không muốn rời đi Mộc Hoang thành, ngược lại là hảo ý.
Kết chương.