Chương 887 : Phiên ngoại chín: Ly Dương Giới (2).
Nếu quả thật có người muốn để bọn hắn giao ra những thứ đó, kia chỉ có đao kiếm tương hướng, làm qua một trận!

	"Xem ra bọn hắn đối với chúng ta địch ý thật đúng là không nhỏ a, vậy mà đến bây giờ đều không có phái người tới hỏi thăm một chút chúng ta tới ý!"

	"Xích Tiêu Kiếm Tông" ngoài sơn môn, Chu Dương đợi một hồi về sau, cũng không thấy người tới, không khỏi hơi nhíu nhíu mày, thấp giọng nói ra trong lòng cái nhìn.

	"Vậy sư đệ ngươi bây giờ định làm như thế nào? Đối phương ngay cả cái sứ giả đều không có phái tới, địch ý đã hết sức rõ ràng, muốn cùng bình trao đổi Xích Tiêu tổ sư vật lưu lại, chỉ sợ là căn bản không thể thực hiện được!"

	Liệt Hổ chân nhân nhìn xem Chu Dương, trong lời nói ý tứ kỳ thật rất rõ ràng.

	"Đã chính bọn hắn không hiểu được nắm chặt cơ hội, vậy cũng đừng trách ta lát nữa tay không tình."

	Chu Dương sắc mặt có chút lạnh lẽo, trầm giọng nói ra: "Đi, chúng ta đi trước tìm cái khác nhân tộc Chân Tiên, ta nghĩ đối với Xích Tiêu Kiếm Tông kia phương phúc địa động thiên bên trong có cái gì, bọn hắn cũng khẳng định đều sẽ vô cùng hiếu kì, muốn tìm hiểu ngọn ngành!"

	"Đúng là nên như thế!"

	Liệt Hổ chân nhân hài lòng nhẹ gật đầu, đối với Chu Dương quyết định này rất là đồng ý.

	Nhị tiên lúc này liền lại rời đi "Xích Tiêu Kiếm Tông" sơn môn, thẳng đến hướng về phía Xích Vũ Châu đại lục một vị khác Độ Kiếp Chân Tiên 【  Tử Điện chân nhân 】 chỗ thế lực "Vũ Vương Môn" .

	"Vũ Vương Môn" cũng là Ly Dương Giới truyền thừa mấy vạn năm cổ lão thế lực, đã từng cũng đi ra một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, bây giờ càng là xuất hiện vị thứ hai Độ Kiếp Chân Tiên 【  Tử Điện chân nhân 】.

	 sơn môn sở tại địa ở vào Xích Vũ Châu đại lục đông bộ "Vũ Vương Sơn" bên trên, là Xích Vũ Châu trên đại lục gần với "Xích Tiêu Kiếm Tông" sơn môn Linh Sơn.

	Chu Dương nhị tiên đi vào "Vũ Vương Sơn" bên ngoài về sau, còn tại ngoài vạn dặm, vị kia đi đầu nhận được tin tức 【  Tử Điện chân nhân 】 liền tự mình tới nghênh đón.

	Chỉ thấy bầu trời bên trong tử sắc điện quang lóe lên, một tướng mạo uy nghiêm lão giả áo tím liền xuất hiện ở Chu Dương nhị tiên ngoài mấy chục dặm.

	Sau đó trực tiếp đối nhị tiên chắp tay thi lễ nói: "Hai vị thượng tiên đại giá quang lâm bản môn, quả thật bản môn vô thượng chi vinh hạnh, hạ giới tiểu Tiên Tử Điện, gặp qua hai vị thượng tiên!"

	Tự xưng "Tiểu Tiên" Tử Điện chân nhân, đem Chu Dương nhị tiên bưng lấy thật cao.

	Như vậy thái độ cùng "Xích Tiêu Kiếm Tông" bên kia ngay cả cái sứ giả đều không muốn phái ra thái độ đem so sánh, đó thật là một cái trời, một cái địa.

	Bất quá Chu Dương đương nhiên sẽ không bởi vì đối phương thái độ vô cùng tốt, liền nông cạn cho rằng đối phương thật giống mặt ngoài dạng này hữu hảo.

	Chỉ gặp hắn cũng là có chút chắp tay đáp lễ lại, trên mặt nụ cười lời nói: "Tử Điện tiên hữu khách khí, lần này sư huynh đệ chúng ta không mời mà tới, mạo muội đến nhà quấy rầy tiên hữu thanh tu, hẳn là sư huynh đệ chúng ta hướng tiên hữu chịu tội."

	"Sao dám sao dám, thượng tiên không cần thiết nói đùa, tiểu Tiên nhưng không dám nhận thượng tiên như thế, không dám nhận thượng tiên như thế nha!"

	Tử Điện chân nhân biểu lộ phong phú liên tục khoát tay khước từ, một bộ thụ sủng nhược kinh thần sắc.

	Chỉ là như vậy khó tránh khỏi có chút biểu diễn quá mức.

	Đường đường Độ Kiếp Chân Tiên, không ngớt uy lôi kiếp đều không làm gì được tồn tại, làm sao lại tại hai vị cùng giai Chân Tiên trước mặt như thế.

	Chu Dương trong lòng cũng không muốn cùng hắn lại nói bậy những này, lúc này chỉ rõ nói: "Nghe nói Tử Điện tiên hữu thanh tu Vũ Vương Sơn cảnh sắc tú mỹ, chính là giới này nhất tuyệt, không biết có thể dẫn sư huynh đệ chúng ta đi qua thưởng thức một phen?"

	"Thượng tiên nguyện ý quang lâm, chính là tiểu Tiên lớn lao vinh hạnh, há có không theo lý lẽ!"

	Tử Điện chân nhân nói, liền đem tay một dẫn đạo: "Còn xin hai vị thượng tiên mời tới bên này."

	Lúc này, từ Tử Điện chân nhân tự mình dẫn lĩnh, Chu Dương cùng Liệt Hổ chân nhân nhị tiên tùy theo cùng nhau tiến vào Vũ Vương Môn sơn môn.

	Thưởng thức phong cảnh cái gì, tự nhiên chỉ là Chu Dương lời khách sáo.

	Vừa tiến vào Vũ Vương Môn sơn môn, hắn cùng Liệt Hổ chân nhân liền trực tiếp theo Tử Điện chân nhân đến trong động phủ.

	Đến động phủ bực này tư mật nơi chốn, Chu Dương mấy Tử Điện chân nhân an bài đồng tử dâng lên nước trà linh quả, liền đầu tiên đối xa xa chắp tay thi lễ giới thiệu nói: "Để cho Tử Điện tiên hữu biết, tại hạ Chu Dương, đạo hiệu Hoàn Dương, đây là tại hạ sư huynh Liệt Hổ chân nhân, sư huynh đệ chúng ta đều là đến từ thượng giới Xích Tiêu Tiên Vực Xích Tiêu Tiên cung môn đồ, lần này chính là phụng bản môn 【  Ly Dương Chân Quân 】 pháp chỉ giáng lâm Ly Dương Giới!"

	Xích Tiêu Tiên Vực!

	Xích Tiêu Tiên cung!

	Ly Dương Chân Quân!

	Những tên này từ Chu Dương trong miệng nói ra, quả nhiên là một chút làm ra cực lớn chấn nhiếp hiệu quả.

	Tử Điện chân nhân nguyên bản coi như lạnh nhạt ung dung sắc mặt, lập tức có chút cứng đờ, con ngươi đột nhiên co vào, miệng cũng hơi trương.

	Nếu như nói lúc trước ở bên ngoài, hắn những cái kia sắc mặt biến hóa đều là giả vờ, vậy bây giờ liền chân chính là tướng tùy tâm sinh.

	Mà hết thảy này đều tại Chu Dương trong dự liệu.

	Đồng dạng làm hạ giới tu sĩ xuất thân Chu Dương, đương nhiên minh bạch Tử Điện chân nhân loại này hạ giới Chân Tiên ý nghĩ.

	Cho nên hắn không đợi Tử Điện chân nhân vị chủ nhân này mở miệng trước thăm dò hỏi thăm, liền lớn tiếng doạ người chủ động bàn giao tự thân lai lịch bối cảnh.

	Cơ hồ là rõ ràng nói cho Tử Điện chân nhân, chúng ta tới Ly Dương Giới chính là có dự mưu có mục đích!

	Đồng thời cũng là cho Tử Điện chân nhân gần như chỉ rõ ám chỉ, chúng ta tới Ly Dương Giới, là chạy "Xích Tiêu Kiếm Tông" mà đi, cùng những người khác không quan hệ.

	Mà Tử Điện chân nhân tại kinh lịch ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, cũng là rất mau trở lại qua thần đến thu hồi chấn kinh chi sắc, sắc mặt trịnh trọng đối Chu Dương đáp lễ lại nói: "Nguyên lai là Hoàn Dương tiên hữu cùng Liệt Hổ tiên hữu, Tử Điện cái này toa hữu lễ."

	Dứt lời, song mi có chút vặn một cái, cuối cùng vẫn không nhịn được trong lòng nghi hoặc, nhịn không được mở miệng hỏi: "Xin hỏi hai vị tiên hữu, ta Ly Dương Giới Xích Tiêu Kiếm Tông, hẳn là cùng hai vị tiên hữu chỗ Xích Tiêu Tiên cung có liên quan gì hay sao?"

	"Tử Điện tiên hữu quả nhiên thông minh, một điểm liền rõ ràng, không sai, nếu là chúng ta lấy được tin tức không có sai lầm, Xích Tiêu Kiếm Tông hiện tại truyền thừa, hẳn là bản môn hồi lâu trước đó một vị tổ sư lưu lại!"

	Chu Dương khẽ gật đầu, trực tiếp thừa nhận điểm này.

	Sau đó hắn nghiêm mặt, nghiêm nghị nói ra: "Mà sư huynh đệ chúng ta lần này hạ giới tới đây, chính là phụng bản môn 【  Ly Dương Chân Quân 】 pháp chỉ tiếp hồi tổ sư truyền thừa!"

	Đây là hắn lần thứ hai nâng lên 【  Ly Dương Chân Quân 】 danh hào, Tử Điện chân nhân nghe được hắn lời này, cũng là trong lòng nhảy một cái, da mặt một chút căng thẳng.

	Chỉ gặp trầm mặc một hồi về sau, mới dùng nhìn như không dễ dàng ngữ khí đối Chu Dương nhị tiên lời nói: "Hai vị tiên hữu nếu là phụng Chân Quân pháp chỉ hạ giới mà đến, vì sao không trực tiếp đi Xích Tiêu Kiếm Tông cùng Xích Tinh tiên hữu bọn hắn nói rõ tình huống đâu?"

	Lời vừa nói ra, Liệt Hổ chân nhân lập tức liền hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, chúng ta ngược lại là muốn làm như vậy, thế nhưng là kia Xích Tiêu Kiếm Tông lại mở ra hộ sơn tiên trận đem chúng ta cự tuyệt ở ngoài cửa, ngay cả cái sứ giả đều chưa từng phái tới!"

	Nói đến đây, liền nhịn không được sát khí bộc phát tức giận lời nói: "Nếu không phải Hoàn Dương sư đệ ngăn đón, dựa vào lão phu ý tứ, trực tiếp liền lấy ra Chân Quân ban tặng bảo vật san bằng kia Xích Tiêu Kiếm Tông sơn môn, để bọn hắn biết kháng chỉ bất tuân hậu quả nghiêm trọng đến mức nào!"

	Hắn cái này đột nhiên sát khí bừng bừng phấn chấn, cũng là dọa Tử Điện chân nhân nhảy một cái, kém chút liền cho rằng hắn là chuẩn bị đối với mình động thủ.

	Còn tốt Chu Dương nhìn thấy tình huống không đúng, vội vàng lên tiếng an ủi: "Sư huynh bớt giận, dù sao đó cũng là tổ sư bản môn lưu lại truyền thừa, nếu là tùy tiện diệt, chúng ta sau khi trở về lại như thế nào hướng Chân Quân giao nộp!"

	Tử Điện chân nhân nghe vậy, trong lòng cũng là thở dài nhẹ nhõm, vội vàng đi theo gật đầu khuyên nhủ: "Đúng vậy a đúng vậy a, Liệt Hổ tiên hữu còn xin bớt giận, Xích Tinh tiên hữu bọn hắn có thể là có khác cố kỵ, mới có thể nhất thời hồ đồ."

	"Nhất thời hồ đồ? Muốn tu luyện đến cảnh giới này, còn có dễ dàng như vậy phạm hồ đồ người a? Hừ!"

	Liệt Hổ chân nhân sắc mặt băng lãnh hừ một tiếng, không khỏi nhìn thoáng qua Chu Dương, lại là trực tiếp nhắm mắt dưỡng thần.

	Chu Dương lúc này thì là liên tục đối Tử Điện chân nhân chắp tay tạ lỗi: "Tử Điện tiên hữu không được trách móc, Liệt Hổ sư huynh chỉ là tính nóng như lửa, trong mắt vò không được hạt cát, lại nóng lòng hoàn thành nhiệm vụ trở về tu hành, mới có thể thất thố, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì nhằm vào tiên hữu ý tứ!"

	Tử Điện chân nhân nghe vậy, lúc này liền từ trên ghế đứng lên, liên tục khoát tay nói: "Khách khí, Hoàn Dương tiên hữu quá khách khí, Liệt Hổ tiên hữu loại này tính tình thật mới là đáng quý, tại hạ như thế nào lại chú ý."

	"Tử Điện tiên hữu lòng dạ rộng rãi, Chu mỗ bội phục."

	Chu Dương đầu tiên là tán thưởng Tử Điện chân nhân một tiếng, sau đó lại nhíu mày, mặt có thần sắc lo lắng nói ra: "Chỉ là Liệt Hổ sư huynh lo lắng cũng không phải không có lý, sư huynh đệ chúng ta hạ giới thời điểm, thế nhưng là vỗ ngực cam đoan nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ, mà lại bản môn các vị Chân Quân tiền bối cũng đều đang chờ chúng ta sư huynh trở về giao nộp."

	"Nếu là chúng ta thời gian dài đều chưa hoàn thành nhiệm vụ, trở về giao nộp, khó đảm bảo sẽ không dẫn tới các vị Chân Quân tức giận, lại lần nữa phái người xuống tới thay thế chúng ta, như thế sau khi chúng ta trở về liền thật mất hết thể diện, khó mà giao nộp!"

	Nói đến đây, hắn cũng là từ trên ghế đứng lên, mặt mũi tràn đầy thành khẩn chi sắc đối với Tử Điện chân nhân chắp tay thi lễ nói: "Tử Điện tiên hữu tại cái này Ly Dương Giới đức cao vọng trọng, rất được giới này tu sĩ tin cậy cùng tôn sùng, còn xin tiên hữu có thể vì bọn ta chỉ điểm sai lầm, giúp bọn ta sư huynh đệ một chút sức lực!"

	Lời nói này nói rất đúng khách khí, một chút cũng không có đến từ thượng giới Chân Tiên cảm giác ưu việt.

	Nhưng Tử Điện chân nhân sau khi nghe, lại là liên tục biến sắc.

	"Hoàn Dương tiên hữu đây cũng quá để mắt tại hạ!"

	"Không phải tại hạ không nguyện ý hỗ trợ, thật sự là tại hạ bản sự thấp, không đảm đương nổi tiên hữu phần này trọng thác a!"

	"Tiên hữu vẫn là mời cao minh khác đi!"

	Trợ giúp Chu Dương nhị tiên đối phó "Xích Tiêu Kiếm Tông", nghiêm trọng điểm thậm chí có thể nói là phản bội Ly Dương Giới, Tử Điện chân nhân như thế nào bởi vì Chu Dương một lời nói, liền dám làm ra loại này lựa chọn.

	Dù sao Chu Dương nhị tiên thủ đoạn như thế nào, hắn còn chưa từng gặp, nhị tiên trong miệng lời nói, hiện tại cũng toàn bộ đều là lời nói của một bên, lại không cách nào chứng minh thật giả.

	Loại tình huống này liền để hắn làm ra lựa chọn tiến hành đứng đội, hắn như thế nào dám!

	Đương nhiên Tử Điện chân nhân cự tuyệt, cũng tất cả Chu Dương trong dự liệu.

	Giờ phút này Chu Dương cũng chưa bởi vì Tử Điện chân nhân từ chối thẳng thắn mà tức giận, chỉ là trên mặt nụ cười nói ra: "Tử Điện tiên hữu hiểu lầm, Chu mỗ vô ý để tiên hữu lẫn vào đến chuyện này bên trong đi, chỉ là muốn tiên hữu hỗ trợ an bài cái vãn bối mang lên một phong thư đưa lên Xích Tiêu Kiếm Tông liền có thể!"

	Thế nhưng là Tử Điện chân nhân lại là không có bị hắn lời nói này nói tới phục, chỉ là lắc đầu liên tục khoát tay nói ra: "Hoàn Dương tiên hữu chớ có lừa gạt ta, nếu chỉ là đưa tin loại này việc phải làm, lấy tiên hữu thủ đoạn, tùy tiện có thể tìm một vị vãn bối đưa đi Xích Tiêu Kiếm Tông, không cần chuyên đến đây xin nhờ tại hạ làm chuyện này!"

	Nghe thấy lời ấy, Chu Dương nụ cười trên mặt lập tức thu vào, sắc mặt một chút liền chìm xuống dưới, ngữ khí không vui nói ra: "Chu mỗ đường đường Chân Tiên, chẳng lẽ nói còn sẽ có giả hay sao?"

	Nói xong liền đem tay áo phất một cái, trầm giọng nói ra: "Tử Điện tiên hữu nếu là không muốn hỗ trợ, kia Chu mỗ sư huynh đệ liền như vậy cáo từ đi!"

	Thoại âm rơi xuống, bên cạnh nhắm mắt dưỡng thần Liệt Hổ chân nhân cũng là mở bừng mắt ra, lạnh lùng nhìn Tử Điện chân nhân một chút, sau đó cùng đứng dậy, một bộ muốn đi tư thái.

	Lần này Tử Điện chân nhân sắc mặt lập tức càng khó coi hơn.

	Hắn đương nhiên có thể nhìn xem Chu Dương nhị tiên rời đi, như thế hắn cũng chưa chắc sẽ tổn thất cái gì.

	Thế nhưng là một khi dạng này ác Chu Dương nhị tiên, đằng sau lại nghĩ từ Chu Dương nhị tiên trên thân mưu đồ thứ gì, liền trên cơ bản không có cái gì có thể có thể.

	Cái này cùng hắn lúc trước hạ thấp tư thái đem Chu Dương nhị tiên nghênh vào động phủ dự tính ban đầu thế nhưng là hoàn toàn tướng vi phạm.

	Cho nên khi nhìn thấy Chu Dương nhị tiên thật bắt đầu cất bước hướng về ngoài động phủ đi đến về sau, trong lòng của hắn chính là thở dài một tiếng, rốt cục lên tiếng giữ lại.

	"Hai vị tiên hữu dừng bước, tại hạ đáp ứng hỗ trợ là được."

	Có bỏ mới có được, đây là không đổi đạo lý.

	Tử Điện chân nhân có thể tu luyện tới bây giờ cảnh giới này, đương nhiên sẽ không không rõ đạo lý này.

	Chỉ là người đều có lòng cầu gặp may, tiên cũng không ngoại lệ.

	Nếu là có thể tay không bắt sói, ai không muốn chứ!

	Bây giờ biết muốn tay không bắt sói căn bản không có cách nào làm được, Tử Điện chân nhân đương nhiên cũng có có can đảm làm ra lấy hay bỏ dũng khí.

	Hắn tại giữ lại hạ Chu Dương nhị tiên về sau, liền để một vị Vũ Vương Môn Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đi tới động phủ, mang theo Chu Dương đưa cho thư đi đến "Xích Tiêu Kiếm Tông" đưa tin.

	Dạng này đợi đến kia hậu bối đệ tử mang theo thư xuất phát sau khi rời đi, Tử Điện chân nhân liền một mặt tìm tòi nghiên cứu thần sắc nhìn xem Chu Dương hỏi: "Thực không dám giấu giếm hai vị tiên hữu, tại hai vị tiên hữu giáng lâm thời điểm, chúng ta Ly Dương Giới chúng tiên đều là nhận lấy thiên đạo ý chí cảnh báo, tựa hồ cố ý để cho chúng ta khu trục hai vị tiên hữu, không biết hai vị tiên hữu có biết việc này vì sao?"

	"Đây có gì kỳ quái, chúng ta mặc dù cũng là nhân tộc Chân Tiên, nhưng đối với này phương thế giới thiên đạo ý chí mà nói, chung quy là không mời mà tới kẻ ngoại lai, muốn đem chúng ta khu trục hoặc là diệt sát đều là bình thường!"

	Chu Dương sắc mặt lạnh nhạt đáp trả Tử Điện chân nhân yêu cầu, dứt lời lại là nhẹ nhàng thở dài nói: "Thiên đạo vô tình, cũng sẽ không bởi vì ngươi là nhân tộc liền mở một mặt lưới! Đồng thời thiên đạo chí công, cũng sẽ không bởi vì ngươi là yêu tộc liền đuổi tận giết tuyệt!"

	Thật chỉ là dạng này a?

	Tử Điện chân nhân nhìn qua Chu Dương, trong lòng cũng không biết là tin hay là không tin, dù sao không tiếp tục nói chuyện này, rất nhanh lại thay cái chủ đề hướng hắn hỏi thăm về Chân Tiên giới tình huống.

	Hạ giới tu sĩ đối với Chân Tiên giới hướng tới chi tâm, Chu Dương trong lòng nhất thanh nhị sở.

	Đồng dạng cái gì có thể trả lời, cái gì cần trước treo Tử Điện chân nhân, hắn cũng tâm lý nắm chắc.

	Nhị tiên một hỏi một đáp, đều có chút không nhìn Liệt Hổ chân nhân tồn tại.

	Bất quá Liệt Hổ chân nhân đối với cái này cũng không thèm để ý, hắn nhưng không có Chu Dương loại kia thật kiên nhẫn, trở về đáp một chút tại Chân Tiên giới ngay cả phổ thông Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều biết sự tình.

	Dạng này đang vấn đáp bên trong đầy đủ thỏa mãn Tử Điện chân nhân lòng hiếu kỳ về sau, Chu Dương mới lời nói xoay chuyển, bỗng nhiên nhìn về phía Tử Điện chân nhân hỏi ngược lại: "Chu mỗ cũng có một chút liên quan tới Ly Dương Giới nghi hoặc muốn thỉnh giáo Tử Điện tiên hữu, không biết tiên hữu nhưng nguyện vì Chu mỗ giải hoặc?"

	Nghe được hắn lời này, Tử Điện chân nhân lập tức ánh mắt có chút ngưng tụ, ngữ khí vẫn còn xem như bình tĩnh trả lời: "Hoàn Dương tiên hữu mời nói là được."

	"Sư huynh đệ chúng ta lúc trước là tại Cú Dương Châu đại lục giáng lâm, cũng kiến thức qua Cú Dương Châu đại lục Tử Dực tiên tử cùng một vị Thanh Loan Chân Linh, bởi vậy muốn hỏi tiên hữu một câu, cái này Ly Dương Giới đến tột cùng có bao nhiêu vị Độ Kiếp Chân Tiên? Lại có bao nhiêu vị yêu tộc Chân Linh? Thất giai tồn tại hết thảy có bao nhiêu vị?"

	Chu Dương ánh mắt tĩnh mịch nhìn xem Tử Điện chân nhân, chậm rãi nói ra trong lòng nghi vấn.

	Những vấn đề này đáp án, kỳ thật nếu như bọn hắn thật muốn dụng tâm đi điều tra, khẳng định là có thể đạt được.

	Hiện tại lấy ra hỏi Tử Điện chân nhân, cũng là cất ý dò xét.

	Tử Điện chân nhân đối với cái này cũng là lòng dạ biết rõ.

	Cho nên tại Chu Dương hỏi xong về sau, hắn hơi chút trầm ngâm, tựa như thực đáp: "Theo tại hạ biết, bao quát tại hạ ở bên trong, Ly Dương Giới hiện tại tổng cộng có năm vị sinh động nhân tộc Chân Tiên, yêu tộc Chân Linh thì là có bảy vị, ngoài ra còn có ba vị khác dị tộc thất giai tồn tại!"

	Mười lăm vị thất giai tồn tại, đây chính là Ly Dương Giới nội tình a?

	Chu Dương cùng Liệt Hổ chân nhân không khỏi nhìn nhau một chút, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia ngưng trọng.

	Sau đó Chu Dương lại tiếp lấy truy vấn: "Kia lại mời Tử Điện tiên hữu trả lời một chút, các vị nhân tộc Chân Tiên cùng yêu tộc Chân Linh, cùng với khác dị tộc thất giai tồn tại, đều là tu vi gì, bản thể là loại nào tồn tại, có gì kiêng kị, cũng tốt để chúng ta sư huynh đệ tâm lý nắm chắc!"

	"Cái này. . ."

	Tử Điện chân nhân không khỏi chần chờ, thật lâu không có trả lời.

	"Tử Điện tiên hữu không tiện trả lời lời nói, vậy coi như Chu mỗ không hỏi đi!"

	Chu Dương trên mặt cười nhạt một tiếng, phất phất tay, liền lướt qua việc này.

	Chỉ là như vậy vừa đến, đương Tử Điện chân nhân hỏi lại hắn một chút Chân Tiên giới sự tình thời điểm, hắn cũng là ba chuyện trả lời không được hai chuyện.

	Như thế mấy lần vấp phải trắc trở về sau, Tử Điện chân nhân cũng liền thức thời không tiếp tục hỏi.

	Vừa đúng lúc này, mấy đạo đưa tin bỗng nhiên giống như là đã hẹn, lần lượt truyền đến Tử Điện chân nhân trong tay.

	Hắn xem hết những này đưa tin về sau, chính là sắc mặt có chút biến ảo chập chờn.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi mở miệng hỏi: "Thế nào? Tử Điện tiên hữu thế nhưng là gặp phiền toái gì?"

	Tử Điện chân nhân nghe vậy, không khỏi khẽ lắc đầu nói: "Đó cũng không phải, chỉ là Tử Dực tiên tử này một ít tiên hữu nghe nói hai vị tiên hữu đi vào tại hạ nơi này làm khách về sau, đặc địa đưa tin cho tại hạ muốn tới một lần, gặp một lần hai vị tiên hữu, cũng không biết hai vị tiên hữu có nguyện ý hay không nể mặt!"

	"Nếu là có đồng đạo muốn tới giao lưu, sư huynh đệ chúng ta tự nhiên hoan nghênh, Tử Điện tiên hữu nhưng có thể để bọn hắn tới là được."

	Chu Dương trong mắt tinh quang lóe lên, rất là hào phóng một lời đáp ứng.

	Tử Điện chân nhân cũng không nghĩ tới hắn đáp ứng nhanh như vậy, sau khi nghe sắc mặt có chút kinh nghi nhìn hắn một cái, sau đó mới gật đầu nói: "Đã Hoàn Dương tiên hữu cùng Liệt Hổ tiên hữu đều không ngại, vậy tại hạ cái này thông tri bọn họ chạy tới."

	Nói xong cũng trả lời tin tức thông tri Tử Dực tiên tử bọn người.

	Như thế đi qua chưa tới một canh giờ, Tử Dực tiên tử liền trước hết nhất cùng con kia Thanh Loan biến thành nữ tử áo xanh đi tới Vũ Vương Môn.

	Đợi đến nửa ngày thời gian đi qua, Tử Điện chân nhân trong động phủ liền đến hai vị nhân tộc Chân Tiên, ba vị yêu tộc Chân Linh.

	Từ đó, ngoại trừ "Xích Tiêu Kiếm Tông" hai vị Độ Kiếp Chân Tiên bên ngoài, Ly Dương Giới nhân tộc mặt khác ba vị Chân Tiên đều ở nơi này tề tụ.

	Mấy những người này đều đến về sau, Tử Điện chân nhân làm nơi đây địa chủ, tự nhiên là muốn vì Chu Dương nhị tiên dẫn tiến giới thiệu một chút lai lịch của những người này.

	Chỉ gặp hắn vươn người đứng dậy, đối Chu Dương nhị tiên chắp tay nói: "Tử Dực tiên tử hai vị tiên hữu đã thấy qua, tại hạ cũng không muốn nói nhiều, xin cho tại hạ vì hai vị tiên hữu giới thiệu một chút cái khác tiên hữu."

	Nói xong liền đầu tiên là nắm tay một dẫn, chỉ hướng một vị vẻ mặt già nua áo bào đen lão giả giới thiệu nói: "Vị này là cùng Tử Dực tiên tử một đạo tại Cú Dương Châu tu hành 【  Thương Minh chân nhân 】, là ta Ly Dương Giới nhân tộc hiện tại tư lịch cao nhất lão tiền bối."

	"Tử Điện tiên hữu khách khí, tại hạ chỉ là tuổi tác ngốc già này tiên hữu một chút năm, tiền bối danh xưng thế nhưng là vạn vạn không dám nhận, lại không dám tại hai vị thượng giới tới tiên hữu trước mặt loay hoay tư lịch."

	Áo bào đen lão giả lắc đầu liên tục, sau đó đối Chu Dương nhị tiên khách khí chắp tay nói: "Ly Dương Giới Thương Minh, gặp qua hai vị tiên hữu."

	Chu Dương cùng Liệt Hổ chân nhân gặp đây, cũng là khách khí đáp lễ lại nói: "Hoàn Dương (Liệt Hổ), gặp qua Thương Minh tiên hữu."

	Dạng này giới thiệu xong hai vị nhân tộc Chân Tiên về sau, Tử Điện chân nhân lại đem tay một dẫn, chỉ hướng một vị đỉnh lấy cái đại quang đầu khôi ngô cự nhân giới thiệu nói: "Vị này là tại Long Châu đảo tiềm tu Long Kình Chân Thánh."

	Cái này khôi ngô cự nhân thân cao tối thiểu có ba trượng, ngồi ở chỗ đó đều so Chu Dương đứng đấy cao hơn, nhìn thấy Chu Dương nhị tiên ánh mắt trông lại về sau, chỉ là sắc mặt bình thản đối nhị tiên gật đầu nói: "Long Kình gặp qua hai vị thượng giới tiên hữu."

	So sánh với Tử Điện, Thương Minh hai vị nhân tộc Chân Tiên khách khí, vị này yêu tộc Chân Linh đối với Chu Dương nhị tiên thái độ, không thể nghi ngờ là phi thường lãnh đạm.

	Chu Dương nhị tiên phát giác được loại tình huống này về sau, mặt ngoài ngược lại là khá lịch sự, nhưng trong lòng lại cảnh giác.

	Tử Điện chân nhân đương nhiên cũng phát hiện điểm này, vì để tránh cho tại chỗ làm căng, vội vàng lại biến thành người khác giới thiệu, chỉ vào một vị nữ tử áo xanh giới thiệu nói: "Vị này là tại Cú Dương Châu Thanh Linh Sơn tu hành Thanh Loan Chân Thánh."

	Mặc dù đều là yêu tộc Chân Linh, nữ tử áo xanh lại so kia khôi ngô cự nhân muốn khách khí rất nhiều, sau khi nghe lập tức đối Chu Dương nhị tiên khẽ khom người thi lễ nói: "Thanh Loan gặp qua hai vị thượng tiên."

	Dạng này giới thiệu xong phía trước đám người về sau, Tử Điện chân nhân liền đem tay một dẫn, chỉ hướng vị cuối cùng đầu mọc long giác người mặc kim giáp trung niên đại hán nói ra: "Vị này là đến từ Long Thánh Cung Liệt Thiên Long Thánh."

	"Liệt Thiên gặp qua hai vị tiên hữu." Bị chỉ đến kim giáp đại hán khẽ vuốt cằm, cũng là không mặn không nhạt cùng Chu Dương nhị tiên lên tiếng chào.

	Nói như vậy, nhân vật trọng yếu nhất đều là cuối cùng ra sân.

	Huống chi "Long Thánh Cung" cái thế lực này Chu Dương nhị tiên cũng có chỗ nghe thấy, biết là Ly Dương Giới yêu tộc bên trong truyền thừa xa xưa nhất thế lực, cơ hồ mỗi đời đều có thất giai Long Huyết Chân Linh trấn áp nội tình.

	Hiện tại vị này đầu mọc long giác trung niên hán tử, chỉ nhìn cái này ngoại hình liền biết hẳn là giao long nhất tộc ở trong hiếm thấy kim giao biến thành, mặc dù khẳng định vẫn còn không tính là Chân Long, nhưng là cũng tuyệt đối không thể khinh thường.

	Trọng yếu nhất chính là, tu vi vậy mà cũng đạt tới thất giai trung phẩm, tương đương với nhân tộc Độ Kiếp trung kỳ Chân Tiên!

	Đây là Chu Dương nhị tiên hạ giới về sau, lần đầu thấy được tu vi cùng mình tương đương tồn tại, trong lòng muốn nói không có điểm áp lực, đó là không có khả năng.

	Chu Dương ý niệm trong lòng chuyển động, lúc này liền tại giới thiệu qua trình đi đến về sau, chủ động mở miệng hỏi: "Hôm nay có thể nhận biết các vị tiên hữu, cũng là Chu mỗ sư huynh đệ vinh hạnh, nhưng không biết các vị tiên hữu đặc địa tới đây gặp nhau Chu mỗ sư huynh đệ, có gì chỉ giáo?"

	Lời vừa nói ra, ngoại trừ Tử Điện chân nhân bên ngoài mấy vị Chân Tiên cùng Chân Linh, đều là không khỏi lộ ra vẻ do dự.

	Bọn hắn tới gặp Chu Dương nhị tiên, đương nhiên là có rất nhiều nghi hoặc muốn giải khai.

	Nhưng là bọn hắn cũng không ngốc, đương nhiên minh bạch Chu Dương nhị tiên không có khả năng bạch bạch vì bọn họ giải hoặc.

	Cho nên cái này như thế nào mở miệng, liền thành cần suy nghĩ tỉ mỉ sự tình.

	"Đã Hoàn Dương tiên hữu chủ động nhắc tới việc này, vậy tại hạ cũng không khách khí, tại hạ muốn biết, hai vị tiên hữu đi vào Ly Dương Giới có mục đích gì!"

	Một trận trầm mặc qua đi, vị kia Long Kình Chân Thánh liền lên tiếng trước nhất hỏi trong lòng nghi hoặc.

	Lời kia vừa thốt ra, ngoại trừ Tử Điện chân nhân bên ngoài, những người còn lại đều là ánh mắt lấp lánh nhìn phía Chu Dương nhị tiên.

	Nhìn thấy một màn này, Chu Dương không khỏi cười nhạt một cái nói: "Vấn đề này, lúc trước Tử Điện tiên hữu cũng hỏi qua, Chu mỗ nơi này cũng liền lại cho các vị thuật lại một lần Chu mỗ sư huynh đệ đáp án đi!"

	Nói xong cũng đem lúc trước đối Tử Điện chân nhân trả lời, một lần nữa nói một lần.

	Quả nhiên, nghe được câu trả lời của hắn về sau, ở đây các vị thần sắc biến hóa, cùng ngay lúc đó Tử Điện chân nhân đều không có bao nhiêu khác biệt.

	Đại khái bọn hắn ai cũng nghĩ không ra, tại Ly Dương Giới uy danh hiển hách "Xích Tiêu Kiếm Tông", lại còn cùng thượng giới thế lực lớn tồn tại liên quan.

	"Khó trách! Khó trách Xích Tiêu Kiếm Tông nhiều lần xuống dốc lại có thể nhiều lần quật khởi! Khó trách Xích Tinh thực lực bọn hắn mạnh đến mức có chút để cho người ta không thể tưởng tượng nổi! Nguyên lai bọn hắn lại là có như thế cơ duyên!"

	Đến từ Long Thánh Cung Liệt Thiên Chân Thánh, sắc mặt thâm trầm ở trong lòng nói thầm, nhìn về phía Chu Dương nhị tiên trong ánh mắt, không khỏi lộ ra vẻ kiêng dè.

	Mà những người khác lúc này cũng đều là lộ ra giật mình cùng chấn kinh chi sắc, đối với Chu Dương để lộ ra tới tin tức cảm thấy cực kì chấn kinh.

	Đúng lúc này, áo xanh nữ tử kia bỗng nhiên nhìn xem Chu Dương hỏi: "Nhưng là theo tại hạ biết, Xích Tiêu Kiếm Tông Xích Tinh, Vân Kiếm hai vị tiên hữu, tựa hồ cũng không muốn trả lại vị tiền bối kia lưu lại truyền thừa, thậm chí ngay cả sơn môn đều không để cho hai vị tiên hữu tiến, không biết hai vị tiên hữu đối với cái này có tính toán gì không?"

	Còn có việc này?

	Còn lại hai vị yêu tộc Chân Linh, đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc nhìn về phía nữ tử áo xanh, sau đó lại nhìn về phía Tử Dực tiên tử, Thương Minh chân nhân mấy nhân tộc Chân Tiên.

	Chỉ gặp mấy vị nhân tộc Chân Tiên đều không có bất kỳ cái gì vẻ kinh ngạc, chỉ là theo nữ tử áo xanh lời nói hỏi ra, đều nhìn chằm chằm Chu Dương nhị tiên , chờ đợi lấy đáp án.

	Cái này khiến hai vị yêu tộc Chân Linh trong lòng không khỏi khẽ động, lẫn nhau liếc mắt nhìn lẫn nhau, âm thầm lại là truyền âm trao đổi.

	Lại nhìn Chu Dương, đối mặt với nữ tử áo xanh cái này khấu chặt chủ đề nghi vấn, hắn sắc mặt ngược lại là có chút lạnh nhạt, chỉ là nhẹ nhàng trả lời: "Cái này a, Chu mỗ đã thác Tử Điện tiên hữu phái người đem thư đưa đi Xích Tiêu Kiếm Tông, nghĩ đến tiếp qua không lâu, liền sẽ có cụ thể hơn tình báo truyền đến."

	Nghe được hắn lời này, Tử Dực tiên tử cùng Thương Minh chân nhân nhìn về phía Tử Điện chân nhân ánh mắt, lập tức nổi lên vẻ quái dị.

	Ba vị yêu tộc Chân Linh cũng là ánh mắt lấp lóe nhìn xem Tử Điện chân nhân, trong lòng các loại suy nghĩ phun trào.

	Mà Tử Điện chân nhân nhìn thấy một màn này, trong lòng cũng là âm thầm kêu khổ cuống quít.

	Hắn có lòng muốn muốn giải thích một phen, nhưng lại sợ càng giải thích càng làm cho người ta hoài nghi, trong lúc nhất thời có thể nói là một cái đầu hai cái lớn.

	Cũng may lúc này, Tử Dực tiên tử đôi mắt đẹp nhất chuyển, đưa ánh mắt chuyển qua Chu Dương trên thân, nhẹ giọng mở miệng giải hắn vây.

	"Hoàn Dương tiên hữu, Tử Dực cũng có chuyện muốn hướng tiên hữu thỉnh giáo, còn xin tiên hữu không tiếc chỉ giáo!"

	"Tiên tử thỉnh giảng."

	. . .

	Xích Tiêu Kiếm Tông.

	Tại Chu Dương cùng Liệt Hổ chân nhân nhị tiên bề bộn nhiều việc ứng phó Ly Dương Giới các vị Chân Tiên, Chân Linh thời điểm, từ Vũ Vương Môn xuất phát Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ Liễu Trường Phong, trên đường đi tốn thời gian sau ba ngày rốt cục chạy tới Xích Tiêu Kiếm Tông sơn môn.

	Hắn có thể nhanh như vậy đuổi tới địa phương, đương nhiên là mượn truyền tống trận trợ giúp, nếu không thời gian lại kéo dài gấp hai ba lần cũng chưa chắc đủ.

	Làm Vũ Vương Môn nổi danh Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lại là phụng bản môn Độ Kiếp Chân Tiên pháp chỉ mà đến, Liễu Trường Phong đương nhiên là rất dễ dàng liền được cho qua tiến vào Xích Tiêu Kiếm Tông sơn môn, sau đó gặp được hai vị Xích Tiêu Kiếm Tông Độ Kiếp kỳ Chân Tiên.

	Lúc này Chu Dương nhị tiên bị Tử Điện chân nhân tiếp nhập Vũ Vương Môn sự tình, đã sớm truyền vào Xích Tinh chân nhân cùng Vân Kiếm chân nhân trong tai.

	Giờ phút này nhìn thấy Liễu Trường Phong về sau, Xích Tinh chân nhân cũng là nửa điểm không khách khí trực tiếp hỏi: "Tử Điện phái ngươi tiểu bối này tới, đến tột cùng có chủ ý gì? Hắn là đã quyết định muốn đầu nhập vào kia hai cái ngoại lai Chân Tiên sao?"

	Liễu Trường Phong nghe vậy, trong lòng cũng là nhảy một cái, lúc này liền liền vội vàng khom người đáp: "Chân nhân thứ tội, lão tổ chỉ là mệnh lệnh vãn bối tới đưa một phong thư, chuyện còn lại nửa điểm cũng không nhiều lời!"

	Nghe được hắn câu trả lời này, Xích Tinh chân nhân không khỏi hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, nếu là dạng này, ngươi lúc trở về liền cho bản tọa chuyển cáo Tử Điện, nếu là hắn dám phản bội giới này cùng ngoại nhân hợp tác, bản tọa cho dù là đuổi tới chân trời góc biển cũng tuyệt đối sẽ không buông tha hắn cùng các ngươi Vũ Vương Môn!"

	"Vãn bối, vãn bối nhất định sẽ đem tiền bối chi tiết đưa đến!"

	Liễu Trường Phong nơm nớp lo sợ trả lời một câu, liền ngay cả vội vàng lấy ra một viên kim sắc bảo châu dâng lên, sau đó cấp tốc chào từ giã rời đi Xích Tiêu Kiếm Tông sơn môn.

	Xích Tinh chân nhân đương nhiên sẽ không đi để ý dạng này một tên tiểu bối, hắn cầm Liễu Trường Phong dâng lên kim sắc bảo châu dò xét một phen về sau, mới hừ lạnh nói: "Hừ, ngược lại muốn xem xem hai người kia làm cái quỷ gì!"

	Nói xong cũng giơ tay đem kim sắc bảo châu hướng phía trước quăng ra, kích phát bảo châu bên trong Chu Dương phân thần.

	Chỉ gặp một trận kim quang bùng lên qua đi, trong điện liền một chút nhiều hơn một cái từ kim sắc linh quang tạo thành Chu Dương phân thân.

	Cái này phân thân vừa thành hình, ánh mắt liền quét về phía trong điện hai vị Xích Tiêu Kiếm Tông Độ Kiếp Chân Tiên, sau đó có chút chắp tay nói: "Hai vị chính là Xích Tiêu Kiếm Tông Xích Tinh tiên hữu cùng Vân Kiếm tiên hữu đi, tại hạ Chu Dương, đến từ Chân Tiên giới Xích Tiêu Tiên cung, lần này cùng sư huynh Liệt Hổ chân nhân đi đến Ly Dương Giới, chính là phụng bản môn 【  Ly Dương Chân Quân 】 pháp chỉ tới đây tìm kiếm Xích Tiêu tổ sư còn sót lại đạo thống, không biết hai vị tiên hữu nhưng nguyện kết một thiện duyên?"

	Nghe được hắn lời này, Xích Tinh chân nhân cùng Vân Kiếm chân nhân sắc mặt đều là một trận đại biến.

	Rất nhanh Xích Tinh chân nhân chính là mặt mũi tràn đầy sát khí nhìn xem Chu Dương phân thân nói ra: "Cái gì Xích Tiêu Tiên cung, bản tọa căn bản không từng nghe nói qua, tổ sư bản môn còn sót lại đạo thống truyền thừa, cũng tuyệt không có khả năng giao cho ngoại nhân!"

	Chu Dương phân thân nghe nói như thế, lại là nhẹ nhàng khoát tay chận lại nói: "Xích Tinh tiên hữu không cần như thế tức giận, các ngươi chưa nghe nói qua Xích Tiêu Tiên cung không sao, nhưng là các ngươi cần biết, Xích Tiêu Tiên cung chính là từ Xích Tiêu tổ sư truyền lại dưới đích truyền đạo thống, đây là nhận Chân Tiên giới các thế lực lớn công nhận sự tình!"

	Nói xong lại là giọng thành khẩn tiếp lấy nói ra: "Các ngươi hiện tại nếu là chịu đem Xích Tiêu tổ sư còn sót lại đạo thống truyền thừa trả lại bản môn, chẳng những sẽ không ảnh hưởng đến các ngươi Xích Tiêu Kiếm Tông tại Ly Dương Giới địa vị, tương lai phi thăng thượng giới về sau, cũng có thể trực tiếp nhận tổ quy tông gia nhập bản môn trở thành trong môn cao tầng, không cần lại làm một giới Tán Tiên một lần nữa tới qua!"

	Đối với vừa phi thăng Chân Tiên giới tu sĩ mà nói, Chu Dương phần này hứa hẹn không thể bảo là không phong phú.

	Xem hắn chính mình lúc trước liền biết, phi thăng tiên giới về sau, có thể nói là hai mắt đen thui, cũng không biết nên đi đâu.

	Nếu không phải là bởi vì 【  Càn Dương bảo châu 】 cùng 【  Càn Dương chân nhân 】 quan hệ, có thể gia nhập Xích Tiêu Tiên cung, hắn chỉ sợ là hiện tại còn không biết ở đâu cái Tiên Vực du đãng, tu vi khẳng định còn dừng lại tại Độ Kiếp sơ kỳ.

	Hiện tại Xích Tiêu Kiếm Tông chỉ cần giao ra "Xích Tiêu Đạo Tổ" lưu lại truyền thừa, liền có thể vì chính mình tại thượng giới tìm tới một cái núi dựa lớn, đây tuyệt đối không phải một kiện không thể tiếp nhận sự tình.

	Dù sao cách xa nhau trên dưới hai thế giới, giao ra truyền thừa, kỳ thật đối với Ly Dương Giới Xích Tiêu Kiếm Tông mà nói, cũng không có cái gì chỗ hại.

	Bất quá Xích Tinh chân nhân đang vì Chu Dương phân thân một phen sở kinh nghi sau một lúc, lại là rất nhanh liền ánh mắt băng lãnh nhìn qua hắn hừ lạnh.

	"Hừ, thật sự là buồn cười! Chỉ dựa vào các hạ lời nói của một bên, liền muốn bản tọa giao ra tổ sư bản môn truyền thừa, các hạ bàn tính này ngược lại là đánh thật hay, chính là quá mức ý nghĩ hão huyền, coi người khác là đồ đần!"

	Lời vừa nói ra, bên cạnh hắn nguyên bản còn tại tâm động huyễn tưởng Vân Kiếm chân nhân, lập tức toàn thân một cái giật mình, trong nháy mắt hồi phục thần trí.

	Xích Tinh chân nhân nói không sai, hiện tại bọn hắn nói nghe được sự tình, toàn bộ cũng còn chỉ là Chu Dương phân thân lời nói của một bên, sao có thể như vậy coi là thật đâu!

	"Xích Tinh tiên hữu hoài nghi không phải không có lý, bất quá chỉ cần tiên hữu đồng ý trả lại Xích Tiêu tổ sư truyền thừa, Chu mỗ tự nhiên sẽ có thực tế chỗ tốt cho hai vị tiên hữu, để hai vị tiên hữu đều biết Chu mỗ tuyệt đối không phải là muốn đi kia tay không bắt sói sự tình!"

	Chu Dương phân thân đầu tiên là khẽ gật đầu, đối với Xích Tinh chân nhân hoài nghi giải thích vài câu, sau đó lại lắc đầu, tiếp lấy nói ra: "Mà lại hai vị tiên hữu cũng không cần hoài nghi Chu mỗ tại việc này phía trên nói dối, cần biết Chân Tiên hạ giới cũng không phải một chuyện dễ dàng, nếu không phải bởi vì biết Xích Tiêu tổ sư truyền thừa thất lạc tại Ly Dương Giới sự tình, bản môn như thế nào lại nguyện ý hao phí lớn đại giới đưa Chu mỗ cùng Liệt Hổ sư huynh hạ giới lại tới đây!"

	Nói đến cũng có đạo lý!

	Vân Kiếm chân nhân nghe xong Chu Dương phân thân, cũng là không khỏi khẽ gật đầu, sau đó tại Xích Tinh chân nhân mở miệng trước đó, liền đi đầu đối truyền âm nói: "Xích Tinh sư huynh, trước bất luận người này nói thật hay giả, chúng ta cũng không cần cự tuyệt quá mức triệt để, không ngại hỏi trước một chút hắn có hay không biện pháp giúp bọn ta phi thăng thượng giới."

	Nói đến đây, hắn cũng là trong lòng lửa nóng nói ra: "Nếu là có thể phi thăng thượng giới, chính là thật đem tổ sư truyền thừa cho bọn hắn, cũng hoàn toàn đáng giá a!"

	Nhìn hắn cái dạng này, hiển nhiên là đã bị Chu Dương lời nói cho thuyết phục.

	Không ngờ Xích Tinh chân nhân nghe xong hắn về sau, lại là hung hăng truyền âm nổi giận nói: "Sư đệ ngươi cũng đã biết mình đang nói cái gì? Tổ sư truyền thừa chính là bản môn căn bản, nếu là đã mất đi vật này, bản môn ngày sau còn thế nào lãnh đạo Ly Dương Giới nhân tộc? Ngày sau vạn nhất lại không hạ xuống, như thế nào trọng tân khởi phục? Ngươi thân là bản môn Chân Tiên, có thể nào có như thế ý nghĩ!"

	"Ta. . ."

	Vân Kiếm chân nhân sắc mặt khó coi nhìn qua Xích Tinh chân nhân, hoàn toàn không nghĩ tới mình có ý tốt, lại là đổi lấy loại này răn dạy.

	Mà Xích Tinh chân nhân tại giận dữ mắng mỏ Vân Kiếm chân nhân một phen về sau, lúc này liền đối Chu Dương phân thân lạnh lùng nói ra: "Ta khuyên các hạ không nên mơ mộng nữa, tổ sư truyền thừa liên quan đến bản môn đạo thống kéo dài, chỉ cần bản tọa còn sống một ngày, liền tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì ngoại nhân nhúng chàm!"

	Nói xong không đợi Chu Dương phân thân lên tiếng nữa, liền trực tiếp vung tay áo đánh ra một đạo hỏa diễm kiếm khí đem Chu Dương phân thân cho đả diệt.

	Dạng này đả diệt Chu Dương phân thân về sau, Xích Tinh chân nhân mới quay đầu nhìn xem sắc mặt khó coi Vân Kiếm chân nhân, ngữ khí trầm thấp nói ra: "Sư đệ ngươi ý nghĩ ta có thể hiểu được, chỉ là chúng ta không cần thiết dựa theo người khác cho đường đi!"

	"Muốn biết phi thăng chi pháp, đem bọn hắn giết lại sưu hồn, không phải đồng dạng có thể chứ?"

	"Chớ có quên chúng ta còn có lá bài tẩy kia!"

	. . .

	Vũ Vương Sơn.

	Đương Xích Tiêu Kiếm Tông bên trong Xích Tinh chân nhân kích hoạt Chu Dương cái kia phân thân thời điểm, bản thể của hắn bên này liền tạm thời đình chỉ cùng tu sĩ khác giao lưu, tiến vào Tử Điện chân nhân cung cấp tĩnh thất chuyên tâm cách không cùng Xích Tinh chân nhân đối thoại.

	Thẳng đến Xích Tinh chân nhân xuất thủ đả diệt cái kia đạo phân thân về sau, hắn mới mở ra có chút khép kín hai mắt, trong mắt lóe lên một tia vẻ lo lắng chi sắc.

	Mà một mực làm hộ pháp cho hắn Liệt Hổ chân nhân nhìn thấy một màn này, lập tức liền truyền âm dò hỏi: "Như thế nào? Xích Tiêu Kiếm Tông bên kia nói thế nào?"

	"Vị kia Vân Kiếm chân nhân ngược lại là có chút bị thuyết phục, đáng tiếc làm chủ Xích Tinh chân nhân lại là kiên quyết không chịu đồng ý, còn ra tay đả diệt phân thân của ta!"

	Chu Dương sắc mặt bình tĩnh đáp trả Liệt Hổ chân nhân, đã thu liễm lại tức giận trong lòng.

	Nhưng là Liệt Hổ chân nhân lại bị lời của hắn cho chọc giận, không khỏi hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, đã bọn hắn rượu mời không uống, nhất định phải uống rượu phạt, vậy liền trực tiếp động thủ tốt."

	Nói đến chỗ này, lại truyền âm đề nghị: "Ta nhìn vị kia Thương Minh chân nhân chính là rất tốt đột phá khẩu, giống hắn loại này thọ nguyên sắp hao hết tu sĩ, hẳn là sẽ vì phi thăng thượng giới mà không tiếc đại giới đi!"

	"Liệt Hổ sư huynh nói đúng lắm, vị kia Thương Minh chân nhân đúng là đột phá khẩu, còn có vị kia Tử Dực tiên tử, đã nghĩ như vậy phải biết Chân Tiên giới tình huống, hơn phân nửa cũng sẽ nguyện ý giúp ta mấy một chút sức lực!"

	Chu Dương khẽ gật đầu, đối với Liệt Hổ chân nhân đề nghị ngược lại là có chút đồng ý.

	Gặp đây, Liệt Hổ chân nhân không khỏi vỗ tay một cái nói: "Kia không phải, nếu có thể thuyết phục cái này nhị tiên đứng tại chúng ta bên này, Xích Tiêu Kiếm Tông kia hai cái không biết sống chết gia hỏa, xem bọn hắn còn thế nào nhảy nhót!"

	"Vậy thì làm như vậy đi, tận lực nhiều lời động mấy cái gia nhập chúng ta, cần phải lấy thế lôi đình vạn quân nghiền nát bọn hắn, không thể cho bọn hắn tìm cái khác giúp đỡ cơ hội!"

	Chu Dương ánh mắt hung ác, cũng rốt cục quyết định dùng vũ lực hoàn thành chuyện này.

	Nhị tiên thương nghị đã định về sau, liền trực tiếp ra tĩnh thất, đem còn tại Tử Điện chân nhân trong động phủ mấy vị Chân Tiên cùng Chân Linh đều gọi đến cùng một chỗ, đi thẳng vào vấn đề lôi kéo lên nhân thủ.
Kết chương.