Chương 6:: Yorknew
 
 	Ban đêm Tề Lỗ thị rất 'Náo nhiệt', tuy rằng chiến đấu đã kết thúc, có thể bình dân tiếng thét chói tai không dứt bên tai.
 
 	Một ít cảm hóa thể chạy ở trên đường phố, đối phụ cận bình dân tiến hành không khác biệt công kích.
 
 	Nửa giờ không tới, tiếng súng rền rĩ ở thành thị các nơi truyền đến, hai giờ trái phải, trong thành phố cảm hóa thể cơ bản bị thanh lý.
 
 	Biến dị Tử Thể virus tuy rằng xem ra đáng sợ, có thể Khô Thi phương hướng phát triển là tăng cường cá thể thực lực, không phải truyền bá tốc độ.
 
 	Khô Thi chế tạo cảm hóa thể có thể thông qua vết thương tiếp xúc truyền bá Tử Thể virus, mà hai đời cảm hóa thể không có loại năng lực này.
 
 	Nói cách khác, chỉ cần giết quang Khô Thi chế tạo cảm hóa thể, như vậy biến dị Tử Thể virus liền có thể được ngăn chặn.
 
 	Tề Lỗ thành là một toà không có chính phủ quản hạt thành thị, nơi này thuộc về hắc bang thế lực, do Ten Dons thế lực quản hạt.
 
 	Ten Dons thế lực không nhỏ, mười người này quản lý sáu khối đại lục hết thảy hắc bang, thủ hạ lên tới hàng ngàn, hàng vạn tay chân.
 
 	So ra, Ten Dons thế lực ở người bình thường thế giới xem như là khá mạnh, bất quá ở niệm năng lực thế lực bên trong chỉ có thể toán trung hạ du.
 
 	Ten Dons mạnh nhất bộ hạ là Shadow Beasts, niệm năng lực giả, cộng mười tên.
 
 	Theo cái kia mười tên Shadow Beasts biểu hiện đến nhìn, bọn họ cũng không tính quá mạnh, Tô Hiểu một mình đấu vài con hoàn toàn không thành vấn đề.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Ten Dons thế lực chỉ có thể ở người bình thường bên trong quát tháo phong vân, trước mặt niệm năng lực thế lực liền bắt đầu mềm nhũn.
 
 	Nhưng có một chút không thể nghi ngờ, Ten Dons thế lực rất rộng, hàng năm một lần Yorknew buổi đấu giá chính là bọn họ chỗ thành lập.
 
 	Yorknew buổi đấu giá quy mô chỉ có thể dùng lớn lao để hình dung, hàng năm ngày mùng 1 tháng 9 mở màn, kéo dài đến ngày 10 tháng 9 kết thúc.
 
 	Trong lúc sẽ có đếm mãi không hết kỳ trân dị bảo ở trên đấu giá hội bán đấu giá, tổng giá trị vượt quá tưởng tượng.
 
 	Theo ngày mùng 1 tháng 9 đến 10 ngày mấy ngày nay, không chỉ có là trung tâm thành phố sẽ triển khai cỡ lớn buổi đấu giá, cả tòa thành phố Yorknew chính là một cái giao dịch chợ, nơi này đem hội tụ rất nhiều thương nhân.
 
 	Cho nên nói, liền là không tư cách tham gia buổi đấu giá, cũng có thể đến thành phố Yorknew quán nhỏ nhìn, nơi này đồng dạng có thứ tốt.
 
 	Tình huống như thế dẫn đến hàng năm đầu tháng 8 liền có đếm mãi không hết người chạy tới Yorknew, dựa vào thống kê không trọn vẹn, hàng năm tháng 8 đến tháng 9 trong lúc, tụ tập ở Yorknew nhân số vượt qua 5 triệu.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được Yorknew buổi đấu giá quy mô, bất luận là quy mô, món đồ đấu giá giá cả, tham dự nhân số. Yorknew buổi đấu giá cũng có thể xưng là thế giới lớn nhất buổi đấu giá.
 
 	Tô Hiểu chỗ cần đến chính là thành phố Yorknew, cho tới sau có nhiệm vụ gì tắc không biết được.
 
 	Chạy tới Yorknew kỳ hạn là 6 ngày, lấy Hunter thế giới giao thông tình huống mà nói, thời gian này rất đầy đủ.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu có thể cưỡi Bố Bố Uông chạy tới thành phố Yorknew, nhưng đó là vạn bất đắc dĩ lựa chọn, tuy nói Bố Bố Uông hình thể không nhỏ, có thể cưỡi nó đường dài sóng lấy tuyệt không thoải mái, có thể nói là mỏi lưng đau chân, mà là này đứa thiếu não đường dài đi đường lúc thường thường mất tập trung, va cây chỉ là chuyện thường như cơm bữa.
 
 	Tô Hiểu tiêu hao một ít pháp lực trị, cánh tay trái ống tay áo từ từ khôi phục, đây là Lam Khải Phong Y tự mang năng lực.
 
 	Đem Trảm Long Thiểm thu nhập chuyên môn gian phòng, hắn từ ngõ nhỏ bên trong đi ra.
 
 	Trên đường phố ngờ ngợ có thể thấy được vết máu, qua lại người đi đường thần sắc vội vã, một ít thân mặc tây trang màu đen, sắc mặt lạnh lùng nam nhân thỉnh thoảng xuất hiện tại thành thị các nơi, những này là hắc bang thành viên.
 
 	"Nhanh! Tìm tới náo loạn nguyên nhân, nếu như không tìm được, hạ tràng các ngươi hẳn là rõ ràng."
 
 	"Đúng."
 
 	Trên đường phố hắc bang thành viên không ít, Tề Lỗ thị làm đổ thành, là chỉ đứng sau thành phố Yorknew cây rụng tiền, sở dĩ Ten Dons đối với nơi này rất coi trọng, có chuyện ngay lập tức liền phái ra đại lượng nhân thủ.
 
 	Lúc này sắc trời đã tối, Tô Hiểu ở trên đường phố đi dạo một lát sau, phát hiện những kia hắc bang thành viên cũng không chú ý tới hắn.
 
 	Theo trên mặt kéo xuống nửa tấm trong suốt mặt nạ, Tô Hiểu khôi phục nguyên bản dung mạo.
 
 	Hunter thế giới khoa học kỹ thuật phát đạt, phố lớn ngõ nhỏ khó tránh khỏi có quản chế phương tiện, hắn đã sớm nghĩ đến điểm này.
 
 	Từ khi có Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm sự kiện sau, hắn thanh lý làm trái quy tắc giả lúc đều sẽ che chắn khuôn mặt, chính là cẩn thận dùng thuyền được vạn năm.
 
 	. . .
 
 	Trong sân rối loạn ở đêm đó 10 điểm triệt để lắng lại, khống chế Tề Lỗ thị hắc bang đưa ra cách nói là, có người hướng Tề Lỗ thị bí mật vận tải khí độc đạn, mới dẫn đến tình huống trước.
 
 	Thuyết pháp này có chút khiến người ta khó có thể tín phục, nhưng tụ tập ở Tề Lỗ thị phần lớn đều là dân cờ bạc, đêm đó 11 điểm trái phải, Tề Lỗ thị khôi phục dĩ vãng phồn hoa.
 
 	Trung tâm thành phố, một nhà tên là 'Hoàng kim Hunt' trong sòng bạc.
 
 	Toà này sòng bạc tổng cộng có 35 Tầng, mười tầng trở xuống là khu bình thường, mười tầng trở lên là VIP khu, cần nắm có nhất định mức tiền tài mới có thể đi vào.
 
 	Lúc này ở sòng bạc mười ba tầng, một tấm hình nửa vòng tròn chiếu bạc trước tụ đầy đánh cược khách.
 
 	Những này đánh cược khách quần áo ngăn nắp, đều là mỗi cái ngành nghề nhân sĩ thành công, bất quá ở trong sòng bạc, bọn họ lấy xuống 'Mặt nạ', biểu hiện ra từng người tham lam.
 
 	Trong không khí tràn ngập xì gà cùng quả nho mùi rượu, trên chiếu bạc, một người thanh niên thưởng thức một viên tinh xảo bật lửa, trước mặt bày ra một ít thẻ đánh bạc.
 
 	Tô Hiểu ở tiến vào Hunter thế giới trước hối đoái 1 trăm vạn Jeni, Jeni là Hunter thế giới tiền, cùng nhân dân tệ tỉ lệ ở 16:1 trái phải, 1 nhân dân tệ bằng 16 Jeni.
 
 	Tuy rằng ở trong Luân Hồi Nhạc Viên có thể sử dụng Nhạc Viên tệ hối đoái diễn sinh thế giới tiền, nhưng có một cái hạn mức, vượt qua hạn mức sau, cần tiêu tốn Nhạc Viên tệ tăng kinh khủng.
 
 	Tỷ như 100 Nhạc Viên tệ có thể hối đoái 1 triệu Jeni, nhưng nếu như muốn hối đoái 10 triệu Jeni, liền phải hao phí 7000~8000 Nhạc Viên tệ trái phải, nếu như muốn hối đoái 100 triệu Jeni, phí dụng đem càng kinh khủng.
 
 	Ở Hunter thế giới, có đầy đủ Jeni là có thể mua được loại nhỏ đầu đạn hạt nhân, sở dĩ Luân Hồi Nhạc Viên mới sẽ hạn chế thu được Jeni số lượng.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, buổi tối trong lúc rảnh rỗi Tô Hiểu đi tới sòng bạc, hắn chuẩn bị kiếm bộn Jeni, dùng cho Hunter thế giới chi tiêu, số lượng không cần quá nhiều, mấy chục triệu Jeni đầy đủ.
 
 	Chiếu bạc trước, Tô Hiểu tiện tay tung ra mấy khối thẻ đánh bạc, tấm này chiếu bạc trò chơi phương thức rất đơn giản, thiên, địa, hòa, ba loại bất kì đặt cược, nếu như cảm giác số may, cũng có thể ở 1~50 ngón giữa định số chữ đặt cược.
 
 	1~20 là địa. 20~30 là cùng, 30~50 là trời.
 
 	Ép trung thiên, lật hai lần, cùng lật gấp ba, chỉ định con số lật gấp mười lần, con số 1 lật hai mươi lần, con số 50 lật năm mươi lần.
 
 	Còn có những quy tắc khác, Tô Hiểu chỉ là hiểu rõ đại khái sau liền bắt đầu áp.
 
 	Chiếu bạc trung tâm mâm tròn bắt đầu xoay tròn, mâm tròn trên có 50 cái tiểu cách, chính là 50 số lượng chữ, một cái tiểu cầu ở mâm tròn trên lăn.
 
 	"Mua định rời tay."
 
 	Chia bài phong bàn, Tô Hiểu đè ép 100 ngàn Jeni ở 'Cùng' trên.
 
 	"Cùng."
 
 	Chia bài bên cạnh trợ thủ bắt đầu kết toán thẻ đánh bạc, giá trị 30 vạn Jeni thẻ đánh bạc đẩy lên Tô Hiểu trước mặt.
 
 	Đối Tô Hiểu tới nói, cảm giác quả cầu nhỏ kia di động quỹ tích rất đơn giản, bất quá sòng bạc sẽ tình cờ ăn gian, điều này làm cho hắn thắng tiền tốc độ chậm rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu không phải nhanh chóng thắng tiền, mà là thắng một hồi thua một hồi, bây giờ Thân Sĩ Liên Minh ngay ở Tề Lỗ trong thành phố, hắn không muốn bại lộ ở ở bề ngoài.
 
 	Đêm đó 1 điểm trái phải, Tô Hiểu thắng đại khái 20 triệu Jeni, sòng bạc người không tìm đến phiền phức, đây là sòng bạc cố ý thả nước kết quả, mới đánh cược khách luôn luôn có thể thắng tiền, vô luận là ở chỗ nào.
 
 	Đánh bạc, chỉ có sòng bạc là người thắng.
Kết chương.