Chương 14 : Đại hải khiến người hướng tới.
"Bất Lão tuyền? Uống thật có thể vĩnh viễn tuổi trẻ sao?" Donna mở to hai mắt, hiếu kì hỏi.

	Nàng cũng không có cái gì mong đợi cảm xúc, bởi vì nàng còn đầy đủ thanh xuân.

	Ireland chưa trả lời ngay, xiên phiến chiên xù ngư nhân thịt sườn, hai ngụm cắn xé nuốt vào, sau đó nhấp một chút Sunya huyết tửu.

	"Ngọt ngào cảm giác hoàn toàn hòa tan chiên xù chán ngấy. . ." Hắn nửa khép con mắt, một bộ mỹ thực gia diễn xuất.

	Hồi vị mấy giây, hắn mới chậm rì rì giải đáp lên Donna nghi vấn:

	"Ta không rõ ràng phải chăng có 'Bất Lão tuyền', cũng vô pháp xác nhận 'Bất Tử chi vương' Agalito phải chăng uống qua nó nước suối, ta chỉ biết một việc, đó chính là,  tại ta lúc còn rất nhỏ, ta liền có nghe thấy vị này hải tặc vương giả truyền thuyết, tựa như 'Ngũ hải chi vương' Nast tựa hồ vĩnh viễn còn sống đồng dạng."

	"Bọn họ chòm râu khẳng định rất dài rất dài, vượt qua ngực!" Danton phát biểu ý kiến của mình.

	"Trên thực tế, 'Ngũ hải chi vương' Nast chòm râu chỉ tới dưới cổ, hắn ngồi trên boong thuyền, khoác nền đen viền bạc hoa lệ trường bào, mang so với hắn đầu cao gấp hai tháp nhọn vương miện, tựa như thần linh như vậy nhìn xuống hết thảy chung quanh. . ." Ireland ngữ khí dần dần trầm thấp, phảng phất lâm vào hồi ức vũng bùn, khó mà tránh thoát.

	"Thuyền trưởng thúc thúc, ngươi gặp qua 'Ngũ hải chi vương' ?" Donna hưng phấn hỏi.

	Đây là truyền kỳ nhất hải tặc, tên của hắn thông hành tại trên biển, ngay cả bến cảng thành thị những đứa trẻ đều biết rõ.

	Trọn mấy đời người là nghe chuyện có liên quan tới hắn lớn lên!

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, tại rất nhiều người nhận tri bên trong, Nast liền đồng nghĩa với chân chính Vua Hải Tặc. . . Ta nhớ được "Hắc hoàng đế" tấn thăng điều kiện một trong là đem bản thân danh tự cùng 'Hoàng đế' xưng hào móc nối, xâm nhập dân chúng trong lòng. . . Đây coi như là sơ cấp bản đơn sơ bản nếm thử? Cũng không biết "Ngũ hải chi vương" đạt tới danh sách mấy. . . Klein mặc dù chuyên chú vào nhấm nháp thịt ngư nhân chiên xù, nhưng vẫn là bị mọi người chủ đề lay động suy nghĩ.

	Đối mặt Donna đặt câu hỏi, Ireland thở dài nói:

	"Khi đó ta còn rất trẻ, còn ở trên tàu William đệ ngũ phục dịch, có một lần, hạm đội của chúng ta ý đồ xuyên qua Cuồng Bạo hải eo biển Thiên Tai, ở nơi đó gặp tàu Hắc Hoàng Đế.

	"Trong vài phút đó, bao quát hạm đội trưởng quan ở bên trong, tất cả mọi người mất đi phản kháng ý chí, may mắn là Nast cũng không hạ lệnh công kích chúng ta."

	"Rất cool!" Nam hài Danton con mắt tỏa sáng ca ngợi nói.

	Ireland không còn tiếp tục cái đề tài này, cười cười nói:

	"Về phần 'Bất Tử chi vương' Agalito, ta cũng không có thực tế gặp qua, chỉ biết treo giải thưởng bên trên hắn là sắc mặt tái nhợt trung niên nam nhân, tái nhợt tới trình độ nào đâu? Ta đơn cử tiện lý giải ví dụ, giống chết một đoạn thời gian vừa mới bắt đầu rữa nát thi thể."

	Donna cùng Danton nghe thấy ví dụ này, vô ý thức nhìn đã thủng trăm ngàn lỗ ngư nhân thi thể một chút, không tự giác nhuyễn động hạ yết hầu.

	"Đương nhiên, treo giải thưởng trọng điểm không phải tướng mạo, là kim ngạch, gần như chỉ ở Ruen, Agalito liền giá trị 10 vạn bảng, mà hắn là tứ vương bên trong số tiền thưởng thấp nhất." Ireland chuyển hướng chủ đề, "Chúng ta tiếp tục bảo tàng cố sự, xếp hạng thứ ba chính là 'Solomon đế quốc di sản', tại kỷ thứ tư, kia khổng lồ đế quốc bị tách rời cùng hủy diệt lúc, nó vương tộc mang theo thần linh đều ghen tị bảo tàng, leo lên thuyền, lái vào Mê Vụ hải chỗ sâu , chờ đợi trùng kiến vương triều cơ hội, nhưng là, năm trăm năm qua đi, một ngàn năm qua đi, một ngàn năm trăm năm qua đi, bọn họ lại không có xuất hiện."

	"Nghe nói 'Ngũ hải chi vương' Nast liền kế thừa Solomon đế quốc bộ phận di sản, không ai biết hắn có phải hay không chân chính Hắc hoàng đế hậu duệ." Cecil có chút hứng thú nói bổ sung.

	"Mê Vụ hải? Bắc đại lục bờ tây?" Donna hồi tưởng chính mình địa lý học tri thức.

	"Đúng." Cleves ngắn gọn đáp lại.

	Bắc đại lục phía tây là Mê Vụ hải, phía đông là biển Sunya, phương nam là Cuồng Bạo hải, hướng bắc là Bắc hải, Nam đại lục đông tây hai bên cùng Bắc đại lục cùng loại, mặt phía nam thì là Cực Địa hải, bọn nó hợp lại cùng nhau, chính là cái gọi là "Ngũ hải" .

	Vương quốc Ruen lưng tựa dãy núi Hornaces cùng đất liền Gian Hải, Đông giáp biển Sunya, Nam kề vịnh Dipsy, chiếm cứ đi "Cuồng bạo chi hải" mấy tốt đẹp cửa biển, nhưng cũng không liên quan đến Mê Vụ hải.

	"Như vậy a. . ." Donna đối với quá xa bảo tàng không có gì hứng thú, chuyển hỏi, "Cái thứ tư bảo tàng đâu?"

	"Kia thuộc về kỷ thứ tư cuối cùng một đế quốc Tromsjost, tin đồn bọn họ kiến tạo một chiếc cự đại thuyền tương đương với một tòa thành thị, đem tất cả trân tàng tất cả tài phú đều chuyển dời đến phía trên, buồn cười là, bọn họ trốn tránh không thể sản sinh tác dụng, dự định hành khách cùng các thuyền viên đều không thể kịp thời đến bến cảng, không có một còn sống sót.

	"Bất quá, chiếc thuyền kia lại chính mình biến mất, cho tới hôm nay, vẫn thường xuyên có người tuyên bố chính mình tại nào đó tràn ngập sương mù ban đêm, nhìn thấy kia cự đại thuyền vô thanh chạy qua, nó được xưng là 'U Linh đế quốc', ẩn hiện địa điểm trải rộng biển Sunya, a, đây là từ những cái kia trong chuyện xưa tổng kết ra." Ireland ngẩng đầu nhìn hướng không trung hồng nguyệt, trong giọng nói mang theo chút chế giễu, lại cất giấu khó mà che giấu hướng tới.

	"Có lẽ đêm mai, không, đêm nay, chúng ta liền có thể nhìn thấy nó từ bên cạnh chạy qua!" Donna lại chờ mong lại hưng phấn mặc sức tưởng tượng.

	Klein thu thập xong còn lại đồ ăn, nhấp ngụm hồng trà, cảm thấy hứng thú nghe Ireland giảng thuật còn lại bảo tàng:

	"Thứ năm là 'Thất lạc Newins', tin đồn tại Mê Vụ hải ngọn nguồn, có một thuộc về trí tuệ sinh vật văn minh. Kia phiến hải vực hàng hải gia, nhà mạo hiểm, thường xuyên sẽ tìm được chút kì lạ vật phẩm, bọn nó đều chỉ hướng niên đại cổ xưa bên trong Newins, nhưng này văn minh thành viên chưa hề xuất hiện qua, giống như là sớm liền biến mất ở thế giới này." Ireland nhấp ngụm còn lại Sunya huyết tửu nói, "Đó là một văn minh lưu lại di sản, phong phú trình độ tuyệt đối khó có thể tưởng tượng."

	Ireland dừng hai giây, đặt chén rượu xuống, cười một tiếng:

	"Kỳ thật, ta hướng đến nhất, cũng là thực tế nhiều hơn truyền thuyết bảo tàng là, 'Đắm chìm tàu Nguyệt Quế', hơn một trăm năm trước, nó chuyên chở vương quốc từ East Balam lấy được hoàng kim châu báu cùng các loại vật phẩm quý giá, bởi vì chệch hướng tuyến đường, đắm chìm tại Cuồng Bạo hải cùng biển Sunya không biết địa phương nào, cho tới hôm nay cũng không có bị phát hiện.

	"Nghe nói, phía trên vật phẩm tổng cộng giá trị mấy trăm vạn bảng!"

	"Mấy trăm vạn bảng?" Con số này khiến Donna kinh ngạc bật thốt lên.

	Làm một thương nhân nữ nhi, hơn nữa đã tiếp thụ qua rất nhiều năm giáo dục, nàng đối con số này đại biểu cho cái gì, mơ hồ có điểm lý giải.

	Tại Ruen, trăm vạn phú ông là tuyệt đối kẻ có tiền, gần với đứng đầu đại quý tộc đại phú hào!

	Mấy trăm vạn bảng? Để cho ta miễn phí gia nhập Cragg câu lạc bộ Mary thái thái thân là vương quốc Ủy ban điều tra khí quyển ô nhiễm uỷ viên, Kaom công ty đại cổ đông, thân gia cũng mới mấy vạn bảng, mà liền tính như vậy, nàng tại quý tộc cùng thương nhân trong hội, cũng đầy đủ giàu có, là tương đương được hoan nghênh ly dị nữ sĩ, thậm chí có con cháu quý tộc cầu hôn. . . Klein cấp tốc tìm đến so sánh đối tượng.

	Ireland khóe miệng mỉm cười cảm thán:

	"Nếu như có thể tìm tới 'Đắm chìm tàu Nguyệt Quế', vậy ta liền không lại làm thuyền trưởng, ta muốn đi Backlund, ta muốn trở thành nhà từ thiện, ta muốn mua thổ địa, quyên giúp chính đảng, cầm tới một thế tập tước vị!"

	Ta nghe Taslim đề cập qua, Huân tước, cũng chính là tòng Nam tước tước vị đại khái muốn 30 vạn bảng, Nam tước là khoảng 80 vạn bảng. . . Nếu như ngươi vớt ra bảo tàng, Tử tước, thậm chí Bá tước, cũng có thể tưởng tượng. . . Mấy trăm vạn bảng a! Klein ở trong lòng giúp đối phương hoàn thiện kế hoạch.

	"Nếu như là ta, ta sẽ không như vậy, ta muốn mua một rất lớn trang viên." Cecil cũng bắt đầu mặc sức tưởng tượng thu hoạch bảo tàng sau sinh hoạt, "Ta muốn mời rất nhiều tôi tớ cùng giúp việc, trồng mảng lớn tiểu mạch, thành lập vườn nho, chuyên môn cho mình cất rượu. . . Còn có, có thể phơi đến dương quang phòng lớn, nhàn nhã hoạt động trâu, dê cùng ngựa, nhà mình nơi xay bột đi ra bánh mì, cảnh sắc tốt đẹp giống như tranh. . ."

	Ireland nghe được cười ra tiếng:

	"Nữ sĩ, ngươi biết dạng này một trang viên giá trị bao nhiêu không?"

	"Không, không biết." Cecil lắc đầu.

	"Cũng liền mấy ngàn bảng, chỉ cần vớt ra 'Đắm chìm tàu Nguyệt Quế', ngươi có thể mua xuống một ngàn tương tự trang viên!" Ireland dùng cụ thể con số tỏ rõ kia bảo tàng giá trị.

	Một ngàn trang viên? Cecil nhịn không được bưng chén lên, nhấp ngụm hồng trà.

	Trước đó, nàng biết mấy trăm vạn bảng là phi thường nhiều tiền, nhưng không nghĩ tới có thể nhiều đến loại trình độ này!

	Vì làm dịu nội tâm chấn động, nàng nhìn về phía Cleves:

	"Đầu nhi, nếu như ngươi tìm đến 'Đắm chìm tàu Nguyệt Quế', ngươi tính toán mua cái gì, không, qua dạng gì sinh hoạt?"

	Cleves trầm mặc một chút nói:

	"Về nhà, ôm thê tử cùng hài tử của ta, nói cho bọn họ, ta không cần lại ra biển mạo hiểm."

	Tên này không tồi. . . Klein khẽ gật đầu.

	Donna thì tò mò nhìn hướng hắn:

	"Nhà mạo hiểm thúc thúc, ngươi đâu?"

	Klein không có gì biểu cảm hồi đáp:

	"Nói với mình, đừng lại ngủ, mau tỉnh lại."

	Phốc. . . Donna đem vừa uống trà đá ngọt phun tới, may mắn là, trên bàn cá chiên xù đã bị ăn sạch.

	Lúc này, Klein ở trong lòng lại cảm thán một câu:

	Mặc dù biết cơ bản không thể nào tìm tới bảo tàng, nếu không các đại giáo hội nhiều cường giả như vậy sớm liền hoàn thành, nhưng vừa rồi thảo luận tương ứng chủ đề lúc, ta còn là nhịn không được có chút tâm nóng, đây chính là bảo tàng mị lực a! Dù chỉ là một truyền thuyết, cũng có thể hấp dẫn đến rất nhiều nhà mạo hiểm!

	Donna lau miệng, thục nữ dạng ngồi xuống, tựa hồ vừa rồi thất thố không phải nàng.

	Tiểu nam hài Danton vẫn chưa thỏa mãn hỏi:

	"Còn có khác bảo tàng truyền thuyết sao?"

	Ireland nhìn hướng Cleves, ra hiệu do hắn đến giải đáp.

	Cleves không chút hoang mang nhấp ngụm hồng trà, ngữ khí trầm thấp nói:

	"Trên biển bảo tàng truyền thuyết vĩnh viễn đều đếm không hết, Tinh Linh bí ẩn nơi quần cư, mất tích tại sương mù chỗ sâu thuyền hải tặc, phong ấn cường đại ma quái đáy biển tòa thành, Russel đại đế cuối cùng bí tàng, vân vân và vân vân."

	A? Đại đế đã đến cho người khác lưu bảo tàng truyền thuyết cấp độ. . . Nếu như là thật, bên trong sẽ có tiết độc chi bài sao? Sẽ có mấy tấm? Đúng, trước đó "Tử Thần chìa khoá" truyền thuyết cũng có thể giúp Azcot tiên sinh khôi phục càng nhiều ký ức , chờ chút viết thư nói cho hắn biết. . . Klein hiếu kì lại mong đợi nghĩ.
Kết chương.