Chương 265 : Gian nan đột phá đến Thất phẩm Võ sư.
Nhân số đạt tới 1000 cả, Môn Phái nhiệm vụ xuất hiện, cũng cấu kết nhiệm vụ bảng tuyên bố ra.

	Cái này có ba cái tốt chỗ.

	Thứ nhất, nhân số đạt tiêu chuẩn, có thể thăng cấp môn phái đẳng cấp.

	Thứ hai, đệ tử làm nhiệm vụ thu hoạch thành tựu giá trị, có thể thăng cấp môn phái kiến thiết.

	Thứ ba, hoàn thành Môn Phái nhiệm vụ, còn có thể thu hoạch được cống hiến trị, làm 1000 điểm thành tựu giá trị, liền có thể đạt được 1000 điểm cống hiến giá trị!

	Một khắc này, Quân chưởng môn cảm giác mình lại phải biến đổi giàu có, lại có thể gối cao không lo.

	Lần thứ ba xuất hiện Môn Phái nhiệm vụ, Nhất tinh tương đối ít thấy, nhị tam tinh chiếm đa số, thậm chí còn xuất hiện Tứ tinh nhiệm vụ!

	Nhập môn hơi sớm đệ tử thực lực tương đối mạnh kình, nhận nhiệm vụ đều sẽ ăn ý lựa chọn nhị tam tinh.

	Về phần Nhất tinh thì lưu cho mới nhập môn sư đệ đi làm.

	Quân Thường Tiếu rất vui mừng.

	Hắn nghĩ thành lập nhất cái cường đại môn phái, đồng dạng nghĩ thành lập nhất cái có yêu môn phái, đệ tử ở giữa có thể hỗ trợ lẫn nhau miễn, mà không phải vì bản thân tư dục, cả ngày lục đục với nhau.

	Tứ tinh nhiệm vụ độ khó có chút khó, phần lớn đánh giết đẳng cấp cao hung thú, hoặc là cần đầy đủ nhân thủ, hoặc là chỉ có Nội môn đệ tử tới làm.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Tố Tạo phòng lại không đủ dùng."

	Tân nhập môn đệ tử có hơn bốn trăm người, bọn hắn muốn mạnh lên, phục dụng đan dược, tu luyện công pháp không thể thiếu, cơ bắp tố tạo cũng không thể thiếu.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 400 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được cơ bắp Tố Tạo phòng ×20, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 102/1000."

	Quân Thường Tiếu trực tiếp bán 20 đài, an trí đang huấn luyện phòng, như thế tính ra, Tố Tạo phòng số lượng cũng tới thăng đến 40 đài.

	Những này Tố Tạo phòng vẫn khó cung ứng vài trăm người, nhưng cũng không có cách, dù sao cống hiến trị có hạn, chỉ có thể để bọn hắn từng nhóm, tiến hành cùng lúc đoạn đi tố tạo nhục thân.

	. . .

	Tân nhập môn đệ tử phúc lợi khẳng định không thể thiếu.

	Sơ phẩm Liệu Thương đan, Tố Thể đan nhất định phải mỗi người một phần, Khai Mạch đan cùng Khí Toàn đan cũng sẽ căn cứ đẳng cấp theo lượng cấp cho.

	Võ kỹ phương diện, Quân Thường Tiếu không có từng cái cấp cho, mà là tại Ngoại viện tuyển gian phòng ốc, lấy tên Công Pháp các, đem Thương thành bên trong mua võ kỹ toàn bày ở bên trong.

	Đệ tử muốn học cái gì, liền tự mình đi chọn.

	Dưới tình huống bình thường, vô luận môn phái, gia tộc hoặc học viện, nhiều ít nhân vật chính trang bức hành trình, là từ Công Pháp các chọn lựa võ kỹ bắt đầu cất bước.

	Tại Thiết Cốt phái, không cần tranh đoạt tiến vào tư cách, cũng sẽ không có thủ vệ trưởng lão các loại trào phúng.

	Tùy tiện vào, tùy tiện học.

	"Quá thần kỳ!"

	Phục dụng Tố Thể đan về sau, cảm thụ nhục thân cùng lực lượng có khác biệt trình độ tăng lên, Tống Huyền Chu kích động thủ đều đang run rẩy.

	Làm một tên thiên tài, tự nhiên minh bạch thân thể thuế biến, sẽ đối về sau võ đạo đến cỡ nào sâu xa ảnh hưởng!

	Khi hắn tu luyện Dịch Cân kinh, Bạo Liệt quyền chờ tâm pháp võ kỹ về sau, nội tâm chấn kinh càng cường liệt.

	Một khắc này.

	Tống Huyền Chu minh bạch, Thiết Cốt phái quật khởi tuyệt không phải ngẫu nhiên!

	Bởi vì gia nhập môn phái, có một số việc cũng không có giấu diếm tất yếu, cho nên Lý Thanh Dương đem Liệu Thương đan sự tình cáo tri hắn.

	Biết được mình tại Ngải gia phục dụng đan dược, kì thực nguồn gốc từ trong tay môn luyện chế, Tống Huyền Chu đi vào đại điện bên trong, hướng về phía Quân Thường Tiếu đi quỳ lạy chi lễ.

	Tê liệt tại giường, mất hết can đảm.

	Bây giờ có thể một lần nữa đứng lên, tiếp tục tu luyện võ đạo, đây tuyệt đối so như tái sinh phụ mẫu!

	Quỳ lạy, đương nhiên!

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, ngăn trở đệ tử hành lễ, nói: "Nghĩ báo đáp bản tọa, liền đi cố gắng mạnh lên, đến đem môn phái phát dương quang đại đi."

	Tống Huyền Chu ánh mắt kiên định nói: "Đệ tử Tống Huyền Chu, nguyện vì Thiết Cốt Tranh Tranh phái xông pha khói lửa!"

	Không chỉ vị này Tống dương thành đệ nhất thiên tài chấn kinh.

	Những cái kia gia nhập vừa gia nhập môn phái đệ tử, tại thu hoạch được các loại võ đạo tài nguyên về sau, cũng là bị rung động thật sâu.'

	Bọn hắn thật hối hận, hối hận không thể sớm một bước gia nhập Thiết Cốt phái, bạch bạch sống uổng thời gian.

	Đương nhiên.

	Mới nhập môn giai đoạn, khẳng định không thể thiếu bị các sư huynh đặc thù chiếu cố, nhất là Lý Phi sư huynh khoái hoạt bóng đá.

	Nhưng vậy.

	Đau nhức cũng khoái hoạt lấy!

	Chỉ cần có thể tại môn phái càng nhanh mạnh lên, coi như mỗi ngày bị bóng đá mặt cũng không quan trọng.

	. . .

	Tế Vũ đường cùng Dược đường cũng thiếu khuyết nhân thủ, Quân chưởng môn chọn lựa không ít tân nhập môn đệ tử, chia cho lưỡng cái đường khẩu, làm được máu mới bổ sung.

	Các đệ tử bắt đầu từ Nhậm Vụ các lần lượt tiếp nhận nhiệm vụ, hoặc là đơn độc đi làm, hoặc là tổ đội đi làm.

	Sau đó một đoạn thời gian, Quân Thường Tiếu bên tai hội thường xuyên vang lên Môn Phái nhiệm vụ hoàn thành tiếng nhắc nhở, thành tựu giá trị cùng cống hiến trị cũng lại không ngừng dâng lên.

	Thăng cấp cấp 4 kiến thiết nhất định phải đạt tới 1000 điểm thành tựu giá trị

	Tăng lên môn phái đẳng cấp, bộ phận tân nhập môn đệ tử thì phải đột phá Khai Mạch mười hai đoạn.

	Cả hai đều cần thời gian nhất định.

	Không vội, không vội.

	Một hai tháng hẳn là có thể toàn bộ giải quyết.

	Quân Thường Tiếu đem môn phái sự vụ tạm giao cho Lê Lạc Thu, không để ý đến chuyện bên ngoài bắt đầu tu luyện.

	Khoảng cách cùng Thánh Tuyền tông một năm ước hẹn, còn có bảy, tám tháng, hắn nhất định phải nắm chặt tăng lên, tốt nhất có thể đột phá đỉnh phong Võ sư hoặc Võ Tông!

	Bi kịch là.

	Một tháng sau cảnh giới mới từ Lục phẩm bước vào Thất phẩm Võ sư.

	Tại sao muốn dùng bi kịch để hình dung? Tại sao muốn dùng tài chữ? Bởi vì hắn toàn bộ hành trình phục dụng 10 lần Tụ Khí đan!

	"Không phải đâu."

	Quân Thường Tiếu phát điên nói: "Một tháng tu luyện tương đương với người khác mười tháng, vậy mà chỉ đề thăng nhất phẩm thứ!"

	Hệ thống nói: "Rất bình thường."

	Bình thường?

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Từ Võ Đồ bước vào Võ sư về sau, hắn cảm thấy rất nhẹ nhàng liền có thể tăng lên nha.

	Lần này đến phiên hệ thống bó tay rồi, nói: "Ngươi cảm thấy nhẹ nhõm, là bởi vì hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ liên tiếp nhảy lớp nguyên nhân, trên thực tế Võ sư cấp độ, nhất là Ngũ phẩm về sau tăng lên, ưu tú Võ giả cũng phải cần một hai năm."

	"Ta có 10 lần Tụ Khí đan a." Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Đẳng cấp đề cao, cần thiết thiên địa thuộc tính lượng thì càng nhiều, 10 lần Tụ Khí đan hiệu quả hội càng thêm không rõ ràng, về thời gian tích lũy liền lộ ra rất là trọng yếu."

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ý của ngươi là, cảnh giới càng cao liền cần càng nhiều bội số Tụ Khí đan."

	Hệ thống: ". . ."

	Ta hắn meo ý là, võ đạo chi lộ giảng cứu tiến hành theo chất lượng, cần đối với thiên địa thuộc tính có càng cẩn thận lĩnh hội, cùng dùng thời gian đến từ từ tích lũy.

	Ngươi nha kéo tới bội số lớn Tụ Khí đan bên trên, cái này cũng. . . Không phải không được.

	"Đi xem một chút Ngụy lão bọn hắn trồng dược liệu như thế nào."

	Trong khoảng thời gian này, dược viên tại Dược đường thành viên quản lý dưới, từ hơn mười mẫu khuếch trương đến năm mươi mẫu.

	Bên trong trồng đầy nhiều loại dược liệu, phiêu tán ra linh lực hội tụ trên không, cho người ta một loại mây mù lượn lờ cảm giác.

	Tiểu đình bên trong.

	Ngụy lão đưa tới mấy cái Không Gian giới chỉ, nói: "Đây là nhóm thứ ba phẩm chất cao dược liệu."

	Dược liệu sớm tại nửa tháng trước liền thành quen, bởi vì Quân Thường Tiếu chuyên chú vào tu luyện, hắn cũng không có quấy rầy, cho nên tạm thời chứa đựng.

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu nhận lấy, uống một ngụm trà nói: "Lúc trước trồng hai mươi vạn hạt giống, cũng nhanh thành thục a?

	Ngụy lão nói: "Môn phái chung quanh dược liệu bởi vì lần thứ nhất trồng, nhận hạn chế hoàn cảnh, chỉ sợ cần chừng một tháng mới có thể thành thục."

	"Không vội, từ từ đi." Quân Thường Tiếu nói.

	"A?"

	Liễu Uyển Thi nắm Diêu Mộng Oánh đi tới, cười hì hì nói: "Chưởng môn làm sao cũng tại nha."

	Quân Thường Tiếu trêu ghẹo nói: "Bản tọa làm sao lại không thể ở chỗ này?"

	Đang khi nói chuyện, nhìn về phía cô bé kia.

	Một tháng qua, Diêu Mộng Oánh đã từ trong bi thương đi tới, cũng dung nhập Thiết Cốt phái trong sinh hoạt.

	Bởi vì tuổi tác quá nhỏ, không có bắt đầu tiếp xúc võ đạo, cả ngày đi theo Liễu Uyển Thi đằng sau, tựa như nhất cái tiểu theo đuôi.

	Thiết Cốt phái đệ tử biết Diêu Mộng Oánh thân thế đáng thương, cho nên phi thường chiếu cố, có thể nói ở bên trong môn phái tập ngàn vạn sủng ái vào một thân.

	Nhất là Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi, cả ngày tìm cách đùa tiểu sư muội cười.

	Nhắc tới cũng kỳ.

	Đối mặt một đám sư huynh sư tỷ, Diêu Mộng Oánh đều sẽ biểu hiện rất sáng sủa, duy chỉ có gặp Chưởng môn liền câu nệ.

	Không phải sao, lại trốn ở Liễu Uyển Thi đằng sau, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lần nữa dâng lên khiếp đảm.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, thầm nghĩ: "Ta rất đáng sợ sao?"
Kết chương.