Chương 4756: Cự Tiên Thôn Thiên

	Cự Tiên Thôn Thiên, tên này đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, thật sự là quá xa lạ.

	Thế nhưng, đối với Đông hoang những thứ kia cổ xưa tổ mà nói, thậm chí là đối với như Tổ Vương nhân vật như vậy mà nói, Cự Tiên Thôn Thiên, tên này quá xa vời, một cái tồn tại ở trong truyền thuyết nhân vật.

	Thậm chí có thể nói, đối với xa cổ tổ mà nói, thậm chí càng xa xôi Tổ Vương mà nói, Cự Tiên Thôn Thiên, tên này, chỉ là tồn tại ở truyền thuyết, mọi người biết, vẻn vẹn là một cái tên, không còn gì khác.

	Tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, lại có ai gặp qua Cự Tiên Thôn Thiên? Đối với trăm nghìn vạn năm cổ tổ mà nói, Cự Tiên Thôn Thiên, chỉ là truyền lưu tại nhân thế ở giữa tên mà thôi, cho tới bây giờ không có người nghĩ tới Cự Tiên Thôn Thiên, hội vẫn như cũ tồn nhân thế.

	Cự Tiên Thôn Thiên, thực sự được gặp người của các nàng, chính là lác đác không có mấy, hôm nay Tàng Tinh Cổ Thánh xác định, vậy xác thực là trong truyền thuyết Cự Tiên Thôn Thiên.

	Dù sao, tại Đông hoang mà nói, Tàng Tinh Cổ Thánh đã là cổ xưa nhất cổ thánh, tại Đông hoang cổ xưa thế gia trong truyền thừa, cực nhỏ có có thể so sánh Tàng Tinh Cổ Thánh càng cổ xưa tồn tại, cho dù có, chỉ sợ sẽ không lại xuất thế lần nữa.

	Hiện tại, Tàng Tinh Cổ Thánh phục bái, vậy hoàn toàn là không có vấn đề, đây chính là tồn tại trong truyền thuyết —— Cự Tiên Thôn Thiên.

	"Cự Tiên Thôn Thiên, nguyên lai, nguyên lai là hai người nha." Có Đông hoang năm đã già đời bất thế Thần Vương nhìn hạ xuống hai nữ tử, không khỏi thấp giọng lầm bầm nói rằng.

	Cự Tiên Thôn Thiên, đối với bao nhiêu người mà nói, đây là một cái mười điểm tên xa lạ, thậm chí là chưa từng có nghe qua, tính là là nghe qua người, vừa nghe đến "Cự Tiên Thôn Thiên" tên này, cũng sẽ tưởng một cái người, hơn nữa rất có thể là thân hình cực kỳ cao to vô cùng người khổng lồ, một cái có thể thôn thiên phệ địa người khổng lồ, như trong truyền thuyết tiên nhân giống nhau.

	Thế nhưng, để ai có thể nghĩ có được là, Cự Tiên Thôn Thiên, dĩ nhiên là hai người, hơn nữa còn là hai cái tuyệt thế vô song mỹ nữ, xinh đẹp được không gì sánh kịp, mỹ lệ như vậy, tuyệt đối là để thiên hạ rất nhiều nữ tử là ảm đạm phai mờ, bất luận là vương triều công chúa, vẫn là thánh địa thánh nữ, tại đây dạng tuyệt thế mỹ sắc bên trong, căn bản là không cách nào cùng trước mắt hai vị này nữ tử so sánh với, mỹ lệ đến đâu công chúa thánh nữ, cùng trước mắt Cự Tiên Thôn Thiên so sánh với, cũng giống vậy là ảm đạm phai mờ.

	Cái này xác thực là để biết Cự Tiên Thôn Thiên con người làm ra ngoài ý muốn cùng khó tin, bọn họ nghe qua Cự Tiên Thôn Thiên, trước mắt Cự Tiên Thôn Thiên, cùng bọn họ trong tưởng tượng tồn tại, hoàn toàn khác nhau.

	Nếu như không phải là Tàng Tinh Cổ Thánh xác định, như vậy, ai cũng không dám tin tưởng, trước mắt hai vị này tao nhã tuyệt thế nữ tử, chính là trong truyền thuyết Cự Tiên Thôn Thiên.

	"Tổ Vương ——" vào lúc này, không biết có bao nhiêu đến từ chính Đông hoang xa cổ tổ, bất thế Thần Vương thậm chí là càng cổ xưa tồn tại, nhao nhao hướng hai cái này tuyệt thế nữ tử đại bái, miệng nói Tổ Vương.

	Trên thực tế, so sánh với những thứ này xa cổ tổ mà nói, thậm chí là càng tuổi thất tuần Tổ Vương mà nói, nếu như xưng Cự Tiên Thôn Thiên là Tổ Vương lời, như vậy, các nàng chính là Tổ Vương bên trong Tổ Vương.

	Đông hoang xa cổ tổ, bất thế Thần Vương thậm chí là càng già đời Tổ Vương đều xa xa hướng Cự Tiên Thôn Thiên đại lạy, cái khác Đông hoang tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, cũng đều nhao nhao hướng Cự Tiên Thôn Thiên xa xa đại bái, cử chỉ nhấc chân ở giữa, cung kính vô cùng.

	Dù sao, liền xa cổ tổ, thậm chí là càng cổ xưa Tổ Vương, đều tại Cự Tiên Thôn Thiên trước mặt muốn xưng tự vãn bối, cái khác Đông hoang tu sĩ cường giả, vậy càng là cách nhau vô số năm thay mặt tử tôn.

	"Cự Tiên Thôn Thiên." Thậm chí những tu sĩ khác cường giả, đối với Cự Tiên Thôn Thiên như vậy một cái tên, mười điểm xa lạ, chỉ sợ là đại giáo lão tổ, chưa từng nghe thấy, không khỏi thấp giọng nói rằng: "Cái này là như thế nào tồn tại đây?"

	Dù sao, liền xa cổ tổ, bất thế Thần Vương thậm chí là càng cổ xưa Tổ Vương, đều muốn đối Cự Tiên Thôn Thiên đại bái, đó nhất định là mười điểm kinh người, nhân vật hết sức đáng sợ.

	"Truyền thuyết giống nhau tồn tại." Tại cổ xưa tổ, sợ không phải tới từ tại Đông hoang các đại cổ xưa thế gia truyền thừa, thế nhưng, cũng nghe qua "Cự Tiên Thôn Thiên" truyền thuyết như vậy,

	Vị này cổ xưa tổ thấp giọng nói rằng: "Cái này là đã sống vô số năm tháng tồn tại, sống bao lâu, đã là không cách nào ngược dòng, như Đạo Tam Thiên bọn họ nhân vật như vậy, đã sống được đủ lâu. Thế nhưng, cùng Cự Tiên Thôn Thiên nhân vật như vậy so ra, Đạo Tam Thiên bọn họ như vậy cổ tổ, vậy cũng chỉ là sống một nho nhỏ tiểu năm tháng mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

	"Sống lâu như vậy, Thuần Dương Đạo Quân bọn họ như vậy thời đại a?" Nghe thế dạng lời giải thích, chỉ sợ là đại giáo lão tổ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Dù sao, một cái tồn tại, có thể sống lâu như thế, bản thân cũng đã là vô địch một loại.

	"Càng xa xưa." Cổ xưa tổ thần trạng thái ngưng trọng, thấp giọng nói rằng: "Theo Đông hoang truyền thuyết cổ xưa xem ra, Cự Tiên Thôn Thiên, chính là tại đại tai nạn trước liền đã tồn tại, cổ xưa đến không cách nào ngược dòng, không có ai biết các nàng là sinh ở cái nào một thời đại. Thậm chí, có Đông hoang cổ xưa thế gia truyền thừa đều cho rằng, những thứ này cổ xưa tồn tại cùng thế gia, chính là toàn bộ Đông hoang khởi nguyên."

	"Đại tai nạn trước." Nghe được nói như vậy, bất luận cái gì đại nhân vật, đại giáo lão tổ, cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí, trong lòng là kịch chấn.

	Đại tai nạn trước, thiên địa băng diệt, toàn bộ thế giới đều vụn nát, tại như vậy đại tai nạn lúc, nhiều ít vô cùng cường đại tồn tại, nhiều ít vô địch truyền thừa, cũng không từng có thể tránh được một kiếp, cuối cùng là tan thành mây khói.

	Nhưng mà, trong truyền thuyết Cự Tiên Thôn Thiên, chính là sinh ở đại tai nạn trước, và có thể theo đại trong tai nạn sống sót, đó là nhân vật mạnh cỡ nào, thậm chí có thể nói, có thể ở đại tai nạn người còn sống sót, ngoại trừ may mắn ở ngoài, bản thân liền là một loại vô địch.

	Không hề nghi ngờ, vừa nhìn thấy trước mắt hai nữ tử, Cự Tiên Thôn Thiên, các nàng tuyệt đối không là thông qua may mắn sống quá đại tai nạn, mà là các nàng có cường đại vô cùng thực lực, theo đại trong tai nạn còn sống.

	"Có thể theo đại tai nạn sống sót, thực lực như vậy, có thể Đạo quân đánh một trận a?" Có đại giáo lão tổ không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Cổ xưa tồn tại, nghe qua Cự Tiên Thôn Thiên truyền thuyết, từ từ nói: "Hoàn toàn là không có bất cứ vấn đề gì, nghe đồn nói, Cự Tiên Thôn Thiên, tại viễn cổ vô cùng thời đại, các nàng chính là như tối cao cự phách giống nhau sừng sững tại giữa thiên địa, tính là tại thời đại kia đại đế cổ đại, cũng không thấy có thể lay động được các nàng."

	"Cùng đại đế cổ đại sánh vai tồn tại nha." Nghe được nói như vậy sau đó, không ít đại giáo lão tổ, đại nhân vật cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	"Không nghĩ tới, trong truyền thuyết Cự Tiên Thôn Thiên, lại vẫn sống, mất tích trăm nghìn vạn năm lâu." Có đến từ chính Đông hoang cổ tổ đối cự tiên đại bái, trong lòng chấn động theo.

	Đối với Đông hoang cổ tổ mà nói, Cự Tiên Thôn Thiên có không giống người thường ý tứ hàm xúc, truyền thuyết, tại đại tai nạn lúc, cũng là bởi vì đạt được Cự Tiên Thôn Thiên nhân vật như vậy tương trợ, mới có thể Đông hoang từng cái một cổ xưa thế gia, cổ xưa truyền thừa mới có thể theo đại trong tai nạn còn sống.

	Có thể nói, có thể ở đại trong tai nạn còn sống, hơn nữa còn là dẫn theo tông môn truyền thế sống sót tồn tại, liền tựa như là phách thiên cự trụ giống nhau tồn tại.

	Thế nhưng, ở phía sau, không biết là nguyên nhân gì, hai vị này trên đời vô địch Cự Tiên Thôn Thiên, đột nhiên biến mất không thấy, tính là là các nàng chỗ xuất thân cổ xưa thế gia, cổ truyền thừa, cũng giống vậy không biết hai vị này Tổ Vương vì sao đột nhiên tiêu thất, vì sao đột nhiên không thấy.

	Cũng chính bởi vì hai vị Cự Tiên Thôn Thiên đột nhiên tiêu thất, hơn nữa từ đó về sau, cũng không có xuất hiện nữa, cái này liền khiến cho để Đông hoang các đại cổ xưa thế gia truyền thừa cổ tổ, đều cho rằng Cự Tiên Thôn Thiên không ở trong nhân thế.

	Để cho người ta không có nghĩ tới là, thiên trăm vạn năm trôi qua, Cự Tiên Thôn Thiên, vẫn là sống ở trong nhân thế.

	"Hai vị Cự Tiên Thôn Thiên nha." Nhìn tuyệt thế xinh đẹp hai nữ tử, để Đông hoang rất nhiều đại giáo lão tổ ở trong lòng đều chấn động theo.

	"Không phải là hai vị Cự Tiên Thôn Thiên." Có xa cổ tổ sửa chữa, nói rằng: "Phải nói, Cự Tiên Thôn Thiên, chính là hai người, một cái là cự tiên, một cái là thôn thiên."

	"Một cái là cự tiên, một cái là thôn thiên." Nghe được nói như vậy, không ít đại giáo lão tổ cái này mới phản ứng được.

	Nguyên lai, hai cái này tuyệt thế nữ tử xác nhập lên, mới là được gọi là "Cự Tiên Thôn Thiên" .

	"Người nào là cự tiên, người nào là thôn thiên?" Vào lúc này, xa xôi chỗ không đứng đắn tổ bốn người Mộc nhân cũng không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Thuần Kiếm nhìn Cự Tiên Thôn Thiên hai người, cuối cùng, thấp giọng nói rằng: "Khăn che mặt chính là thôn thiên."

	"Xuỵt, không nên nói lung tung, cẩn thận." Tiểu Ngôn thấp giọng cảnh cáo.

	Tại bốn người bọn họ bên trong, nếu là lấy quan hệ mà nói, tiểu Ngôn cùng Cự Tiên Thôn Thiên các nàng mạch này thân cận hơn, ít nhất là đồng xuất tại một cái cổ xưa vô cùng truyền thừa sao

	Về phần Thuần Kiếm, Mộc nhân bọn họ tại xuất thân quan hệ mà nói, liền không cách nào cùng Cự Tiên Thôn Thiên nhân vật như vậy đặt lên bất luận tông môn gì quan hệ.

	Vào lúc này, Cự Tiên Thôn Thiên, đi tới Lý Thất Dạ trước mặt, thật sâu cúi đầu, hậu duệ quý tộc ưu nhã nữ tử nói rằng: "Tái kiến công tử, chính là tam sinh hữu hạnh, hết sức vinh hạnh."

	"Lại gặp được công tử." như ma nữ bình thường quyến rũ vô cùng nữ tử, mị mê hoặc lòng người, thanh âm đặc biệt êm tai, để cho người ta nghe được cũng sẽ hồn tiêu.

	Cự Tiên Thôn Thiên, biết các nàng lão tổ nhóm, đều biết các nàng là bực nào cường đại, bực nào cao cao tại thượng, thế nhưng, tại giờ này khắc này, các nàng cũng muốn hướng Lý Thất Dạ phục bái, miệng nói "Công tử" .

	Như vậy một màn, thật là làm cho người ta chấn động theo, Đông hoang rất nhiều cổ tổ, Tổ Vương, bất thế Thần Vương đều muốn phục bái Cự Tiên Thôn Thiên, ở trước mặt các nàng, lại rất tốt tồn tại, cũng chỉ là vãn bối mà thôi.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Cự Tiên Thôn Thiên như vậy cự phách, tại Lý Thất Dạ trước mặt, vậy cũng chỉ có thể tự xưng "Công tử", dường như tỳ nữ giống như vậy, cái này là cỡ nào chấn động lòng người sự tình.

	Thế nhưng, vừa nghĩ, Lý Thất Dạ vô địch, liền nói quân đều làm kiến hôi, như vậy, thế gian, ai không quỳ lạy Lý Thất Dạ đây? Hơn nữa, nghĩ tại Lý Thất Dạ trước mặt cúi đầu người, vậy cũng là khó lường tồn tại, bằng không, tu sĩ bình thường cường giả, cũng căn bản không có khả năng có như vậy tư cách.
Kết chương.