Chương 232 : Kiên quyết.
Oanh! Oanh! Oanh! Kịch liệt tiếng nổ liên tiếp không ngừng vang lên, đang toàn lực vận chuyển Thiên Công Điện bỗng nhiên mà đình chỉ, nguyên bản bị vây ở cơ quan trong mật thất Ám Minh người, lập tức đánh vỡ trùng điệp chướng ngại vọt ra, chỉ là bọn hắn bây giờ trạng thái cũng không tốt, đại đa số người trên thân đều chật vật không chịu nổi, bị thương không nhẹ, thậm chí còn có ba người vậy mà đã bị Thiên Công Điện cơ quan sinh sinh đánh giết.

Bởi vậy có thể thấy được, Thiên Công Điện không hổ là Thiên Công Đảo tỉ mỉ nghiên chế cỡ lớn chiến tranh Linh Khí một trong, cho dù là bị đánh vào nội bộ, cũng có thể sinh sinh mài chết ba vị Kim Đan kỳ tu sĩ, chẳng qua hiện nay Lý Hành Không đã dung nhập Thiên Công Điện, mặc dù còn không có đoạt được Thiên Công Điện quyền khống chế, nhưng đủ để nhường nó tạm thời ngừng vận chuyển, khiến cho Ám Minh người hoàn toàn xông vào Thiên Công Điện bên trong.

“A, Ám Minh người giết vào được!”“Điện chủ, cứu mạng a, cứu mạng a!”

Từng đạo thanh âm hoảng sợ vang lên, thật vất vả trốn vào Thiên Công Điện mấy trăm vị công nhân kỹ thuật tu sĩ nhìn xem xâm nhập trong đại điện Ám Minh người, lập tức thất kinh chạy tứ tán, nhưng là tại đây Thiên Công Điện bên trong, bọn hắn lại có thể chạy trốn tới đi đâu? Nguyên bản ngay tại trong cơ quan bị một bụng tử khí Ám Minh người, thấy vậy phát ra “kiệt kiệt kiệt” nhe răng cười âm thanh, âm sầm sầm khóc quỷ âm thanh tại trong đại điện vang lên: “Các ngươi đám rác rưởi này, lại còn dám chạy trốn?!”

Vừa dứt tiếng, xông vào đại điện sáu người lập tức không lưu tình chút nào phát ra một kích toàn lực, Hắc Viêm bạo tạc, thần niệm xung kích, câu hồn đoạt phách, từng đạo cường đại công kích đánh tới đại điện bên trong, trong nháy mắt liền đem may mắn còn sống sót tu sĩ diệt sát hơn phân nửa, thậm chí nếu không phải còn sót lại Cấm Chế ngăn cản, cái này một đợt công kích đủ để đem tất cả tu sĩ mai táng.

Mà lúc này Thiên Công Điện điện chủ cùng Tần Giới, Mộc Nguyên bọn người, nhưng căn bản không có thời gian đến cứu vớt những tu sĩ này, bọn hắn đang lợi dụng Thiên Công Điện quyền hạn cố gắng ngăn cản Lý Hành Không thẩm thấu, cảm nhận được thế cục hôm nay lập tức lòng nóng như lửa đốt, Mộc Nguyên sắc mặt tái nhợt nói ra: “Kết thúc, Ám Minh người đã đột phá Thiên Công Điện phòng ngự, lại thêm Lý Hành Không đối với Thiên Công Điện thẩm thấu, chúng ta thủ không được Thiên Công Điện!”

“Thủ không được cũng muốn thủ, Thiên Công Điện chính là Đông Qua Thông Hải Trận hai đại trận điểm một trong, có ổn định Đông Hải Hải Nhãn tác dụng, một khi bị phá hư, Giao Hoàng liền có thể hoàn toàn xông vào Đông Hải trong đảo, ở trên đảo mấy ngàn vạn sinh linh coi như toàn kết thúc!”

Tần Giới râu tóc giận dài, bực tức nói ra: “Những này đáng chết Ám Minh người, chẳng lẽ bọn hắn không biết rõ, Giao Hoàng đánh vào Đông Hải đảo sau cũng sẽ không để ý bọn hắn cái mạng nhỏ, đem cái mạng nhỏ của mình ký thác vào một gã Hải Thú trên thân, Ám Minh người khi nào như thế không khôn ngoan!”

“Bọn hắn đương nhiên sẽ không như thế không khôn ngoan, cho nên bọn hắn mục tiêu, chính là trong điện lần cùng nhau truyền tống trận, kia là bây giờ duy nhất có thể thoát đi trên đảo truyền tống trận, mà tại trước khi rời đi, bọn hắn cũng không để ý thuận tay phá hư Thiên Công Điện hạch tâm.” Thiên Công Điện điện chủ rất nhanh liền đã đoán được Ám Minh người mục đích, ánh mắt lộ ra một tia vẻ tàn nhẫn:

“Các ngươi đem Thiên Công Điện quyền hạn lập tức giao cho ta, sau đó lập tức đem bọn hắn dẫn đi trước truyền tống trận ngăn cản, nếu như thực sự chặn đường không được, lợi dụng phá hư truyền tống trận vì uy hiếp ngăn cản những cái kia Ám Minh người tiến công!”

“Điện chủ, cái này!” Mộc Nguyên nghe vậy lập tức quýnh lên, truyền tống trận là Ám Minh người mục tiêu, nhưng lại không phải là không không phải là bọn hắn sau cùng đường lui chỗ, nếu như phá hủy truyền tống trận, vậy bọn hắn cũng liền lưu tại nơi này cùng những này Ám Minh người đồng quy vu tận! Đối với tiếc mệnh Mộc Nguyên mà nói, đây chính là vạn vạn khó mà tiếp nhận.

Bất quá Tần Giới nghe vậy lại là rất là duy trì, lập tức ngạc nhiên nói ra: “Ý kiến hay, nhưng là đã như vậy, sao không lập tức để bọn hắn dừng tay?!”

Thiên Công Điện điện chủ nghe vậy lắc đầu, nói ra: “Ta chân chính lo lắng không phải bên ngoài những cái kia Ám Minh người, mà là đang không ngừng thẩm thấu Thiên Công Điện Lý Hành Không, Thiên Công Điện hạch tâm chính là một khối Hỗn Nguyên thạch, nắm giữ cường đại gánh chịu lực lượng cùng cân đối lực lượng, bởi vậy khả năng ổn định cân đối Đông Hải Hải Nhãn lực lượng, mà căn cứ trên đảo ghi chép, Huyết Ngân Khôi một cái tiến hóa phương hướng chính là lợi dụng Hỗn Nguyên thạch, cho nên Lý Hành Không ngay từ đầu mục đích chỉ sợ chính là vật này, sẽ không vì vài câu uy hiếp liền thỏa hiệp.”

“Lý Hành Không không muốn sống nữa, một khi gỡ xuống Hỗn Nguyên thạch, Đông Hải Hải Nhãn trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng đủ để giảo sát một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ!” Mộc Nguyên lập tức lộ ra không thể tưởng tượng nổi ánh mắt, lâu dài chấp chưởng Thiên Công Điện, hắn tự nhiên biết Đông Hải Hải Nhãn bộc phát ra lực lượng đến cỡ nào hùng vĩ, căn bản không phải nhân lực có thể khống chế.

“Huyết Ngân Khôi chí cương chí nhu, khó mà phá hủy, cho dù là trực tiếp rơi vào Đông Hải Hải Nhãn bên trong đều có rất lớn tỉ lệ may mắn còn sống sót, tự nhiên không cần lo lắng tính mệnh.” Thiên Công Điện điện chủ nhìn xem Mộc Nguyên, ánh mắt lợi hại dường như nhìn thấu nội tâm của hắn, nói thẳng: “Nếu như tới xong việc không thể làm thời điểm, các ngươi liền lợi dụng truyền tống trận rút lui a.”

“Điện chủ, ta không phải ······”“điện chủ, cái này sao có thể được!”

Mộc Nguyên vội vàng bắt đầu biện giải cho mình, mà Tần Giới trên mặt quýnh lên, liền muốn cự tuyệt, bất quá Thiên Công Điện điện chủ khoát khoát tay ngăn trở hai người muốn nói lời nói, nói ra:

“Tốt, mau mau tiến đến a, chỉ cần không cho Ám Minh người đánh vào đại điện hạch tâm trong ngoài giáp công, ta cũng chưa chắc không có tỷ số thắng, nếu như bần đạo chết thảm, đó cũng là vận mệnh đã như vậy, bây giờ Giao Hoàng xé rách hiệp nghị, thế tất sẽ bốc lên nhân tộc cùng Hải Thú đại chiến, hai người các ngươi liền lưu lại hữu dụng chi thân, thay ta ra một phần lực lượng a.”

Hai người thấy vậy, lập tức biết Thiên Công Điện điện chủ tâm ý đã quyết, không thể làm gì phía dưới chỉ có thể đem quyền hạn chuyển giao cho Thiên Công Điện điện chủ, sau đó tiến đến ngăn cản còn lại Ám Minh người.

Mà Thiên Công Điện điện chủ thấy hai người sau khi rời đi trên mặt lộ ra một tia vẻ kiên quyết, thân hình khẽ động, liền hóa thành tinh khí thần, vậy mà nghịch chuyển tự thân giống nhau sáp nhập vào Thiên Công Điện bên trong, nương tựa theo đối với Thiên Công Điện quyền hạn tối cao, hắn mới có nắm chắc ngăn cản Lý Hành Không thẩm thấu, nếu như có thể một lần hành động đem Lý Hành Không hoàn toàn đuổi ra Thiên Công Điện, như vậy trận chiến đấu này bọn hắn chưa chắc sẽ thua.

·······

Thiên Công Điện điện chủ quyết nhiên đem tự thân dung nhập Thiên Công Điện bên trong làm sau cùng liều mình đánh cược một lần, Mộc Nguyên cùng Tần Giới cùng một tên sau cùng thị vệ thống lĩnh sẽ cùng tiến đến ngăn cản Ám Minh người, tại không có người ngăn cản dưới tình huống, Ám Minh người dễ dàng liền đem những cái kia may mắn còn sống sót tu sĩ đồ sát hầu như không còn, mà tại lúc này, bọn hắn nhận được Lý Hành Không truyền âm.

“Không tốt, Mộc Nguyên cùng Tần Giới tiến đến truyền tống trận, mong muốn dùng cái này đến uy hiếp chúng ta!” Ám Minh người bỗng nhiên vẻ mặt đại biến, ngay sau đó, một cái thông đạo xuất hiện ở mấy người trước mặt, bọn hắn không chút do dự, vọt thẳng đi vào.

Thiên Công Điện điện chủ chung quy là đối Huyết Ngân Khôi không có tường tận hiểu rõ, cũng không minh bạch Huyết Ngân Khôi quỷ dị chỗ, tại hắn bị Lý Hành Không kích thương thời điểm, trên thân cũng đã bị nó lưu lại ám thủ, thời khắc giám thị lấy khác nhất cử khẽ động, thừa dịp Mộc Nguyên cùng Tần Giới do dự thời điểm, hắn cũng đã vì Ám Minh người mở ra một đầu tiến về truyền tống trận con đường, vừa vặn ngăn ở Mộc Nguyên cùng Tần Giới trước đó.
Kết chương.