Chương 84 : Ưu tú bắp đùi.
Tiếng nói vừa dứt, mặt khác ba gã nữ sinh đã riêng phần mình cầm ra chính mình vũ khí, làm ra chiến đấu tư thái. 

Bộ dáng làm không sai, nhưng ba người trong mắt đều mơ hồ có chút sợ hãi. 

Tuy nói các nàng đều là đại tứ học sinh, nhưng bình thường chấp hành phần lớn đều là thành thị nhiệm vụ, rất ít tao ngộ đến loại này cơ bản không có khả năng xuất hiện tại thành thị bên trong xà hình quái vật. 

Chỉ có Triệu Linh Linh trấn định một ít, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào Hắc Lân Mãng, chờ đợi một cái cơ hội tiến công. 

" Cứu mạng! Mụ mụ! Ta sợ! " 

Máy đào móc trong buồng lái Ngô Lý Tưởng khàn cả giọng mà la lên, cả mụ mụ đều hô ra tới. 

" Đừng hoảng hốt, Hắc Lân Mãng lập tức phá không ra phòng điều khiển phòng hộ. " 

Hà Mộc một bên nói một bên bước nhanh hướng Hắc Lân Mãng đi tới. 

Thấy như vậy một màn, Triệu Linh Linh sợ đến mồ hôi lạnh ứa ra, hoảng sợ nói: " Đừng đi qua! Loại này hình thể Hắc Lân Mãng sức chiến đấu tuyệt đối tại 80 trở lên! " 

Dứt lời nàng vươn tay liền tưởng kéo Hà Mộc, nhưng Hà Mộc tựa như vội vàng chịu chết giống như, tốc độ chợt một nhanh, nhượng nàng kéo cái không. 

Máy đào móc trong buồng lái Ngô Lý Tưởng thấy vậy cũng không khóc, trong lòng cảm động rối tinh rối mù. 

Cái gì gọi hoạn nạn thấy chân tình? 

Này chính là hoạn nạn thấy chân tình! 

Đổi vị suy nghĩ một chút, nếu là hắn đừng nói đi về phía trước, lui về sau đều không kịp. 

Ai có thể nghĩ đến cái này bình thường trầm mặc ít nói đồng học dĩ nhiên là như thế nhiệt tâm người! 

Nếu là còn có cơ hội...... Hắn nhất định muốn mời vị này đồng học ăn mấy đốn cơm! 

Tê......

Hắc Lân Mãng thấy Hà Mộc tới gần, trong miệng trường có nửa thước đỏ tươi lưỡi phun ra, tiếp đó uốn lượn thân thể hơi hơi rụt rụt, làm ra tụ lực tư thế. 

Hà Mộc thấy vậy không có bất luận cái gì dừng lại, mấy bước phía dưới liền đi tới máy đào móc bên cạnh. 

Rống! 

Một tiếng quái dị gào thét âm thanh vang lên, Hắc Lân Mãng thấy Hà Mộc bỏ qua cảnh cáo của nó, giận tím mặt! 

Nguyên bản quấn quanh tại máy đào móc phía trên xà khu chợt hướng Hà Mộc bắn ra mà đến! 

Sát na chi gian, cái kia cực lớn miệng rắn liền trương được đủ để nuốt vào Hà Mộc nửa người! 

Hai khỏa dài đến hai ba mươi cm bạch sắc răng nanh tại dưới ánh mặt trời lập loè nọc độc u lam quang mang, chỉ là xem nhất nhãn liền nhượng người cảm thấy không rét mà run! 

Nhất danh nhát gan nhất nữ sinh thấy vậy nhịn không được hét lên, nhắm mắt lại không dám lại nhìn. 

Phanh! 

Một giây sau, một tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên. 

Triệu Linh Linh đồng tử lại lần nữa co lại, biểu lộ vốn là cứng đờ, theo sau trong mắt liền bị khiếp sợ cùng kinh ngạc tràn ngập. 

Cách đó không xa, cái kia tự xưng góp đủ số Lăng Châu chức đại tân sinh chỉ là một quyền, liền đánh cái kia nhìn như hung mãnh Hắc Lân Mãng đảo trên mặt đất điên cuồng run rẩy. 

Không đợi nàng mở miệng nói chuyện, Hà Mộc cuối xuống eo, tịnh chỉ như đao, đối với Hắc Lân Mãng thân thể cái nào đó vị trí đâm tới. 

Xoẹt xẹt! 

Một tiếng giòn vang, Hà Mộc tay phải trực tiếp đâm vào Hắc Lân Mãng thân thể. 

Hắc Lân Mãng hơi hơi cứng đờ, liền không có động tĩnh. 

Triệu Linh Linh thấy vậy khoé mắt hơi hơi trừu một chút, một giây sau nàng mới phản ứng qua tới, nhanh chóng theo ba lô bên trong cầm ra một cái dược bình hướng Hà Mộc bước nhanh đi tới. 

" Này Hắc Lân Mãng huyết dịch có cực cường tính ăn mòn, ta vừa mới dùng cái loại này hòa tan thi thể dịch thể liền là dùng cùng loại quái vật huyết dịch tinh luyện mà thành...... Ngươi tùy tiện đâm vào thân thể của nó......" 

Triệu Linh Linh một bên nói một bên trảo trụ Hà Mộc cổ tay, đang lúc nàng chuẩn bị bôi dược lúc, cả người lại sững sờ ở cái kia bên trong. 

Bởi vì Hà Mộc cái kia nhiễm phải Hắc Lân Mãng huyết dịch tay căn bản không có thụ thương, thậm chí cả da đều không có phá một điểm. 

" Này......" 

" Hắc Lân Mãng huyết dịch tính ăn mòn cùng nọc độc đối 110 sức chiến đấu trở lên Hồng Vụ chiến sĩ liền không có tác dụng. " 

Hà Mộc bình tĩnh mà thu hồi tay giải thích. 

Triệu Linh Linh nghe vậy ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt cái này tướng mạo phi thường tuổi trẻ niên đệ, này lời nói ý tứ há không phải " Ta sức chiến đấu 110 trở lên" ? 

" Ách......" 

Triệu Linh Linh vốn là kinh ngạc, lại cẩn thận tưởng tượng vừa mới Hà Mộc đơn giản thô bạo chiến đấu phương thức, lúc này mới hoàn toàn phản ứng qua tới. 

Có thể nhanh như vậy giải quyết hơn 80 sức chiến đấu Hắc Lân Mãng, cái này niên đệ sức chiến đấu 110 trở lên đúng là bình thường. 

Thế nhưng lại có chút không hợp lý. 

Dù sao bây giờ khoảng cách tân sinh nhập học mới đi qua hơn hai tháng mà thôi, nhất danh tân sinh muốn đạt tới 110 sức chiến đấu trở lên, trung gian còn phải hoa không ít thời gian phá vỡ 100 sức chiến đấu gien xiềng xích. 

Như thế tính toán xuống tới, này niên đệ nhập học lúc sức chiến đấu thấp nhất cũng phải 90. 

90 sức chiến đấu đi Lăng Châu chức nghiệp đại học? 

Muốn biết rõ nàng hiện tại cũng mới 90 sức chiến đấu mà thôi, nếu như tốt nghiệp phía trước đạt tới 120 sức chiến đấu, nghiệp vụ trình độ lại cường một ít, liền cũng coi là ưu tú tốt nghiệp. 

Không đợi nàng triệt để tưởng thông thấu, Hà Mộc đã xoay người đi đến máy đào móc bên cạnh, như là đỡ nằm đảo băng ghế giống như đem máy đào móc hời hợt mà đở lên. 

Theo sau kéo ra phòng điều khiển môn. 

Trong buồng lái Ngô Lý Tưởng điệt điệt chàng chàng mà bò lên ra tới, ôm lấy Hà Mộc một hồi khóc rống. 

" Hà Mộc...... Không! Hà ca...... Mộc ca! Lão đại! Ngài là ta thân ca! Ngài không phải khoác lác bút, ngài là thật ngưu bút! " 

Hà Mộc khịt khịt mũi, nghe đến một cổ mùi khai mà, lúc này mới phát hiện Ngô Lý Tưởng dĩ nhiên bị doạ tiểu. 

Lắc lắc đầu, Hà Mộc ngăn tại Ngô Lý Tưởng cùng Triệu Linh Linh chi gian, vì cái này đồng học giữ được sau cùng như vậy một điểm mặt mũi. 

Về phần mặt khác ba cái nữ sinh, lúc này còn tại đối với trên mặt đất cái kia Hắc Lân Mãng thi thể ngẩn người. 

......

Không qua một phút, Ngô Lý Tưởng khôi phục bình thường. 

Dù sao bây giờ thời gian quý giá, mỗi lãng phí một phút đều có khả năng chết nhất danh người sống sót, cho nên dù là hắn chịu lại nhiều kinh hãi, cũng phải khống chế chính mình nhanh chóng phấn chấn đứng lên. 

" Hà Mộc...... Ngươi......" 

Triệu Linh Linh muốn nói lại thôi. 

Hà Mộc đạm nhiên cười cười trả lời: " Ta tới nơi này một là vì cứu người, hai là vì chiến đấu, bây giờ cứ điểm đã lộng đến không sai biệt lắm, ta đi xung quanh nhìn xem tình huống. " 

Ngô Lý Tưởng nghe vậy nhìn nhất nhãn Hà Mộc bắp đùi, hận không thể lập tức ôm đi lên, cái này đồng học đến cùng có bao nhiêu cường hắn không biết, cũng không kịp hỏi, nhưng hắn biết rõ khẳng định so Vưu Đại Chí cường, tuyệt đối là một cái ưu tú bắp đùi. 

Trong lòng hắn hận không thể Hà Mộc liền đãi tại cứ điểm bên trong, nhưng hắn cũng biết rõ này tuyệt đối không thể thực hiện được, vì vậy chỉ có thể đối Hà Mộc hành chú mục lễ. 

Triệu Linh Linh nghe được Hà Mộc lời nói, ánh mắt phức tạp mà nhìn cái này niên đệ nhất nhãn, hơi hơi gật đầu. 

" Ừ, ngươi đi a, ngươi vừa mới trảm sát Hắc Lân Mãng, ta sẽ cho ngươi ghi vào tích phân. " 

" Đa tạ học tỷ, cái kia chúng ta xây dựng cái quần a, nếu như gặp đến cái gì nguy hiểm, trực tiếp liên hệ ta, trong thời gian ngắn ta sẽ không đi ra cứ điểm 1000 thước phạm vi. " 

Hà Mộc dứt lời cầm ra điện thoại, rất nhanh sáu cá nhân liền thành lập một cái mới quần. 

Sau đó Hà Mộc không có lại trì hoãn, quay người liền ly khai cứ điểm. 

Chờ hắn vừa đi, bốn cái nữ sinh lập tức đem Ngô Lý Tưởng vây quanh đứng lên, bắt đầu thám thính Hà Mộc sự tình. 

......

Thời gian dần dần chuyển dời. 

Vân Phong thị phía đông nhập khẩu, một hàng tàu hỏa chậm rãi dừng lại, ngay sau đó ước chừng 150 danh Tây Nam đại học tân sinh theo tàu hỏa phía trên nhảy xuống tới. 

So sánh với Lăng Châu chức nghiệp đại học cùng Lăng Châu đại học y khoa học sinh, này quần người trẻ tuổi khí chất hoàn toàn bất đồng. 

Từng cái ăn mặc hắc sắc chiến đấu trang phục, lưng đeo bất đồng lãnh binh khí, lộ ra vô cùng già giặn, trừ cái này ra, mỗi người trên mặt còn treo một tia nhàn nhạt ngạo khí. 

Dù sao Tây Nam đại học là lần này nhiệm vụ bên trong duy nhất một chỗ danh giáo. 

Mà có thể thượng danh giáo bọn hắn từ nhỏ đến lớn chính là người nổi bật. 

......

Tàu hỏa phía trên, còn có nhất danh tóc trắng lão giả cùng nhất danh nùng mi mắt to, thể trạng to lớn thiếu niên không có xuống xe. 

Tóc trắng lão giả vui mừng mà nhìn thiếu niên nhất nhãn, tiếp đó theo hành lý trên kệ lấy xuống một thanh dài một thước năm trường đao phóng đến thiếu niên trong tay. 

" Sơn hà, này chuôi Thiên Công ngũ đại trường đao liền giao cho ngươi, năm nay Tây Nam đạo cao khảo phía trước mười tên, chín người đều đi Kinh Đô đại học, chỉ có ngươi cái này Trạng Nguyên nguyện ý lưu tại chúng ta Tây Nam đại học. 

Đi Kinh Đô đại học những người kia bên trong có người nói ngươi chỉ là sức chiến đấu hư cao, thực chiến không được, lần này là ngươi chứng minh chính mình một lần tuyệt hảo cơ hội, ngươi nhất định muốn hảo hảo nắm chắc. " 

Nùng mi mắt to thiếu niên nghe vậy tiếp nhận trường đao, dùng hai ngón tay tại thân đao phía trên quét một chút, trong mắt bỗng nhiên thoáng qua nhất đạo tinh quang. 

" Lão sư, trở về nói cho cha ta, ngàn vạn không muốn tìm người trong bóng tối bảo hộ ta, bằng không thì ta liền cùng hắn đoạn tuyệt phụ tử quan hệ. " 

Lão giả hơi hơi sững sờ, theo sau chỉ có thể cười khổ gật đầu. 

Thiên tài đều là có ngạo khí, trước mặt cái này thiếu niên chính là như thế. 

Chỉ bất quá là vì có người nói hắn có hiện tại sức chiến đấu, tám thành đều dựa hắn cái kia cường giả lão cha, hắn liền không có đi Kinh Đô đại học, mà là đi tới Tây Nam đại học. 

Dùng hắn lời nói tới nói, này gọi hai hai triệt tiêu, tương lai hắn nếu là còn có thể có chỗ thành tựu, dựa chính là chính mình. 

" Lão sư, lần này cá nhân Tích Phân Bảng đệ nhất ta tình thế bắt buộc, hai năm sau đó, ta sẽ dẫn lĩnh Tây Nam đại học đánh bại Kinh Đô đại học. " 

Nùng mi mắt to thiếu niên xoay người lưu lại như thế một câu phía sau, liền nhảy xuống tàu hỏa. 

Theo sau bên ngoài liền vang lên hắn một tiếng hét lớn! 

" Xuất phát! " 

Hắn này một tiếng ra lệnh lập tức dẫn đến hơn 150 danh Tây Nam đại học tân sinh cao giọng hô ứng! 

Trong lúc nhất thời " Xuất phát" Thanh âm liên tiếp! 

Theo sau hắn lưng đeo trường đao, dẫn đầu nhảy vào khe rãnh bên trong. 

Một đám Tây Nam đại học tân sinh theo sát phía sau, một đám người tại khe rãnh bên trong như giẫm trên đất bằng, hướng nơi xa phế tích thành thị chạy như điên mà đi.
Kết chương.