Chương 1287 : Không có thể giải quyết Bug.
Ngơ ngác ngồi ở phòng làm việc của mình chủ trên ghế, đem chung quanh cửa sổ kéo màn cho quan nghiêm nghiêm thật thật, lệnh trong nhà một mảnh đen nhánh, đưa tay không thấy được năm ngón, ỷ lại bỉnh vinh đang lẳng lặng suy tính như thế nào phá cục.

	Trong lúc nhất thời, nơi này không hề giống một cái thế giới cấp xí nghiệp tổng giám đốc phòng làm việc, bên ngoài cũng tựa hồ không phải như vậy mặt trời chói chang.

	Phảng phất nơi này chính là một gian ở đen nhánh bầu trời đêm bao phủ xuống, bị vứt bỏ thật lâu phòng học mỹ thuật, mà ỷ lại bỉnh vinh thời là căn phòng học này trong chưng bày đã lâu một tòa pho tượng.

	Đem hoàn cảnh chung quanh biến thành cái này bức quỷ dáng vẻ để suy nghĩ vấn đề, là ỷ lại bỉnh vinh trải qua thời gian dài một cái thói quen, thậm chí sở thích quái gở.

	Cũng không biết qua bao lâu, ỷ lại bỉnh vinh thật dài phun một ngụm khí, sau đó có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

	Ừm, không sai, hắn không nghĩ ra được phá cuộc biện pháp.

	Nói thật, làm trước Motorola cao cấp phó chủ tịch, bị điều nhiệm đến Hoa Hạ đi làm tổng giám đốc, hắn là chuẩn bị thỏa sức tung hoành, ý đồ ở Hoa Hạ có một phen làm .

	Như vậy tự nhiên không cam lòng, Motorola cứ như vậy bị Kình Thiên đánh bại, xám xịt cút ra khỏi Hoa Hạ, mất đi Hoa Hạ cái này kinh tế tăng tốc nhanh nhất cỡ lớn kinh tế thể thị trường.

	Nhưng bất đắc dĩ chính là, hắn nghĩ tới nghĩ lui, cũng không biết nên như thế nào đánh bại Kình Thiên, để cho Motorola ở Hoa Hạ có một chỗ ngồi, có thể dựa vào nơi hiểm yếu chống lại tiếp tục sinh tồn đi xuống.

	Hết cách rồi, hắn có thể đánh bài thật sự là quá ít.

	Truyền thống trên ý nghĩa mà nói, giống như những thứ này nước ngoài thế giới xí nghiệp lớn tiến vào Hoa Hạ, bình thường mà nói có thể đánh bài liền hai tấm.

	Một trương là những thứ này nước ngoài cấp thế giới xí nghiệp có tân tiến hơn sản phẩm, thậm chí Hoa Hạ không có sản phẩm, hơn nữa những thứ này sản phẩm nhìn qua càng thêm thời thượng tân thời, để cho dân chúng không thể không càng thích bọn họ sản xuất sản phẩm.

	Hơn nữa lâu ngày, những dân chúng này trong đầu liền sẽ hình thành một loại cứng nhắc ấn tượng, đó chính là bọn họ những thứ này nước ngoài xí nghiệp sản phẩm mới là tốt nhất.

	Mà đến khi đó, cho dù bọn họ đem sản phẩm bán rất đắt, chiếm cứ kinh người lợi nhuận, cũng sẽ bị người tiêu thụ công nhận, thậm chí còn thành bọn họ sản phẩm tốt hơn một bằng chứng.

	Dù sao nếu là không tốt, làm sao có thể bán mắc như vậy.

	Một trương thời là những cái này cấp thế giới xí nghiệp có rất sâu nền tảng, nhiều hơn tiền bạc, có thể hết sức quơ múa trong tay tiền giấy, đem Hoa Hạ cạnh tranh xí nghiệp cho mua lại, sau đó đem tuyết tàng rơi.

	Nếu như trên thị trường, những thứ này có sức cạnh tranh Hoa Hạ nhãn hiệu đều biến mất rơi vậy, bọn họ sản phẩm dĩ nhiên là có thể đánh thẳng vào, chút nào không phí nhiều sức chiếm lĩnh Hoa Hạ thị trường.

	Có cái này hai tấm bài ở, trên căn bản có thể nói, Hoa Hạ thị trường 80% trở lên lợi nhuận, đều bị bọn họ ăn hết.

	Nhưng hiển nhiên cái này hai chiêu đối Kình Thiên mà nói là vô hiệu.

	Kình Thiên  2.5G mạng trình độ kỹ thuật, sử dụng hiệu quả rõ ràng cho thấy ưu tại bọn họ Motorola  2G mạng.

	Về phần nhãn hiệu lực cái này khối, nếu như là lúc trước vậy, bọn họ đối Kình Thiên còn có ưu thế.

	Nhưng là theo Kình Thiên trở thành thế giới top 500 một trong, Phương Thần trở thành người giàu nhất thế giới, người Hoa đối Kình Thiên, đối Phương Thần trở nên độ cao công nhận sau này.

	Bọn họ nhãn hiệu ưu thế liền không tồn tại.

	Dù sao bọn họ là thế giới top 500, Kình Thiên cũng là thế giới top 500, ai cũng không so với ai khác thấp con thứ nhất.

	Càng chưa nói Phương Thần hay là người giàu nhất thế giới, đây cũng làm như thế nào tính?

	Mà nền tảng, tiền bạc đi, Kình Thiên thiếu chút nữa ý tứ, so với bọn họ những thứ này trăm năm tiệm cũ, là có chút không đáng chú ý.

	Nhưng chớ quên, bất kể là Motorola hay là Ericsson, cùng với Siemens, công ty trọng tâm vẫn luôn là ở Âu Mỹ, tuyệt không có khả năng cầm ra tất cả lực lượng đi đối phó Kình Thiên.

	Cũng tạo thành một rất cục diện lúng túng, đó chính là mặc dù bọn họ cường đại hơn, nhưng là bọn họ có thể lấy ra đến Hoa Hạ lực lượng là kém xa tít tắp Kình Thiên , càng chưa nói còn có Hoa Hạ quan phương cái này can ngăn lệch tồn tại.

	Nếu như không phải Hoa Hạ quan phương can ngăn lệch, Fujitsu, Nhật Bản điện khí bọn họ về phần đang vạn cửa điều khiển tự động trên máy bại thảm như vậy sao?

	Về phần thu mua Kình Thiên, nằm mơ đi đi.

	Kình Thiên bây giờ giá trị ba mươi tỷ đô la, hắn đến là muốn nhìn một chút lại nhà nào công ty có thể một hơi lấy ra ba mươi tỷ đô la, hơn nữa có ý nguyện thu mua Kình Thiên .

	Có thể không chút khách khí nói, có thể làm được một nhà cũng không có.

	Liền đây là không cân nhắc Phương Thần có nguyện ý hay không bán đứng Kình Thiên rơi điều kiện tiên quyết.

	Dù sao Phương Thần là nghĩ như thế nào, hắn cũng không biết.

	Nhưng hắn biết chính là, nếu như hắn là Phương Thần vậy, hắn là một ngàn cái mười ngàn cái sẽ không nguyện ý bán đi Kình Thiên .

	Liền lấy Kình Thiên kinh khủng như vậy tăng trưởng tốc độ, sợ rằng không cần ba năm năm, là có thể vọt tới thế giới top 500 trước một trăm mạnh, thậm chí Top 50, sánh bằng những thứ kia trăm năm tiệm cũ.

	Đến lúc đó, Phương Thần giá trị lại biến thành như thế nào khổng lồ trình độ, hắn đã không biết được, cũng không muốn tính.

	Dù sao hiện đại kinh tế trong lịch sử, còn chưa bao giờ xuất hiện qua, có một người cá nhân có thể đem cầm một nhà thế giới top 500 trước một trăm mạnh, thậm chí năm mươi vị trí đầu mạnh xí nghiệp toàn bộ cổ phần .

	Hiện đại xí nghiệp phát triển, để ý chia sẻ nguy hiểm, đám người kiếm củi đốt diễm cao, bình thường đại cổ đông có thể có cái 10% cổ phần, liền đã coi như là cổ phần tương đối tập trung .

	Hết cách rồi, xí nghiệp mong muốn phát triển liền cần tiền, liền cần các loại các dạng trợ lực.

	Mà xí nghiệp người sáng lập trong tay duy nhất có thể thu hoạch đến điều này vốn liếng, chính là xí nghiệp cổ phần, hắn chỉ có không ngừng đem cổ phần trong tay phân đi ra, mới có thể đem xí nghiệp phát triển, đạt được các loại các dạng trợ lực.

	Cho nên một nhà hiện đại xí nghiệp lịch sử trưởng thành, cũng thường thường là người sáng lập, đại cổ đông cổ phần trải mỏng tước giảm sử.

	Trong quá trình này, người sáng lập, đại cổ đông cổ phần mặc dù thay đổi ít, nhưng là xí nghiệp lại làm lớn làm mạnh , ngược lại sẽ khiến người sáng lập, đại cổ đông tư sản lấy được hàng trăm hàng ngàn lần tăng trưởng, cho nên không hề thua thiệt.

	Vậy đại khái chính là "Chịu cho" trí tuệ, có bỏ mới có được.

	Hay hoặc là nói, hai nhà giống nhau xí nghiệp đồng thời khởi bộ, một nhà có tiền bạc cùng đủ loại trợ lực trợ giúp, duy nhất cần bỏ ra chính là cổ phần, một nhà tắc điều kiện ngược lại, người sáng lập có toàn bộ cổ phần, lại không có bất kỳ tiền bạc cùng trợ lực, chỉ có thể dựa vào bản thân khổ cực vật lộn.

	Như vậy nhà ai dễ dàng hơn làm lớn làm mạnh?

	Hiển nhiên là người trước mới đúng.

	Nghĩ tới đây, ỷ lại bỉnh vinh không khỏi khẽ thở dài một cái, nhưng vì cái gì Phương Thần là người sau đâu?

	Có thể nói Phương Thần tồn tại, đơn giản lật đổ hắn nhiều năm như vậy đối buôn bán, đối xí nghiệp ở nhận biết bên trên tự tin.

	Đơn giản mà nói, chính là hắn thế giới xuất hiện cái không có thể giải quyết Bug.

	Bất quá, nhìn chung Phương Thần lịch sử phát triển, hắn tựa hồ không thể không nói, Phương Thần đích đích xác xác là một Bug, sáng tạo quá nhiều khó có thể tưởng tượng kỳ tích.

	Bao gồm lần này Nokia.

	Nói thật, hắn lần trước cùng Ollila nói xong sau, hắn là có lòng tin phong sát rơi Kình Thiên, để cho Kình Thiên  2.5G mạng biến thành một đoàn sắt vụn, từ tiên tiến biến thành lạc hậu.

	Vậy mà ban sơ nhất, sự tình phát triển cũng cùng hắn tưởng tượng vậy.

	Nhưng là kể từ Berezovsky đi Phần Lan sau, hết thảy đều thay đổi .

	Mới vừa lúc mới bắt đầu, hắn là có chút mộng bức , chuyện kỳ quái tại sao phải biến thành cái bộ dáng này, nhưng là hiểu rõ đến Berezovsky làm cái gì sau, hắn bình tự vấn lòng, nếu như hắn là Marcus, là Ollila, có thể hay không khuất phục?

	Rất nhanh, hắn liền có câu trả lời.

	Sẽ !

	Hắn nhất định sẽ ngay lập tức khuất phục!

	Dù sao không khuất phục giá cao, hắn không gánh nổi.

	Marcus không khuất phục, liền phải đối mặt hắn chỗ dựa vào sinh tồn truyền thống sản nghiệp bị Ollila hoàn toàn tiêu diệt hết.

	Ollila không khuất phục, giống vậy, hắn đất đặt chân cũng có thể hay không tồn tại, bị bắt gọn rơi.

	Suy nghĩ hồi lâu, ỷ lại bỉnh vinh trong đầu đột nhiên linh quang chợt lóe, đột nhiên vỗ xuống bàn, sau đó theo tay cầm lên bút trên giấy viết vài cái chữ to, sau đó giao cho thư ký.

	"Ngài nhất định phải đem những này phát cho Crystal · Galvin tổng giám đốc sao?"

	Nhìn tờ giấy này bên trên nội dung, thư ký tiềm thức nuốt ngụm nước miếng, theo bản năng nói.

	Công ty Motorola từng tại một đoạn thời gian rất dài bên trong bị kêu là công ty Galvin.

	Ừm, không sai, Motorola người sáng lập, liền kêu làm Paul · Galvin.

	Loại này rất phương tây xí nghiệp mệnh danh phương thức, kỳ thực đặt ở Hoa Hạ, đơn giản hãy cùng lão Trương công ty, lão vương công ti nghe ra cảm giác vậy, đơn giản buồn cười, thậm chí tràn đầy xưởng nhỏ khí tức, thật không là cái gì cao đại thượng tồn tại.

	Mà Crystal · Galvin chính là nhà Galvin đời thứ ba, cũng là công ty Motorola hiện đảm nhiệm người chấp chưởng.

	Hơn nữa Paul · Galvin có lẽ là trước, đang ở bồi dưỡng bản thân người cháu này.

	Vậy mà bởi vì Crystal · Galvin làm thật không tệ, đem Motorola phát triển ngày càng đi lên, cho nên còn để lại một đoạn thừa kế nghiệp cha, vững bước phát triển, tổ truyền tôn giai thoại.

	"Để cho ngươi phát ngươi liền phát."

	Tựa hồ là lười giải thích, hay hoặc là nói hắn cái này Motorola Hoa Hạ khu tổng giám đốc, cũng không cần hướng một thư ký giải thích nhiều như vậy, ỷ lại bỉnh vinh có chút không kiên nhẫn khoát tay một cái.

	Thấy vậy, thư ký chỉ đành bất đắc dĩ lui xuống, thật là chó cắn Lữ Động Tân, không biết lòng tốt.

	Hắn bây giờ thấy tờ giấy này bên trên viết nội dung, ngược lại tràn đầy sung sướng ý.

	Thật sự là cái này ỷ lại bỉnh vinh quá không tốt phục vụ, mặc dù tính cách ổn chứ, nhưng là sở thích quái gở nhiều, hơn nữa làm người ta nhìn không thấu.

	Vào giờ phút này, nước Mỹ ban đêm.

	Đang thư phòng đọc sách Crystal · Galvin, đột nhiên nghe được trong thư phòng máy fax kẹt kẹt kẹt kẹt vang lên, liền không để ý đi tới, nhìn một chút có cái gì văn kiện truyền tới.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, bình thường ở thời gian này, hắn đều là ở thư phòng đợi, hơn nữa trên căn bản toàn bộ Motorola quản lý cấp cao cũng đều biết hắn cái thói quen này.

	Cho nên phải là có cái gì đột nhiên sự kiện khẩn cấp, chỉ biết không e dè phát fax, thậm chí gọi điện thoại cho hắn.

	Cứ như vậy, cũng coi là giảm bớt công ty đối với vấn đề trọng đại quyết sách thời gian.

	Cho nên tính toán ra, hắn cái này ham mê, cũng coi là vì Motorola giải quyết không ít vấn đề trọng đại, ở rất nhiều mấu chốt quyết sách cũng đưa đến phi phàm tác dụng.

	Bắt được văn kiện, nhìn kỹ một chút, Crystal · Galvin đột nhiên sửng sốt .

	Chỉ thấy tờ giấy này bên trên viết hai cái từ đơn, phiên dịch tới ý tứ chính là "Không bằng trở về "

	Trừ cái đó ra, chính là ỷ lại bỉnh vinh tên lạc khoản.

	Sửng sốt mấy giây, Crystal · Galvin cũng không biết ỷ lại bỉnh vinh phát hai cái này từ đơn là có ý gì.

	Ỷ lại bỉnh vinh là hắn tương đối nể trọng đại tướng, lần này thả vào Hoa Hạ đi, trừ Hoa Hạ cần hết sức xuất sắc nhân tài, soái mới đi trấn giữ, còn lại chưa chắc không có rèn luyện rèn luyện ỷ lại bỉnh vinh, tương lai càng thêm ủy thác trọng trách ý tứ.

	Ngay sau đó, hắn đột nhiên phát hiện ở ỷ lại bỉnh vinh tên phía dưới còn phải một hàng chữ nhỏ, "Nếu như không hiểu vậy, mời xem phía sau!"

	Crystal · Galvin lật tới văn kiện phía sau, chỉ thấy phía trên lại viết hai cái từ đơn, phiên dịch tới chính là "Ta từ chức" .

	Thấy được hai cái này từ đơn, Crystal · Galvin trong nháy mắt xốc xếch , mặt mộng bức.

	Hắn không biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra, thế mà lại để cho ỷ lại bỉnh vinh đánh như vậy một phần đặc thù đơn từ chức tới.

	Ừm, không sai, ỷ lại bỉnh vinh từ chức.

	Mới vừa rồi linh quang chợt lóe, để cho hắn nghĩ rõ, nếu không chiến thắng được Phương Thần, vậy hắn không chiến thắng chính là .

	Hắn phủi mông một cái đi, không ở Hoa Hạ cái này vũng bùn, cối xay thịt trong đợi, tỉnh phí sức ba bò chín trâu, giết chết không biết bao nhiêu cái tế bào não, kết quả còn rơi cái quăng mũ cởi giáp, chật vật mà chạy kết quả.

	Còn nữa, như là đã tiên đoán được tương lai sẽ bị đánh quăng mũ cởi giáp, chật vật mà chạy, hắn gì không hiện tại bản thân đi liền.

	Như người ta thường nói kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, lui một bước trời cao biển rộng, chính là như vậy cái đạo lý.

	Về phần tại sao nhất định phải từ chức.

	Tắc là bởi vì hắn nghĩ rõ, hắn lần này cần là từ chức, cho dù trở lại Motorola, cũng chỉ sẽ bị người xem như tướng bên thua, bị các loại kỳ thị, ăn không ngồi chờ.

	Xác suất lớn loại đãi ngộ này, phải chờ tới tân nhiệm Motorola Hoa Hạ đi tổng giám đốc cưỡi ngựa nhậm chức, hơn nữa ở Phương Thần trong tay ăn một lần thua thiệt lớn, mới có thể có đến chất thay đổi.

	Cho nên nói, hắn không như bây giờ liền từ Motorola từ chức thôi.

	Nói thật, kể từ tốt nghiệp đại học, gia nhập Intel sau, hắn liền không có vài ngày nữa hưởng phúc ngày.

	Bây giờ tiền có , tuổi tác cũng không tính lớn, không thừa dịp cái này khoảng trống kỳ đi ra ngoài đi một chút, nhìn một chút cái này đại thiên thế giới còn suy nghĩ gì?

	Về phần du lịch sau khi trở về, hắn cũng không có ý định cho người khác làm, chuẩn bị mở công ty.

	Hắn muốn đi con đường thứ hai, cũng chính là Phương Thần hiện tại loại này cổ quyền mô thức, nhìn một chút bản thân có thể hay không, bằng vào sức một mình, đem một xí nghiệp lãnh đạo lên như diều gặp gió.

	Nhìn một chút bản thân không so được so sánh được Phương Thần.

	Hắn thuở nhỏ chính là cái người không chịu thua, bằng không cũng sẽ không trở thành số không nhiều Intel gốc Hoa phó chủ tịch, hơn nữa còn trông coi Intel toàn cầu CPU chip nghiệp vụ, càng sẽ không trở thành Malaysia viện khoa học viện sĩ.

	Gần đây Malaysia bên kia còn tính toán trao tặng hắn "Cầm đốc" đầu hàm.

	Về phần sáng nghiệp phương hướng, hắn kỳ thực đều đã nghĩ xong, chip.

	Dù sao ở Intel công tác hai mươi mốt năm, đối với chip, hắn hay là tương đối quen thuộc.

	Còn nữa, bây giờ Đài Loan bên kia nhấc lên nước Mỹ chip công ty cao cấp quản lý, chuyên gia trở về Đài Loan thành lập chip xưởng gia công phong trào.

	Cho nên hắn cũng muốn thừa dịp cái này phong trào, ở chip bên trên làm chút văn chương.

	Dù sao sản xuất gia công chip, hay là rất có triển vọng , căn cứ hắn dự đoán, tương lai một hai mươi năm, xã hội loài người ứng dụng chip sản phẩm, càng thêm trí năng sản phẩm sẽ nhiều hơn, tự nhiên tốt hơn khung, đổi mới chế trình, năng lực tính toán càng mạnh mẽ hơn chip nhu cầu lượng gặp nhau càng ngày càng nhiều, hay là rất có triển vọng .

	Nhưng mà lúc này, trên bàn hắn điện thoại đột nhiên vang lên, nhìn một cái điện tới biểu hiện là Crystal · Galvin nhà điện thoại, ỷ lại bỉnh vinh trực tiếp nhấn treo máy khóa, sau đó liền bàn làm việc cũng không thu thập, trực tiếp đóng cửa đi liền.

	Chỉ còn dư lại, chuông điện thoại trong phòng làm việc không sờn lòng vang.
Kết chương.