Chương 587 : Không thể nào hiểu được dị loại.
Chương 584: Không thể nào hiểu được dị loại tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Hoàng Tử Nhã giờ phút này đã tuyệt vọng, nàng biết mình lập tức liền muốn chết bởi lệ quỷ khôi phục, cái kia quỷ dị tóc nồng đậm dọa người, bên trong phảng phất nối liền Địa Ngục Thâm Uyên, muốn đem nàng cả người lôi kéo đi vào, loại này lôi kéo là không có cách nào phản kháng, bởi vì quỷ ngay tại chính nàng trên thân .

	Thế nhưng là nàng còn không muốn từ bỏ, không muốn cứ như vậy chết đi, nếu như nàng muốn chết, căn bản liền sẽ không sống đến bây giờ, đã sớm tại trở thành ngự quỷ người đoạn thời gian kia bên trong sụp đổ tự sát .

	Ngay tại Hoàng Tử Nhã cảm thấy mình toàn bộ thân thể đã bị này quỷ dị tóc nuốt mất thời điểm, nàng còn không có bị nuốt hết hai tay cảm thấy có người nắm lấy cổ tay của mình .

	Bàn tay kia băng lãnh cứng ngắc, không có một tia người sống nhiệt độ, phảng phất là một cỗ thi thể bắt được chính mình đồng dạng.

	"Là Dương Gian ....."

	Bị quỷ dị tóc nuốt hết, đã không nhìn thấy bên ngoài cảnh tượng Hoàng Tử Nhã còn sống, nàng ý thức được gì, sợ hãi trong lòng trong nháy mắt bị kiềm chế xuống dưới, một loại còn sống hi vọng dâng lên, đồng thời lập tức bắt được Dương Gian cổ tay .

	Hoàng Tử Nhã muốn lớn tiếng cầu cứu, thế nhưng là trên mặt của nàng quấn quanh lấy vô số tóc, đưa nàng bọc cũng chỉ còn lại có một cái hình người hình dáng, liền liền trong miệng đều chất đầy kia làm cho cảm thấy rùng mình tóc đen .

	Loại này tóc dường như không kín chặt chỉ là theo đầu của nàng bên trên mọc ra, mà là theo toàn thân các nơi xuất hiện .

	"Ai bảo ta nói không nên lời, hắn hẳn phải biết tình huống của ta, thế nhưng là . . . Tới kịp cứu ta sao?"

	Hoàng Tử Nhã đang kinh hỉ sau khi lại bắt đầu bắt đầu thấp thỏm không yên, nàng hiện tại đã không khống chế được trong thân thể quỷ, lệ quỷ ngay tại ăn mòn chính mình, Dương Gian liền xem như đã khôi phục lại nhưng cũng không nhất định có thể ngăn cản đây hết thảy .

	Bất quá, nàng loại ý nghĩ này mới vừa vặn xuất hiện .

	Không tưởng tượng được tình huống nhưng phát sinh .

	Hoàng Tử Nhã cảm giác kia quấn quanh, bao khỏa chính mình tóc đen dày đặc ngay tại bắt đầu thu hồi đi, liền liền thân thể cũng bắt đầu thời gian dần trôi qua cảm thấy phụ cận mặt đất tồn tại, không có loại kia hãm xuống dưới, rơi vào thâm uyên cảm giác .

	Quỷ đối với mình ảnh hưởng dường như tại bị suy yếu .

	Không, không phải suy yếu, là tại bị áp chế .

	Chính mình quỷ bắt đầu không còn khôi phục, khôi phục được trước kia nhất lúc an tĩnh, thậm chí đến cuối cùng đều đã không cảm giác được con quỷ kia tồn tại, phảng phất mình đã biến thành một người bình thường, thân thể giác quan trước nay chưa từng có tốt.

	Sau một lát .

	Theo quỷ bị áp chế, Hoàng Tử Nhã lúc này cuối cùng là có thể khôi phục hành động, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu đến, xuyên thấu qua trước mắt rủ xuống kia từng sợi mái tóc màu đen miễn cưỡng có thể thấy rõ ràng tình huống trước mắt .

	Chỉ gặp Dương Gian toàn thân nhuốm máu ngồi xổm trước mặt mình, hắn thi thể cứng ngắc, toàn thân tản ra nồng đậm mùi máu tươi, trên cổ còn sót lại nửa cái đầu nhìn qua dữ tợn mà đáng sợ, loại này bộ dáng hoàn toàn nhìn không ra còn có nửa điểm còn sống dấu hiệu, quả thực liền là một đầu triệt để khôi phục lệ quỷ .

	"Đây tình trạng không thích hợp ." Hoàng Tử Nhã con mắt nhìn xem Dương Gian kia biến mất nửa cái đầu sắc mặt đột biến .

	Vừa rồi bản thân lệ quỷ bị áp chế vui sướng sạch sành sanh hoàn toàn không có .

	Nàng một người tham dự Dương Gian toàn bộ cứu viện quá trình, đối với Dương Gian tình trạng rất rõ ràng, trước đó Dương Gian ý thức gửi ở hơn nửa cái đầu thượng, hạ nửa cái đầu chỉ là một khối rất phổ thông thi thể, không có bất kỳ cái gì dị thường .

	Mà bây giờ, đại biểu cho Dương Gian ý thức đầu nhưng biến mất không thấy .

	Đây là ý thức trở về, còn là lại một đầu quỷ khôi phục rồi?

	Hoàng Tử Nhã cảm thụ được Dương Gian trên bàn tay truyền đến lực lượng, phảng phất người trước khi chết gắt gao bóp lấy thứ gì, tay cứng ngắc chỉ không có nửa điểm buông ra dấu hiệu, nàng nhìn xem trên người mình cái kia quỷ dị tóc đen đã biến mất không sai biệt lắm, ý đồ rút tay ra cánh tay .

	Thế nhưng lại không có cách nào thoát khỏi con kia bàn tay lạnh như băng .

	Dương Gian cũng vẫn không nhúc nhích ngồi xổm ở nơi đó, như là yên tĩnh lại, đã không có bất kỳ động tác gì .

	Đã không có tập kích nàng, cũng không có không có buông nàng ra, hơn nữa còn không có cái gì thông tin biểu hiện .

	"Muốn đốt quỷ nến sao?" Hoàng Tử Nhã sờ lên túi, vẻ mặt biến hóa không chừng .

	Quỷ nến trước đó tuy rằng sử dụng qua, nhưng lại không có thiêu đốt nhiều ít,

	Dù sao trước đó chỉ là dùng cho tìm kiếm thi thể không đầu bên trên, không có chính diện ngăn cản lệ quỷ tập kích, cho nên quỷ nến tiêu hao không lớn, lúc này còn thừa lại hơn nửa đoạn nhiều.

	"Lúc này dùng quỷ nến cũng vô dụng, Dương Gian nếu quả như thật không có cách nào khống chế thân thể, quỷ nến cũng kéo dài không mất bao nhiêu thời gian, trong thân thể của hắn quỷ thật là đáng sợ, ta cùng thi thể của hắn tiếp xúc một lát, thiếu chút nữa chết bởi lệ quỷ khôi phục ."

	Hoàng Tử Nhã cắn răng, không nỡ dùng thứ này, lựa chọn từ bỏ .

	Ngộ nhỡ Dương Gian khôi phục bình thường, chính mình đây vô ích tiêu tốn một cái quỷ nến, như vậy sau đó đoán chừng rất khó bàn giao, dù sao thứ này thế nhưng là phi thường quý giá, lấy chính mình loại điều kiện này căn bản cũng không khả năng xin quỷ nến sử dụng, nếu như sử dụng hết sau, nàng căn bản là không thường nổi .

	Chờ một chút .

	Hoàng Tử Nhã quyết định quan sát một lát, chí ít mình bây giờ đã không có lệ quỷ khôi phục nguy hiểm, tình trạng khôi phục được bình thường, đón lấy liền xem như chuyện gì xảy ra cũng không trở thành so trước đó còn hỏng bét đi.

	Dương Gian ý thức đích xác là trở về .

	Nhưng là loại này trở về không phải bình thường, hắn bản thân tồn tại vấn đề .

	Cưỡng ép vặn vẹo quỷ vực, để cho mình nửa cái đầu cùng thân thể trùng điệp, loại này trùng điệp không tinh tế, là rất thô ráp, thật giống như trong thân thể cứng rắn nhét vào dị vật, không thành công cùng mình mặt khác nửa cái đầu kết nối .

	Nhưng mà, tình huống khẩn cấp, hắn không lo được nhiều như vậy, bởi vì hắn trông thấy Hoàng Tử Nhã muốn chết bởi lệ quỷ khôi phục, một khi nàng chết rồi, bên người thêm một cái không biết quỷ, Dương Gian cảm thấy mình khẳng định cũng muốn đi theo chết .

	Tuy rằng cấp bậc của hắn xa xa cao hơn Hoàng Tử Nhã, nhưng loại tình huống này, chỉ cần một đầu quỷ liền có thể đánh vỡ loại này yếu ớt cân bằng, nhường hắn cũng không còn cách nào trở lại thân thể của mình ở trong .

	Không trở về được thân thể, không cách nào khống chế quỷ lực lượng, tự nhiên cuối cùng hắn cũng sẽ chết bởi hộp âm nhạc nguyền rủa .

	Tại nửa cái đầu mang theo ý thức của mình thông qua quỷ vực trùng điệp tiến vào trong thân thể sau, thật sự là hắn có thể khống chế thân thể làm ra một chút động tác .

	Nhưng dường như cũng giới hạn tại đây.

	Dương Gian cảm giác ý thức của mình tại cùng mặt khác thứ gì tiến hành chống lại, đồng thời tại tranh đoạt thân thể này quyền khống chế, hay là nói trạng thái của hắn bây giờ càng thêm cùng loại với "Quỷ" tồn tại, chỉ là mặt khác quỷ tại đối với mình tiến hành quấy nhiễu .

	"Ta tuy rằng còn là ta, nhưng là ý thức thoát ly đại não, thân thể, trở thành cái nào đó bị nguyền rủa một dạng tồn tại, cái này nguyền rủa ký sinh tại đỉnh đầu của ta xương bên trên, để cho ta trở thành cái nào đó dị loại ."

	"Loại trạng thái này theo lý thuyết ta đã chết rồi, không có khả năng tồn tại ý thức, nhưng là hộp âm nhạc lại làm cho ta còn sống . . . Quả thực liền là một loại nghịch lý ."

	Dương Gian vô cùng xác nhận suy nghĩ của mình rất rõ ràng, nắm giữ đi qua ký ức, cũng nắm giữ hiện tại ký ức, cùng trước đó khi còn sống không có gì khác nhau .

	Duy nhất có khác biệt là trong đầu còn đang vang vọng lấy loại kia trống rỗng, sợ hãi tiếng chuông .

	Hộp âm nhạc nguyền rủa như cũ tại kéo dài, nhưng cũng chính là bởi vì cái này nguyền rủa, Dương Gian ý thức tại trở về thân thể sau không có lập tức liền bị mặt khác quỷ tiêu diệt, hắn tại từ từ thu hồi cỗ thân thể này quyền khống chế .

	Nói một cách khác .

	Dương Gian tại hộp âm nhạc bảo vệ phía dưới trở thành một loại càng thêm đặc biệt tồn tại .

	Nếu như loại này đặc tính có thể một mực tiếp tục giữ vững, như vậy Dương Gian không hề nghi ngờ có thể không chút kiêng kỵ sử dụng lệ quỷ lực lượng, căn bản không lo lắng lệ quỷ khôi phục nguy hiểm .

	Bởi vì lệ quỷ khôi phục sau sẽ giết chết khống chế quỷ người, nhưng là Dương Gian bản thân liền là không chết, cho nên hậu quả hoàn toàn có thể gánh chịu lên.

	Nói cách khác, Dương Gian một khi triệt để chưởng khống thân thể, hắn liền có thể buông ra tất cả hạn chế, đem quỷ năng lực phát huy đến cực hạn .

	Mà khi đó, Dương Gian liền là một đầu nắm giữ người tư duy quỷ, trở thành tất cả mọi người cảm thấy sợ hãi tồn tại .

	Ý thức được điểm này sau, Dương Gian bản thân đều rơi vào trong trầm mặc .

	Hắn còn không có tiếp nhận chính mình loại biến hóa này .

	"Liền xem như tại nguyền rủa bảo vệ phía dưới ta có thể hoàn mỹ khống chế trong thân thể quỷ, nhưng là loại trạng thái này hẳn là cũng duy trì liên tục không được thật lâu đi, hộp âm nhạc nguyền rủa không phải vĩnh cửu, là có thời gian hạn định, thời gian này dựa theo hơn mấy người người sử dụng tình huống đến xem, nên đều không cao hơn mười ngày ."

	"Hơn nữa, một khi khôi phục quỷ có thể áp chế hộp âm nhạc nguyền rủa, ta cũng đem lập tức chết đi, dù sao ta hiện tại không rõ ràng hộp âm nhạc nguyền rủa đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, có thể ngăn cản cấp bậc gì quỷ ."

	Tuy rằng hắn tại dạng này tự hỏi .

	Thế nhưng là ý thức ngay tại từ từ khôi phục, theo thời gian trôi qua, trong thân thể của hắn quỷ bại lui .

	Hộp âm nhạc nguyền rủa thắng qua quỷ bản năng, bảo đảm Dương Gian ý thức thuận lợi trở về .

	Trọn vẹn nửa giờ sau .

	Ngồi xổm trên mặt đất, tựa như một bộ tử thi Dương Gian mới có chút chuyển động một cái cổ .

	Đây khẽ động, nhường còn bị nắm lấy Hoàng Tử Nhã cảm thấy rùng mình, toàn thân kinh nghi bất định, bởi vì nàng y nguyên không xác định hiện tại sinh ra động tĩnh đến cùng là Dương Gian, còn là Dương Gian trong thân thể quỷ .

	"Còn là thấy không rõ sao? Nói như vậy thân thể của ta điều kiện đã không cho phép tầm mắt của ta khôi phục bình thường,   dù sao nửa cái đầu cũng bị mất, con mắt thấy không rõ lắm là rất bình thường ."

	Ngay tại Hoàng Tử Nhã tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ thời điểm, Dương Gian một con mất đi thần thái, biến tro tàn, ảm đạm con mắt bỗng nhiên nứt ra, tại kia vết nứt bên trong lại xuất hiện một con mắt .

	Đây là một đầu không có con ngươi màu đỏ quỷ nhãn .

	Quỷ nhãn thay thế trong hốc mắt viên kia người chết tròng mắt, nhường Dương Gian lần nữa khôi phục ánh mắt .

	"Dương Gian?" Hoàng Tử Nhã thử nghiệm hô một tiếng, chỉ là biểu hiện trên mặt toát ra tới càng nhiều là sợ hãi cùng bất an .

	"Là, là ta ."

	Dương Gian yết hầu giật giật, hắn nói chuyện, âm thanh rất quái dị, không phải một người sống có thể phát ra âm điệu .

	Dù sao hiện tại hắn cũng không tính là người sống, chỉ là một bộ không trọn vẹn đầu thi thể .

	Nghe được trả lời chắc chắn, cho dù là Dương Gian cái dạng này lại gì làm người ta sợ hãi, Hoàng Tử Nhã cũng nhịn không được lớn thở dài một hơi .

	Cuối cùng là thành công .

	Mặc dù có chút khó khăn trắc trở, nhưng vẫn là đem Dương Gian đầu đưa trở về, trợ giúp hắn thu hồi thân thể .

	"Không sao liền tốt, cuối cùng là kết thúc, ta còn tưởng rằng chính mình kém chút sẽ chết ở chỗ này đây ." Hoàng Tử Nhã nói; "Ngươi đến cùng là đụng phải chuyện gì, êm đẹp đầu làm sao rớt xuống? Là bị quỷ tập kích sao?"

	"Không, rõ ràng ."

	Dương Gian kia còn sót lại nửa cái đầu há to miệng, âm thanh y nguyên quái dị khó nghe .

	Nhưng là suy nghĩ của hắn rất rõ ràng, giờ phút này nhưng cũng đang suy tư tình huống trước .

	Không có báo động trước, không có lệ quỷ xuất hiện điềm báo trước, chỉ có bỗng nhiên liền có một loại bản năng nguy cấp cảm ứng, sau đó hắn liền bị thứ gì tập kích .

	Đầu tiên là đầu rớt xuống, sau đó đến rơi xuống đầu lại phân trở thành hai nửa .

	Người bình thường, cho dù là tuyệt đại bộ phận ngự quỷ người ở loại tình huống này phía dưới đều đã chết không thể chết lại, nếu không phải hộp âm nhạc nguyền rủa, Dương Gian cũng không sống nổi .
Kết chương.