Chương 92: Thật giả Siêu nhân

	"Không cần, tiên sinh Douglas."

	Xong rồi!

	Nghe được Colin trả lời, chủ nhà máy nội tâm hiện lên một tia tuyệt vọng.

	Ngay tại Douglas coi là hết thảy lúc kết thúc, Colin câu chuyện chuyển một cái nói: "Đài này máy móc, ta phải."

	"Cái . . . Cái gì?"

	Nghe được Colin, Douglas trong lúc nhất thời còn không có kịp phản ứng.

	Nửa ngày, mới hồi phục tinh thần lại, trong giọng nói mang theo vài phần kinh ngạc nói ra: "Thật có lỗi, ta không nghe rõ ràng, tiên sinh Colin, ý của ngài là?"

	"Ý của ta là, nếu như tiên sinh Douglas ngươi cho ra giá cả hợp lý, ta nguyện ý mua xuống cái này một đài máy in quay màu."

	Trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu, Colin liền không đối in màu kỹ thuật ôm lấy quá cao kỳ vọng.

	Dù sao, thời đại còn tại đó.

	Bây giờ thời kỳ này, in màu kỹ thuật từ xuất hiện đến bị vận dụng đến trên báo chí, mới vẻn vẹn không đến hai ba mươi năm. Theo đại khủng hoảng phát sinh, kỹ thuật in ấn phát triển tựa hồ cũng sa vào đến một loại nào đó đình trệ giai đoạn, tại tất cả mọi người ăn không đủ no niên đại, ngươi rất khó hi vọng xa vời trên kỹ thuật có cái gì quá lớn tiến triển.

	Douglas máy in quay vòng màu mặc dù mua tại đại khủng hoảng trước, nhưng là sử dụng vẫn là chủ lưu bốn màu kỹ thuật in ấn, một loại đã tương đối thành thục in màu phương thức.

	Thông qua vàng, đỏ, xanh, đen bốn loại nhan sắc không ngừng điệp gia, đến đối với nhân vật tiến hành tô màu.

	Quyết định đối máy in quay vòng màu mua vào, chuyện còn lại liền giao cho Jake cùng Douglas hai người đến đòi luận.

	Có lẽ là căn cứ vào tuột tay quan hệ, chủ nhà máy cũng không có tại máy quay giá cả lên làm nhiều dây dưa, rất nhanh đôi bên liền đã định xuống một cái lẫn nhau đều hài lòng 'Hợp lý' giá cả.

	Thông qua trả góp phương thức, mua cái này một đài máy in khí.

	. . .

	"Cho nên, tiên sinh, về sau « báo Messenger » thật cũng chỉ đăng in màu báo chí?"

	Tòa báo Messenger, vây quanh ở vừa mua tới bốn màu máy in quay vòng chung quanh, nhỏ Johann nhịn không được đối Colin phát ra hỏi thăm.

	"Chính xác tới nói, là đem « Siêu nhân » đăng nhiều kỳ comic đổi thành thành in màu, « báo Messenger » còn lại bộ phận cũng liền vẫn là duy trì nguyên bản đen trắng nội dung."

	In màu tranh liên hoàn chuyên trang, đây là lúc trước « Nhật báo World » sớm nhất áp dụng đăng phương thức, Colin chỉ là đem nó 'Mượn dùng' đi qua.

	Tựa như là « Nhật báo World » 'Mượn dùng' hắn « Siêu nhân » sáng ý.

	Mua xuống máy móc, chỉ là giai đoạn trước công tác chuẩn bị.

	Chân chính phản kích, từ hiện tại mới bắt đầu.

	. . .

	"Phụ trương, phụ trương!"

	"Mới nhất kỳ thứ nhất màu sắc rực rỡ bản « Siêu nhân » đăng nhiều kỳ ra!"

	New York đầu đường, Jimmy quơ báo chí, bôn tẩu tại đường đi cùng trên quảng trường.

	"Cho ta một phần báo chí. . ."

	Nghe được đứa nhỏ phát báo trong miệng tiếng hô hoán, một cái đi ngang qua người đi đường vội vàng cản lại hắn, từ trong ngực móc ra hai cent tiền xu, trên mặt còn mang theo có chút hoài nghi: "Ngươi xác định, đây là sự thực màu sắc rực rỡ bản « Siêu nhân » đăng nhiều kỳ?"

	"Đương nhiên!"

	Đối mặt người đi đường chất vấn, Jimmy lúc này lật ra trong tay báo Messenger, đem báo chí bản manga khối lên màu sắc rực rỡ bản « Siêu nhân » hình tượng chợt lóe lên.

	"« báo Messenger » tiên sinh Colin, cho rằng chỉ có màu sắc rực rỡ Siêu nhân, mới có thể tốt hơn để độc giả cảm nhận được Siêu nhân mị lực, cho nên tình nguyện tại cái này kinh tế kinh tế đình trệ thời kì tốn hao giá tiền rất lớn mua vào máy móc đem comic tiến hành tô màu, đồng thời làm ra duy trì giá gốc quyết định, cũng muốn phát hành báo chí, để càng nhiều người xem đến màu sắc rực rỡ bản Siêu nhân comic. . ."

	"Ta phải một phần báo chí!"

	Không biết là bị Jimmy trong miệng báo Messenger lão bản tiên sinh Colin cảm động sự tích ảnh hưởng, vẫn là thuần túy bị đứa nhỏ phát báo trong tay « báo Messenger » bên trong màu sắc rực rỡ comic hấp dẫn.

	Tóm lại, tại nghe xong Jimmy giải thích sau đó, người đi đường lúc này không chần chờ nữa liền mua một phần báo chí.

	"Quả nhiên là màu sắc rực rỡ Siêu nhân."

	Lật xem « báo Messenger », nhìn xem bản manga trên mặt màu lam quần áo bó, hất lên màu đỏ áo choàng, trước ngực hình tròn tròn tiêu chí cái trước đại đại "S" tiêu ký Siêu nhân, người đi đường nội tâm một loại không hiểu kích động cảm giác lập tức xông lên đầu.

	Đè xuống nội tâm tâm tình kích động, tiếp tục nhìn xuống.

	Làm « báo Messenger » từ đen trắng in ấn chuyển thành in màu đầu kỳ đăng nhiều kỳ, cái này kỳ thứ nhất « Siêu nhân » nội dung tựa hồ cũng cùng quá khứ có lấy rõ ràng khác biệt.

	Tại một thời kì mới màu sắc rực rỡ « Siêu nhân » trong comic.

	Một cái siêu ác nhân, hàng nhái Siêu nhân đăng tràng.

	Cái này hàng nhái Siêu nhân, có cùng Siêu nhân tương tự bề ngoài cũng lợi dụng điểm này tại Metropolis làm xằng làm bậy.

	Metropolis, « Nhật báo The Messenger ».

	Phóng viên giáp: "Cái gì, Siêu nhân tại phá hư công trình công cộng? !"

	Clark: "Phá hư công trình công cộng, Siêu nhân?"

	Nhật báo The Messenger trong tòa báo, Clark nghe được đồng sự trong miệng liên quan tới Siêu nhân tình báo hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hắn cái này chân chính Siêu nhân ngay tại trong văn phòng ở lại.

	Lois: "Không, ta không tin Siêu nhân sẽ làm như vậy."

	Clark: "Ta cũng không tin."

	Hai cái Siêu nhân?

	Hàng nhái Siêu nhân đăng tràng, gần như trong nháy mắt liền hấp dẫn ánh mắt của người đi đường.

	Hắn nhìn xem đăng nhiều kỳ ô comic tử bên trong, cái kia cắt hình cùng Siêu nhân tám chín phần tương tự thân ảnh, trong lòng nhịn không được bắt đầu trở nên thấp thỏm.

	Thật chẳng lẽ có mặt khác Siêu nhân tồn tại, Siêu nhân cũng không phải là độc nhất vô nhị, mà là có rất nhiều cái?

	Ôm dạng này nghi hoặc cùng bất an, người đi đường tiếp tục nhìn xuống đi.

	Mà ở sau đó nội dung manga bên trong, Siêu nhân công tác « Nhật báo The Messenger » tựa hồ cũng gặp phải nguy cơ, một nhà tên là « báo Metropolis World » toà báo xuất hiện, thông qua đại lượng màu vàng tin tức hấp dẫn Metropolis ánh mắt của dân chúng, mà theo màu vàng tin tức tràn lan, đối toàn bộ Metropolis tin tức ngành nghề tạo thành to lớn ảnh hưởng.

	« báo Metropolis World »? Màu vàng tin tức?

	Nhìn xem trong comic xuất hiện hai cái quen thuộc nhưng lại chỉ tốt ở bề ngoài danh xưng, người đi đường dần dần phân biệt ra mấy phần.

	"Thú vị, cái này « báo Metropolis World » hẳn là chỉ trong hiện thực « Nhật báo World », mà màu vàng tin tức chính là « Nhật báo World » phát triển lên làm vinh dự ra."

	Loại này hiện thực cùng comic kết nối, để người đi đường trong lòng đại nhập cảm sâu hơn mấy phần.

	Mà ở sau đó trong comic, đối mặt làm việc cùng Siêu nhân thân phận song trọng nguy cơ, nhân vật chính của chúng ta Clark cũng không hề từ bỏ. Hắn lẻn vào đến « báo Metropolis World » phát hiện xuất hiện tại Metropolis hàng nhái Siêu nhân cùng nhà này toà báo ở giữa liên hệ. Cuối cùng cái này tại Metropolis làm xằng làm bậy gia hỏa, bị Siêu nhân phát hiện cũng vạch trần bề ngoài, nguyên lai hàng nhái Siêu nhân là một cái cái này giữ lại thưa thớt tóc, không còn răng cửa, mặc một thân to béo màu vàng áo ngủ nam nhân chỗ giả trang.

	"The Yellow Kid, ha ha!"

	Nhìn thấy trong comic, bị Siêu nhân vạch trần ra thân phận chân thật mà biến hồi nguyên dạng gia hỏa.

	Người đi đường nhịn không được phát ra ha ha âm thanh.

	Mặc dù, cố sự bên trong, đối với cái này ngụy trang thành hàng nhái Siêu nhân gia hỏa tiến hành phóng đại hóa xử lý, nhưng là kia mang tính tiêu chí màu vàng áo ngủ cùng thưa thớt tóc đặc thù, vẫn là để đọc manga độc giả lập tức liền liên tưởng đến « Nhật báo World » đã từng đăng nhiều kỳ lớn nhất đại biểu tính nhân vật trong comic —— The Yellow Kid.
Kết chương.