Chương 46 : Địch nhân giết không hết.
Gào rú cùng kêu thảm không dứt bên tai, sẽ phát ra kêu thảm đương nhiên không phải Ác Ma thú, mà là ong hổ tộc.

	Tuy nói như thế, Ong nữ vương · Carol cũng không lo lắng phe mình xuất hiện tháo chạy, chỉ cần tử vong số lượng không cao hơn 90%, nàng có thể mạnh mẽ áp chế ong hổ tộc bản năng cầu sinh.

	Xung quanh chiến trường đánh hỗn loạn một mảnh, Ác Ma thú số lượng đã đạt tới 17 vạn con, mà ong hổ tộc, số lượng tại 107 vạn khoảng chừng.

	Tại trên khuẩn thảm chiến đấu, Ác Ma thú tử vong, tạo thành sinh vật năng tổn thất rất ít, nhưng chúng nó mỗi giết một con ong hổ tộc, trùng tổ chỗ chứa đựng sinh vật năng liền sẽ tăng lên một ít.

	Chỉ cần là người từng tiếp xúc với Trùng tộc, đều biết không thể cùng Trùng tộc đánh tiêu hao chiến, vậy sẽ dẫn tới kết quả mang tính tai nạn.

	Ong nữ vương · Carol đương nhiên không hiểu rõ Trùng tộc, nhưng nàng chó săn Băng Tước, đối với Trùng tộc có chút hiểu rõ , nhưng Băng Tước căn bản không dám cùng Carol nói, để Carol lui lại? Hắn điên rồi sao? Hắn nói lời nói như vậy, Carol không có lập tức ra tay làm thịt hắn, đều coi như là nữ vương nhân từ.

	Băng Tước ý tưởng là, chiến tranh có thể hay không thắng lợi hắn không cân nhắc, đây không phải là chuyện mà hắn có thể khống chế, kiếm trận doanh danh vọng mới là trọng yếu nhất đấy, nhiệm vụ chiến tranh của hắn không phải muốn thắng, mà là đánh chết số lượng nhất định địch nhân, số lượng này là 100 địch nhân chủ lực đơn vị, giết càng nhiều, độ hoàn thành nhiệm vụ ẩn giấu càng cao.

	Huống hồ tại Băng Tước nhìn tới, ong hổ tộc không có khả năng thua, số lượng hoàn toàn nghiền ép rồi, hơn nữa Trùng tộc có cái nhược điểm to lớn, một khi kẻ thống trị của chúng nó tử vong, toàn bộ Trùng tộc lập tức tan rã.

	Bí mật này, Băng Tước chuẩn bị trước tiên giữ lại một hồi, dựa vào điểm này tại Ong nữ vương cái kia đạt được một món lớn chỗ tốt, nhưng mà trước đó, hắn hai tên đồng đội tạm thời, rất có thể là hắn đối thủ cạnh tranh.

	Nhìn về phía trước đang cùng Ác Ma thú chém giết hai người, Băng Tước khóe miệng vểnh lên, bẫy đồng đội loại chuyện này, hắn đã không phải lần đầu tiên làm.

	Chiến tranh duy trì, lúc này ở phía dưới trùng tổ, đã mở ra hai mươi tư chỗ thông đạo tạm thời, liên tục không ngừng Ác Ma thú từ bên trong lao ra, gia nhập trong hỗn chiến xung quanh.

	Nổ mạnh, lửa dịch axit, giáp nhận, hết thảy hết thảy, cũng là vì đưa địch nhân vào chỗ chết.

	Khai chiến 2 giờ về sau, trên khuẩn thảm xung quanh trùng tổ đã trải rộng Ác Ma thú, có chút không chỗ đặt chân Ác Ma thú, thậm chí bò đến trên sát lục tháp canh.

	Khai chiến 3 giờ về sau, Ác Ma thú bắt đầu hướng xung quanh tuôn, phòng ngự trận địa đã đứng không được, chúng nó chỉ có thể giẫm đồng loại, đánh về phía địch nhân xung quanh.

	Khai chiến 4 giờ về sau, Ác Ma thú số lượng đạt tới 43 vạn con, trái lại ong hổ tộc, lúc này đã tử thương gần 20 vạn tên tộc nhân, chỉ còn 80 vạn hơn tên.

	Mãi cho tới bây giờ, Ác Ma thú phòng tuyến vẫn như cũ tại liên tiếp bại lui, chúng nó tựa như dã thú không trí tuệ, căn bản không có chiến lược đáng nói.

	Trên thực tế, là Tô Hiểu cố ý để Ratchet làm như vậy, Ratchet lập tức liền đã hiểu Tô Hiểu ý tứ, lúc khác Ratchet có chút mơ hồ, nhưng liên quan với chiến tranh, nàng rất am hiểu, nàng tại hành tinh mẹ lúc, chiến tranh chính là thường ngày.

	Ác Ma thú phòng tuyến sở dĩ một mực thủ không được, ngẫu nhiên còn sẽ bị ong hổ tộc xông tới công kích được trùng tổ, một trong những nguyên nhân là, ong hổ tộc đích thực cường đại, nguyên nhân hai là, Tô Hiểu muốn để địch nhân thấy được hy vọng, để tránh địch nhân rút đi.

	Hy vọng ngay tại trước mắt, đại bản doanh · trùng tổ bên ngoài thậm chí bị công kích đến rách tung toé, phần đỉnh bị đánh nát, Leviathan cũng đã chết 7 con, các loại Trùng tộc kiến trúc bị hủy trên 60%, rất nhiều dấu hiệu cho thấy, Trùng tộc sắp không chịu nổi rồi, đang tiến hành liều chết giãy giụa.

	Chỉ có để địch nhân thấy được hy vọng thắng lợi, địch nhân mới sẽ anh dũng hướng về trước.

	Trên lưng cự thú, Ong nữ vương · Carol bàn tay vung lên, một con nhào tới Ác Ma thú liền biến thành hai đoạn, tàn thi rơi vào trên khuẩn thảm.

	Khai chiến nửa giờ sau, Ong nữ vương · Carol liền phát hiện khuẩn thảm trên đất có vấn đề, nàng từng hạ lệnh phá hư, nhưng hiệu quả cũng không rõ ràng, thứ này có lực tái sinh rất mạnh.

	"Carol, lui lại."

	Một giọng nói xuất hiện ở Ong nữ vương · Carol trong đầu, nàng không làm bất kỳ do dự, lập tức hạ lệnh để ong hổ tộc lui ra phía sau, thối lui đến mười km bên ngoài, hình thành vòng vây, đừng để địch nhân chạy thoát.

	Ong hổ tộc lui lại, đám Ác Ma thú đương nhiên sẽ không chịu để yên, truy kích nửa km sau dừng lại, lại hướng về trước liền không có khuẩn thảm bao trùm.

	Chiến tranh tạm thời đình chỉ, trong trùng tổ, Tô Hiểu con ngươi mở ra, giơ tay bắt lấy bên cạnh Ratchet, đem Ratchet đặt ở trên ghế ngồi cạnh chân.

	Tô Hiểu có thể xác định, Ong hổ chi chủ · Temisha phát hiện Ratchet tồn tại, cùng với Ratchet tại trong Trùng tộc có bao nhiêu trọng yếu, ám sát sắp tới rồi.

	Ratchet duỗi lưng một cái, liền co rúc ở trên ghế ngồi rộng rãi bên cạnh chân Tô Hiểu đi ngủ, điều khiển trùng tổ cường độ cao nhất bạo binh mấy giờ, nàng đã cảm giác được có chút mệt nhọc.

	43 vạn con Ác Ma thú phân bố tại xung quanh trùng tổ, rất nhanh, nhóm lớn Ác Ma thú bò lên trùng tổ, dùng thân thể đem trùng tổ che lại.

	Tô Hiểu vẫn đang chờ cơ hội tới, chính là trùng tổ tiến hóa cơ hội, trong lúc trùng tổ tiến hoá, Ratchet sẽ ngủ say, cho dù chém nàng một đao, nàng đều sẽ không tỉnh.

	Ong hổ tộc rút đi, đây là Tô Hiểu tiến hóa trùng tổ cơ hội, nhưng ngược lại, cũng là Temisha phái người tới ám sát Ratchet cơ hội, Ratchet ngủ say về sau, Ác Ma thú chỉ có thể căn cứ mệnh lệnh trước khi nàng ngủ say tiến hành phòng ngự, không hiểu biến báo.

	Đơn vị cấp thủ lĩnh vẫn như cũ không có xuất hiện, xác suất thấp, để Tô Hiểu cũng hoài nghi phòng tiến hoá đến cùng có hay không có loại năng lực này.

	Trùng tổ tiến hóa điều kiện có ba loại, theo thứ tự là: 570000 điểm sinh vật năng + cao hoạt tính tế bào + Ác Ma chi lực.

	Sinh vật năng không thiếu, Ác Ma chi lực còn thừa một ít, đủ trùng tổ tiến hóa rồi, về phần cao hoạt tính tế bào, làm một tên luyện kim sư, loại tài liệu này Tô Hiểu có rất nhiều, không chỉ như thế, hắn thậm chí có thể thông qua tài liệu điều phối, tăng lên trên biên độ lớn tài liệu tế bào hoạt tính.

	【 nhắc nhở: Trùng tổ sắp tiến hóa. 】

	【 quá trình này có nhất định mạo hiểm, tiến hóa thành công tỉ lệ là 98. 62%. 】

	. . .

	Hiển nhiên, Ratchet đã tích lũy thật lâu, mới có xác suất tiến hóa cao như vậy, tiến hóa bắt đầu.

	Ratchet thần thái trong mắt giảm đi một ít, triệt để mê man, hầu như đồng thời, cả cái trùng tổ đều phong bế, đám Ác Ma thú trèo bên ngoài trùng tổ, đang hết sức che giấu loại biến hóa này.

	【 dự tính thời gian cần thiết tiến hoá, 1 giờ 02 phút. 】

	Thời gian không tính quá dài, nhưng cũng không ngắn, ngồi ở trên ghế ngồi rộng rãi Tô Hiểu cởi áo da dài, ném che đến Ratchet trên thân, thời khắc mấu chốt, 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 áo da dài có thể ngăn một chút công kích của địch nhân, Tô Hiểu rất rõ ràng, so với bảo hộ người nào đó, hắn càng am hiểu giết địch.

	Tô Hiểu cởi xuống Trảm Long Thiểm bên hông, Trảm Long Thiểm đầu bao chống trên mặt đất, hai tay của hắn vắt tại đoạn cuối chuôi đao, nhắm mắt sau nhận biết toàn bộ triển khai.

	Thời gian từng phút từng giây chuyển dời, trong trùng tổ an tĩnh tới cực điểm, ngay tại trong an tĩnh này, nguy hiểm lặng yên tiến đến.

	Xuất hiện chấn động không gian hầu như không cách nào đo lường, một đạo thân ảnh hoàn toàn trong suốt đứng ở trong trùng tổ, ánh mắt của nó nhìn quanh, lập tức lưu ý đến ngoài mười mấy mét Tô Hiểu.

	Chỉ là một lát nhìn chăm chú, đạo thân ảnh trong suốt này liền có loại cảm giác ngạt thở, tựa hồ tại sau vương toạ huyết nhục màu xanh thẫm kia, chính là núi thây biển máu.

	Thân ảnh trong suốt thay đổi tầm mắt, sau khi thấy được Ratchet bên cạnh chân Tô Hiểu đang cuộn tròn thân thể, thân thể bị một kiện áo da dài triệt để che lại, nó mạnh mẽ áp chế sợ hãi trong lòng, từng bước tiến lên, lặng yên không tiếng động.

	10 mét, 5 mét, 3 mét, khoảng cách đã đủ rồi! Lòng bàn tay của thân ảnh trong suốt sinh ra nọc ong, hướng Ratchet đầu lâu đâm tới.

	Boong.

	Một đao nhanh như bôn lôi chém qua, mảng lớn huyết châu bị lôi ngang ra, trên vương toạ huyết nhục, Tô Hiểu hất lên vết máu trên đao, trường đao chậm rãi trở vào bao.

	1 giờ 32 phút về sau, Ratchet thong thả tỉnh lại, nàng mở hai mắt ra về sau, đầu tiên thấy được đấy, là Tô Hiểu đang ngồi ở trên đống xác cao vài mét, mắt lộ ra ánh đỏ.

	"Tiếp tục ngủ say, cấp sáu trùng tổ, còn chưa đủ."

	Tô Hiểu trong miệng phun ra khói xanh, hắn chuẩn bị đem trùng tổ tiến hóa đến giai đoạn thứ bảy.
Kết chương.