Chương 70 : Mấy vạn bách tính cảm động.
Tiêu Phàm từng bước một tiến lên, trong lòng cảm động vạn phần.

	Đi vài phút, Tiêu Phàm cuối cùng đã tới Thiên Duyên các cửa chính.

	Nơi này chất đầy đủ loại thổ đặc sản.

	Trứng gà, hun tốt thịt khô cá khô.

	Trên núi hái cây nấm, đánh thịt rừng.

	Chủng loại phong phú.

	Tất cả mọi thứ cộng lại, Tiêu Phàm cảm giác bọn hắn trong tiệm bốn người, năm tháng ăn vào cuối năm đều ăn không hết.

	"Lão bản, trong tiệm còn có rất nhiều bảng hiệu."

	"Những vật này chờ ngài trở về xử lý, bảng hiệu không bỏ xuống được trước thu vào."

	Trần Bình An nói.

	Tiêu Phàm quay người, ánh mắt của hắn đảo qua tụ tập ở đây vô số dân chúng.

	"Tiêu thiên sư, ngài ngừng kinh doanh ba ngày, chính là vì né qua chúng ta a?"

	"Tiêu thiên sư, hôm trước chúng ta một nhà liền đến, đợi thêm ba ngày chúng ta cũng phải hảo hảo cám ơn ngài, nếu như không phải ngài chúng ta một nhà liền thảm rồi!"

	"Tiêu thiên sư, ngươi lại nghỉ ba ngày cũng vô dụng, ha ha!"

	Tiêu Phàm còn chưa mở lời, rất nhiều người nhịn không được lớn tiếng nói.

	Lần này tuyết tai, vô số người từ trong đáy lòng cảm kích Tiêu Phàm.

	Đáng sợ như vậy tuyết tai, không có bất kỳ ai chết.

	Sụp đổ phòng ốc vẫn là có không ít.

	Có thể ở tại dạng này trong phòng người ít đếm ở nhờ đến nhà khác, đại đa số đến tị nạn điểm.

	Bọn hắn rõ ràng nếu như không phải Tiêu Phàm, chính mình cùng người nhà nói không chừng một mệnh ô hô!

	"Đại ca ca, cám ơn ngài!"

	Thanh âm thanh thúy vang lên.

	Tiêu Phàm nhìn qua, thấy được trước đó đến hắn nơi này xem bói tiểu nữ hài.

	Này lại nàng ngồi tại cha mình đầu vai, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

	Cha mẹ của nàng nguyên bản đều sẽ chết, bây giờ đều sống tiếp được.

	"Tiêu thiên sư, cám ơn!"

	"Tiêu thiên sư, nếu như không phải ngươi, chúng ta này một cái nhà liền xong rồi!"

	Tiểu nữ hài phụ mẫu cũng cảm kích vô cùng nói.

	Tiêu Phàm đối bọn hắn cười cười.

	Sau đó Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua tụ tập đến Thiên Duyên các bên này vô số dân chúng.

	"Chư vị!"

	Tiêu Phàm mở miệng, thanh âm của hắn xa xa truyền ra.

	"Cảm tạ đại gia hậu ái, ta cũng liền mang theo một cái đầu!"

	"Lần này quyên tiền tổng cộng có một trăm mấy chục vạn hai, ta chiếm một phần mười cũng chưa tới, mà lại Khương gia, Lục gia, Quách gia chờ xuất tiền lại xuất lực!"

	"Triều đình phương diện xuất lực cũng cực lớn."

	Khương Phong ở đây, hắn cười nói: "Tiêu thiên sư, nếu như không phải ngươi tính ra tới những người còn lại căn bản cũng không biết."

	"Nếu như không phải ngươi hiệu triệu đại gia, chúng ta cũng sẽ không như thế nô nức tấp nập."

	"Mặt khác giống chúng ta Khương gia quyên mười vạn lượng, chiếm chúng ta Khương gia tài sản 1% cũng chưa tới, ngươi mười vạn lượng góp về sau còn lại bao nhiêu?"

	Đúng lúc này, bên cạnh Dương Lan trong mắt lóe ra hoa mắt nói: "Lão bản quyên tiền về sau chỉ còn lại hơn một trăm lượng bạc."

	"Hắn còn cho ta cùng nghĩa phụ một trăm lượng."

	Rất nhiều người chấn động trong lòng.

	Quyên ra mười vạn lượng, Tiêu Phàm trong tay thế mà cũng liền hơn trăm lượng bạc.

	Lục Oánh ngồi xổm xuống hỏi: "Tiểu Lan, nghĩa phụ của ngươi là —— "

	Dương Lan chỉ chỉ Trần Bình An.

	Trần Bình An cảm động nói: "Lão bản để tiểu Lan trở thành ta dưỡng nữ, để chúng ta sống nương tựa lẫn nhau, còn lại một điểm tiền cho ta nhóm một trăm lượng."

	"Để ta giúp tiểu Lan tìm cái tư thục, mua chút quần áo đồ chơi."

	Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng nói: "Trần Bình An các ngươi đừng nói mò."

	"Nói thật giống như ta không có cái kia một trăm lượng sống không nổi đồng dạng."

	"Kiếm lời điểm kia tiền, với ta mà nói không phải nhẹ nhõm vui sướng?"

	Lý Trường Sinh lúc này sâu kín nói: "Lão bản, ngươi này lại trong túi áo có thể móc ra dù là một lượng bạc sao?"

	"Một ít người bữa sáng vẫn là tại trong nhà của ta ăn!"

	Tiêu Phàm: "......"

	Dân chúng vốn là đối Tiêu Phàm liền mười phần cảm kích, nghe Trần Bình An bọn hắn nói xong càng thêm cảm kích.

	"Các vị, hảo ý của các ngươi ta nhận lấy, cảm ơn mọi người!"

	"Các ngươi nhiều người như vậy tụ tập ở đây không an toàn, nếu như không có xem bói nhu cầu, đại gia trước tản đi đi, cảm tạ đại gia phối hợp!"

	Đại lượng bách tính dần dần rời đi, Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi.

	Mấy vạn người a, một cái không tốt liền dễ dàng xuất hiện giẫm đạp sự cố.

	Còn lại còn có bốn năm ngàn.

	Cái này nhân số thật không có so bình thường nhiều quá nhiều!

	Thiên Duyên các đại môn rốt cục mở ra, rất nhiều người giao nộp vào cửa phí đến trong tiệm.

	"Trần Bình An, những vật này lưu một chút xíu, còn lại tìm mấy chiếc xe ngựa, chờ một lúc đưa đến gần nhất cô độc vườn."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Cô độc vườn là Thiên Huyền hoàng triều thu lưu cô độc lão nhân còn có mất thân trẻ con địa phương.

	"Vâng, lão bản."

	Trần Bình An nói.

	Tiêu Phàm tiến vào trong tiệm.

	"Các vị, hôm nay ba cái dãy số là số bảy mươi bảy, năm trăm hai mươi ba hào, tám trăm sáu mươi hào."

	Tiêu Phàm nói dạo bước đến trên sân khấu.

	Lý Trường Sinh đi theo Tiêu Phàm bên người.

	Bên này bây giờ nhiều người như vậy, nói không chừng liền có sát thủ giấu ở bên trong.

	Huyết Nha này một sát thủ tổ chức tiếp giết Tiêu Phàm đơn, này Lý Trường Sinh biết.

	Trên thực tế lần này xác thực có sát thủ tới!

	Nhưng nghe tới những cái kia bách tính kêu gọi, biết Tiêu Phàm tất cả tiền đều góp ra ngoài, trong đám người ẩn tàng một cái kia sát thủ từ bỏ hành động.

	Hắn mặc dù là sát thủ, nhưng hắn cũng không phải là hoàn toàn không có nhân tính.

	Tiêu Phàm dạng này người nếu như hắn đều giết, hắn cảm thấy mình không xứng làm người!

	"Tiêu thiên sư, ta, cái thứ nhất là ta."

	"Ngươi xem một chút, ta là số bảy mươi bảy."

	Khách hàng đầu tiên là hai mươi mấy tuổi thanh niên, hắn từ trong đám người gạt ra thở hồng hộc nói.

	Trong tiệm hơn nghìn người nhìn qua Tiêu Phàm.

	Bình thường lão khách tương đối nhiều, hôm nay đại bộ phận đều là mới khách.

	Ngoài tiệm mặt như nay cũng tụ tập không ít người, chen không vào trong điếm, tại ngoài tiệm xem cũng tốt.

	"Tiêu thiên sư, ta luôn cảm giác không thở nổi, bả vai chua, có thể tìm không ít cái đại phu, bọn hắn đều nói thân thể ta không có vấn đề."

	Thanh niên buồn rầu nói.

	Tiêu Phàm nhìn qua thanh niên này.

	Hắn trúng thăm, Tiêu Phàm không có chút nào kỳ quái.

	Trên lưng hắn cõng một cái lão nhân.

	Dù là hắn ngồi, lão nhân hai tay cũng khoác lên trên vai của hắn.

	"Ngươi là con trai độc nhất trong nhà, phụ thân chết sớm, mẫu thân nuôi dưỡng ngươi lớn lên."

	"Mấy năm trước mẫu thân ngươi qua đời, ngươi lấy vợ sinh con, hài tử bây giờ có nửa tuổi."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Thanh niên liên tục gật đầu: "Tiêu thiên sư ngài quá thần, dễ dàng như vậy coi như đi ra."

	"Tiêu thiên sư, vậy ta đây là vấn đề gì?"

	Tiêu Phàm nói: "Đoạn thời gian trước nhi tử ngươi sinh bệnh, ngươi bận bịu tứ phía, có phải hay không quên đi sự tình gì?"

	Thanh niên ngẩn người.

	Rất nhanh hắn cười khổ nói: "Xác thực quên một chuyện, mười ngày trước mẫu thân của ta ngày giỗ, hài tử sinh bệnh, ta quên đi tế bái."

	Tiêu Phàm khẽ thở dài: "Mẫu thân ngươi ghi nhớ lấy ngươi không có đầu thai chuyển thế, nàng ngày giỗ thời điểm trở về."

	"Trì hoãn mấy năm nàng thần trí đã có chút mơ hồ, ngày đó không có thu được hương hỏa, nàng liền ghé vào ngươi trên lưng."

	"Những ngày này ngươi một mực cõng nàng."

	Rất nhiều người mở to hai mắt nhìn, nhưng bọn hắn cái gì cũng không nhìn thấy.

	Có người nghi hoặc nói: "Tiêu thiên sư, quỷ hồn giữa ban ngày cũng có thể xuất hiện sao?"

	"Hồi dương về sau, còn có thể ngưng lại tương đối lâu thời gian?"

	Tiêu Phàm nói: "Phổ thông quỷ hồn không được, có thể làm được dạng này, chí ít tam thế thiện nhân, nhưng coi như thế tại dương gian lâu cũng sẽ có tổn thương."

	Nói đến đây, Tiêu Phàm nhìn về phía trước mặt ngồi thanh niên.

	"Khách nhân, ngươi trở về người một nhà hảo hảo mà tế bái một chút mẫu thân ngươi, tự nhiên thì tốt rồi!"

	"Mẫu thân ngươi nhìn thấy ngươi đã có hài tử, đoán chừng cũng có thể an tâm mà đi đầu thai chuyển thế."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	"Đa tạ Tiêu thiên sư!"

	"Là ta thật xin lỗi mẫu thân của ta!"

	Thanh niên con mắt đỏ lên nói, mẫu thân hắn một người đem hắn lôi kéo lớn lên, rất không dễ dàng.

	"Tiêu thiên sư, đây là tiền quẻ!"

	Lưu lại một lượng bạc, thanh niên rất nhanh từ trên sân khấu xuống.

	"Tiêu thiên sư, làm phiền ngươi cho ta tính toán ta có thể hay không cao trung Trạng Nguyên!"

	Âm thanh quen thuộc vang lên.

	Thẩm Vũ thế mà từ trong đám người chui ra.

	Nàng đến trên sân khấu.
Kết chương.