Chương 103 : Phi Nhân Tồn Tại.
Thế giới hiện thực.

	Phòng ngủ.

	Aaron Linh thể lặng yên hiện lên, nhìn quét bốn phía, phát hiện đại biểu nghi thức hai cái nến vẫn còn tiếp tục thiêu đốt.

	"Quả nhiên. . . Mỗi lần tiến vào Mộng giới, xuất hiện địa điểm cũng khác nhau, nhưng trở về địa điểm, đều là thân thể ta vị trí. . ."

	"Trong này hẳn là ẩn chứa lạc lối nguy hiểm, đồng thời ở Mộng giới bên trong cũng khó có thể dựa vào hiện thực định vị, cũng không có từng cái đối ứng quan hệ."

	"Vì lẽ đó, nắm giữ đặc thù Linh giới định vị kỹ xảo, đối với thăm dò Mộng giới rất hữu dụng, có lẽ còn muốn thêm vào đặc thù Linh giới tính giờ kỹ xảo. . ."

	"Thời không thác loạn? Như vậy Linh giới, có lẽ gọi là —— Mộng giới! Sẽ thích hợp hơn một điểm."

	"Thử nghiệm kết thúc, nên làm chuyện đứng đắn."

	Aaron nhìn về phía những kia có chứa tinh thần ô nhiễm linh tính tài liệu , dựa theo nghi thức thần bí con đường, đem từng tia từng tia thần bí năng lượng đầu nhập mà xuống, bắt đầu rồi 'Tịnh hóa' .

	Một tia sáng trắng hiện lên, giống như làn sóng giống như bao phủ, đem nghi thức bên trong vật phẩm đều bao bọc đi vào.

	Những món đồ kia tất cả trôi nổi lên.

	Ở dính dáng tới vết máu hòn đá trong, có một con cánh thiêu đốt ngọn lửa to lớn loài chim bóng mờ hiện lên, đột nhiên nổ tung, biến mất không thấy.

	Ở thiết phiến bên trên, từng tia từng tia màu đỏ sậm rỉ sắt trực tiếp hòa tan, nhỏ xuống. . .

	Trên giấy da dê, dần dần hiện ra một cái nhân loại nửa trong suốt khuôn mặt, từ thẫn thờ trở nên dữ tợn. . . Nhưng cuối cùng vẫn là dần dần hư huyễn, hoàn toàn biến mất.

	. . .

	"Quả nhiên, trên hòn đá tinh thần ô nhiễm đến từ siêu phàm sinh vật, mà cuốn da dê ô nhiễm đến từ một cái Phi phàm giả?"

	Aaron Linh thể trở về, kết thúc nghi thức, nhìn những kia rực rỡ hẳn lên linh tính tài liệu.

	Thiết phiến ánh sáng lộng lẫy nội liễm, giấy bằng da dê cháy đen nơi biến mất không thấy, biến hóa lớn nhất vẫn là cái kia mấy khối dính dáng tới vết máu tảng đá.

	Chúng nó trở nên nửa trong suốt, bên trong tựa hồ có thể nhìn thấy thuần trắng ngọn lửa thiêu đốt.

	Chỉ là cái này vẻ ngoài, liền có thể biết có giá trị không nhỏ!

	" 'Thú Hoang' tiên sinh làm một cái làm ăn lỗ vốn."

	Aaron cầm lấy một khối nửa trong suốt tảng đá, mặt hiện nổi lên ra vẻ mỉm cười.

	Những thứ này giàu có tinh khiết linh tính vật phẩm, là chế tác bùa chú cùng thần kỳ vật phẩm tốt nhất tài liệu.

	Nhưng chúng nó đối với Aaron còn có một cái càng trọng yếu hơn tác dụng, đó chính là —— có thể rút lấy linh tính, trực tiếp tăng cường tự thân gốc gác!

	"Linh tính là có thể lẫn nhau nuốt chửng, cướp đoạt. . . Phi phàm giả có thể cướp đoạt cái khác Phi phàm giả , tương tự có thể từ linh tính vật phẩm bên trong rút lấy!"

	"Bất quá liền vật phẩm đều có ô nhiễm, trực tiếp nuốt chửng cái khác Phi phàm giả, dù là nghiêm ngặt dựa theo nghi thức yêu cầu đi làm, chỉ sợ cũng phải có điên cuồng cùng nhân cách phân liệt mầm họa tích lũy a. . ."

	Aaron trong con ngươi tựa hồ bốc cháy lên hai điểm đậu lớn màu trắng tia lửa.

	Cùng lúc đó, nửa trong suốt hòn đá trong, một điểm 'Diệu' linh tính bị xúc động, tiến vào thân thể của hắn.

	"Cái cảm giác này, cùng làm một lần 'Huy Quang pháp' minh tưởng không sai biệt lắm, mà một tảng đá, có thể chống đỡ khoảng mười lần rút lấy. . ."

	Đây là một cái đường tắt, nhưng nếu như không thể trước đó chia lìa tinh thần ô nhiễm, cái kia tất nhiên liền ô nhiễm cùng nhau rút lấy, tinh thần phân liệt đều là tốt đẹp nhất kết cục.

	Aaron không khỏi có chút hưng phấn: "Những thứ này linh tính vật phẩm, hẳn là có thể tiết kiệm ta tốt mấy tháng tích lũy, rất nhanh sẽ có thể lên cấp 'Mục Quang nhân'. . ."

	Làm cái này một cái trong lịch sử được hưởng đại danh, gánh vác rất nhiều bí mật ngụy 'Trường Sinh giả', Aaron không thể không gánh vác rất nhiều áp lực.

	Tỷ như chính mình Lục sâm bá tước thân phận bại lộ sau, phi phàm giới thái độ đối với hắn!

	Cái này làm hắn có một loại rất cảm giác không an toàn, nhất định phải mau chóng tăng lên, có tự vệ thực lực sau khi, mới có thể miễn cưỡng an tâm.

	"Thế nhưng đối với ta mà nói, nguyên chất tầng thứ tăng lên không có một bước lên trời đường tắt. . . Ta không cách nào hướng về Ti Tuế cầu nguyện. . ."

	"Mà dù là mở ra thứ hai, thậm chí thứ ba nguyên chất. . . Đối lập với ta vấn đề mà nói như trước quá mức nhỏ yếu. . ."

	"Vì lẽ đó, ở không tổn hại tự thân điều kiện tiên quyết, trong ngắn hạn nhanh chóng tăng cao thực lực biện pháp, cũng chỉ còn sót lại thu được một cái cường đại 'Quỷ vật' sao?"

	Aaron nhưng là nhớ tới, lúc trước tương đương với thứ ba nguyên chất Gem, chỉ bằng một cái 'Huyết Nhục quyền trượng', liền địch nổi thậm chí sau đó giết ngược lại tương đương với mở ra thứ tư nguyên chất 'Đại tế ti' .

	Cái này tương đương hiếm thấy.

	Dựa theo Clark Darth miêu tả, thứ tư nguyên chất —— ( sức sống ) là một cái cửa lớn.

	Đạt đến cái này một cái giai Phi phàm giả, sức sống đã chiếm được kinh người cường hóa, không quá sợ sệt vũ khí hiện đại thương tổn, cũng nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ, vào lúc này thần bí giới, đã là một phương đại nhân vật.

	Bởi thứ tư nguyên chất Phi phàm giả phần lớn nương theo sinh mệnh hình thái chuyển hóa, bọn họ thường thường còn có một cái xưng hô —— không phải người tồn tại (Phi nhân tồn tại)!

	Một bước bước ra, lại không là phàm nhân!

	Thông thường tình huống mà nói, bất kỳ thứ ba nguyên chất Phi phàm giả, đều không thể địch nổi Phi Nhân cấp cường giả, trừ phi. . . Nắm giữ cực kỳ mạnh mẽ thần kỳ vật phẩm hoặc là bùa chú!

	"Tự mình tăng lên tốc độ chầm chậm, chỉ có thể trước tiên dựa vào ngoại vật. . ."

	"Thứ nhất nguyên chất ( hòn đá tảng ), thứ hai nguyên chất ( ổn định ), thứ ba nguyên chất ( thăng hoa )! Ta con đường, chỉ có mở ra thứ ba nguyên chất, mới có thể chế tác mãi mãi thần kỳ vật phẩm. . ."

	"Đồng thời, e sợ cho dù chế tác đi ra, hiệu quả cũng không thể làm người thoả mãn. . . Trừ phi, thu được cường đại tài liệu!"

	Aaron con mắt trở nên u ám.

	Trên tay hắn những thứ này đồng nát sắt vụn, dù là toàn bộ gộp lại, chế tác thần kỳ vật phẩm uy lực chỉ sợ cũng sẽ không so với một thanh súng lục cường bao nhiêu.

	Nghĩ muốn chế tác 'Huyết Nhục quyền trượng' cái kia đẳng cấp quỷ vật , căn bản chính là vọng tưởng.

	"Cái này cần chờ cơ hội. . . Hoặc là, đi kéo một vị Ti Tuế lông cừu?"

	Aaron ngáp một cái, đem bên trong phòng ngủ nghi thức vết tích tất cả thu thập sạch sẽ, nằm ở trên giường, tiến vào rất tốt trạng thái ngủ say.

	Một đêm không mộng.

	Sáng sớm hôm sau, Aaron đúng giờ tỉnh lại, ở sáng sớm phát sáng bên trong lại lần nữa tích trữ một tia linh tính.

	Cùng lúc đó, trong tay hắn nắm một viên trong suốt hòn đá, từng tia từng sợi hào quang, không ngừng đầy rẫy thân thể của hắn.

	Điều này làm cho Aaron gánh nặng một thoáng tăng thêm, đầu hỗn loạn, trong lỗ mũi tựa hồ xuất hiện nhiệt lưu, thậm chí trước mắt xuất hiện mơ hồ ảo giác.

	"Một lần tăng vọt linh tính quá nhiều. . . Thân thể hơi có chút không chịu nổi, cần thời gian chậm rãi tiêu hóa, thích ứng. . ."

	Aaron xoa xoa mũi, không có phát hiện máu mũi chảy xuống, không khỏi gật gù: "Trước mắt đến xem, còn có thể tiếp thu. . . Ngắn nhất mười ngày, dài nhất nửa tháng, ta là có thể lên cấp trở thành 'Mục Quang nhân'."

	"Đương nhiên, thứ hai nguyên chất mở ra, còn cần một ít tài liệu cùng nghi thức phối hợp. . . Nhưng hẳn là sẽ không quá khó có thể tìm kiếm."

	Hắn đơn giản rửa mặt xuống, đi tới phòng ăn, vừa xem báo, vừa thưởng thức Sylvia tỉ mỉ chế tác bữa sáng.

	Ngắm nhìn Sylvia bận rộn bóng lưng, Aaron trong lòng nhưng là nghĩ đến cái khác phương diện:

	'Ở thần bí giới nhân mạch, hẳn là mở ra một thoáng, không thể đều là ỷ lại Clark Darth một cái. . .'

	'Ngoài ra, ta đã ở đây thuê lại một quãng thời gian, hàng xóm có thể sẽ đến bái phỏng hoặc là mời ta tham gia tiệc rượu, đây là hòa vào vòng tròn bắt đầu. . . Đến làm tốt đầy đủ chuẩn bị.'
Kết chương.