Chương 4226: Một đao vô địch

	Một đao xẹt qua, máu tươi phun ra, chém hai nửa, Ngũ Dương lão tông chủ bị mất mạng, chỉ sợ là có Ngũ Dương Hoàng thiên địa bát chỗ bảo hộ, thế nhưng, vẫn là không gánh nổi Ngũ Dương lão tông chủ.

	"Ầm" một tiếng vang lên, đinh tai nhức óc, một tiếng dường như nổ tung giống nhau, tựa như là đâm xuyên qua màng nhĩ của người ta, để cho người ta cũng không khỏi cảm thấy đau đớn một hồi.

	Một đao xẹt qua, cũng không dừng lại, chém Ngũ Dương lão tông chủ sau đó, Phượng Linh đao xẹt qua hư không, xoa lấy thật dài đao ảnh, thế nhưng, lại là như vậy xa cách, bị người ta một loại thật lưa thưa cảm giác.

	Đáng sợ là, chính là như vậy xẹt qua một đao, kéo thật dài đao ảnh, đao ảnh lưa lưa thưa thưa, tựa hồ đao kình vô lực, nhưng, tại một cái rạch này mà qua thời gian, dễ dàng nơi chặt đứt từng cái rũ xuống tối cao đại đạo pháp tắc, vẻn vẹn rạch một cái mà qua mà thôi, từng cái đại đạo pháp tắc chậm rãi rơi.

	Ngũ Dương Hoàng thiên địa bát, nó chỗ rũ xuống đại đạo pháp tắc, có niên thiếu Đạo Quân thần uy, có trấn áp chư thiên lực, thế nhưng, tại giờ này khắc này, cái này một đao chém xuống lúc, chẳng khác nào đậu hũ, hết sức mềm mại, rạch một cái liền đoạn, căn bản cũng không có cái gì tính dai, cũng không có có bất kỳ độ cứng giống nhau, không có chút nào lực lượng ngăn trở xẹt qua một đao.

	Một đao xẹt qua, cắt đứt nghìn triệu đại đạo pháp tắc, cuối cùng là "Ầm" một tiếng vang lên, một đao chém ở thiên địa bát lên, thiên địa bát, chính là kinh thiên chi bảo, vô song binh, thế nhưng, một đao chém ở thiên địa bát lúc thiên địa bát trong nháy mắt u ám không sáng.

	Ngũ Dương Hoàng thiên địa bát, uy lực to lớn, không gì sánh kịp, Lý Thất Dạ cắt tới một đao chém rụng lúc, không gặp có bao nhiêu uy lực, cũng không có gặp có bao nhiêu lực lượng, chém tới một đao, thoạt nhìn đao kình không đủ, hình như là phàm nhân tiện tay một đao mà thôi, liền cây cối đều chém liên tục.

	Thế nhưng, một đao chém ở thiên địa bát lên thời gian, "Ầm" một tiếng vang thật lớn, lay động toàn bộ thiên địa, để thế nhân hoảng sợ thất sắc, tựa như là làm vỡ nát tất cả mọi người màng tai giống nhau, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là hoảng sợ.

	Tại đây "Ầm" một tiếng bên trong, một đao chém ở thiên địa bát lên, vốn là thần quang ngập trời thiên địa bát, trong nháy mắt ảm đạm phai mờ, giống như là một cái tối cao tồn tại bị một đao chém chết giống nhau.

	Tại "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, thiên địa bát trong nháy mắt bị phách đến bay tới, hóa thành một vì sao rơi, cực nhanh hướng về phía phía chân trời, trong nháy mắt biến mất ở phía chân trời xa xa.

	Thiên địa bát, bị một đao đánh bay, trong nháy mắt thiên địa yên tĩnh.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ngây dại, ngơ ngác nhìn trước mắt như vậy một màn, thật lâu nói không nên lời thanh âm.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Ngũ Dương lão tông chủ muốn tự bạo, muốn cùng Lý Thất Dạ đồng quy vu tận, Ngũ Dương Hoàng cách không xuất thủ, niên thiếu Đạo Quân uy giá lâm, trấn áp chư thiên, vô địch thiên địa bát đánh giết tới, mang vô địch uy mà đến, cái này không chỉ là muốn cứu Ngũ Dương lão tông chủ, cũng phải cần trấn áp Lý Thất Dạ.

	Đối mặt cái này phát sinh tất cả, Lý Thất Dạ vậy cũng chẳng qua là một đao mà thôi, một đao xẹt qua, không có kinh thiên uy lực, cũng không có ngập trời đao cương, càng không có vô hạn biến hóa.

	Một đao xẹt qua, đem Ngũ Dương lão tông chủ chém thành hai nửa, đem thiên địa bát đánh bay đến phía chân trời.

	Từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ không thi triển bất luận cái gì kinh thiên đao pháp, cũng không có bộc phát ra vô địch uy, chính là một đao xẹt qua mà thôi, bình thường không có gì lạ một đao xẹt qua, không có bất kỳ uy lực mà nói.

	Bất luận là từ lúc nào, bất luận kẻ nào vừa nhìn thấy như vậy bình thường không có gì lạ một đao, chỉ là rạch một cái mà qua một đao, bất luận kẻ nào đều cho rằng, như vậy một đao, tại thiên địa bát vô địch thần uy dưới, đó là tự tìm đường chết, cái này nhất định là rơi cái đao hủy người chết hạ tràng.

	Không có bất kỳ lý do gì, như vậy bình thường không có gì lạ một đao, quyết đấu lên vô địch thiên địa bát lúc có thể may mắn còn sống sót, như vậy một đao, bất luận kẻ nào xem ra, đều chẳng qua là tự tìm đường chết mà thôi.

	Thế nhưng, chính là như vậy bình thường một đao, một đao xẹt qua, không chỉ là chém giết Ngũ Dương lão tông chủ, nhưng lại đánh bay thiên địa bát.

	Như vậy một màn, nếu như không phải là mình tận mắt nhìn thấy, đều không thể tin được, nếu là nói cho người khác nghe, đều cảm thấy biên cố sự, căn vốn liền chuyện không thể nào.

	Ngũ Dương Hoàng cường đại, người trong thiên hạ đều biết, quản chi Ngũ Dương Hoàng không đích thân tới, thế nhưng, thiên địa bát đánh giết tới, như vậy một kích, đã đầy đủ vô địch, rất nhiều Thiên Tôn, đối mặt như vậy một kích, đem hết toàn lực, cũng không thấy có thể toàn thân trở ra.

	Như vậy vô địch thiên địa bát dưới, đừng nói là bình thường không có gì lạ một đao, tính là là Thiên Tôn một kích, có thể thảm bại, thế nhưng, hiện tại có thể nói vô địch thiên địa bát, lại bị bình thường không có gì lạ một đao tước hết đại đạo pháp tắc, lại bị một đao chém bay ra ngoài.

	Như vậy chuyện bất khả tư nghị, nếu không phải là mình tận mắt nhìn thấy, không ai sẽ tin tưởng, nói ra, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào tin tưởng, thế nhưng, giờ này khắc này, nhưng phát sinh ở tất cả mắt người trước.

	Một đao xẹt qua, chém giết Ngũ Dương lão tông chủ, đánh bay thiên địa bát, như trận chiến này, liền rơi xuống ác duy, vào lúc này, tất cả mọi người nói không ra lời, thật lâu thất thần, chưa tỉnh hồn lại.

	"Cái này, đây là cái gì đao?" Cũng không biết quá bao lâu, rốt cục có tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Nói như vậy, để chỗ nhân tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn nhau một cái, tất cả mọi người trả lời không được, đây là cái gì đao? Bởi vì Lý Thất Dạ như vậy bình thường không có gì lạ một đao, căn bản cũng không biết là cái gì đao pháp, thậm chí có thể nói, liền đao pháp cũng không bằng.

	Bởi vì, Lý Thất Dạ xuất đao, cũng không được pháp, hơn nữa không có bất kỳ đao pháp ảo diệu, đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, tu luyện đao pháp, đều có hắn đao pháp biến hóa, cũng có đao đạo ảo diệu.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ bình thường không có gì lạ một đao, tính là là cổ tổ nhân vật như vậy, nhìn kỹ, cũng nhìn không ra có bất kỳ đao pháp biến hóa, cũng nhìn không ra có cái gì đao đạo ảo diệu.

	Cho nên, vào lúc này, không có bất kỳ người nào có thể đi kết luận Lý Thất Dạ đao pháp, thậm chí có thể nói, Lý Thất Dạ căn bản cũng không biết đao pháp.

	"Một đao pháp a?" Có cường giả cũng không khỏi nói thầm một tiếng, bởi vì không có bất kỳ đao pháp biến hóa, một đao liền chém đao.

	"Nhất đao lưu, bình thường không có gì lạ đao? Tiện tay một đao? Chính là một đao?" Có đại giáo tu sĩ cũng không khỏi có chút trêu chọc nói.

	Vào lúc này, mặc dù có không ít tu sĩ cường giả muốn cho Lý Thất Dạ cái này tiện tay một đao lấy một cái tên, thế nhưng, bất luận là lấy tên là gì, đều giống như là cùng Lý Thất Dạ như vậy tiện tay một đao không xứng, chính là thần kỳ như vậy, một đao bình thường, nhưng là vô địch, để tất cả mọi người không cùng đối mặt.

	Nếu như nói, tại trước đây, có người dám nói, tự mình lấy bình thường một đao, là được chém địch, vậy nhất định sẽ bị người trong thiên hạ chê cười, thế nhưng, hiện tại nếu như nói là Lý Thất Dạ bình thường một đao, như vậy, tất cả mọi người không khỏi ngậm miệng, bởi vì tất cả mọi người thấy được, Lý Thất Dạ bình thường một đao, sẽ là hậu quả như thế nào.

	Vào lúc này, cũng có người không khỏi hướng Đông hoang phương hướng nhìn lại, hướng Ngũ Dương tông vị trí nhìn lại.

	Vào lúc này, nơi đó đã hoàn toàn yên tĩnh, không còn có bất luận cái gì thần quang ngút trời, tựa như là ban đêm phổ biến yên lặng, giống như là chuyện gì cũng không có phát sinh giống nhau.

	"Ngũ Dương Hoàng, còn có thể sẽ xuất thủ a?" Có thế gia đệ tử không khỏi nói thầm nói.

	Mặc dù nói, lúc này đây thiên địa bát bị Lý Thất Dạ một đao đánh bay, coi như là Ngũ Dương Hoàng bị thiệt lớn, thế nhưng, Ngũ Dương Hoàng cũng không có chân thân giá lâm, cho nên, như vậy một đao chịu thiệt, không tính là Ngũ Dương Hoàng chiến bại.

	Thế nhưng, là trẻ tuổi vô địch thiên tài, tương lai Đạo Quân, Ngũ Dương Hoàng cứ như vậy tại Lý Thất Dạ trong tay bị thua thiệt nhiều, Ngũ Dương Hoàng chỉ sợ sẽ không đến đây bỏ qua đi.

	"Sẽ phải báo thù a? Thù giết cha, bất cộng đái thiên." Cũng có thế hệ trước cường giả trầm giọng nói: "Theo đạo lý mà nói, báo thù giết cha, là không tiếc bất cứ giá nào."

	"Ngũ Dương Hoàng không tiếc bất cứ giá nào lời" nghe nói như thế, để rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi run rẩy một chút.

	Ngũ Dương Hoàng cường đại không cần nhiều lời, hắn sức hiệu triệu không cần nhiều lời, như Ngũ Dương Hoàng thật là không tiếc bất cứ giá nào là cha mình báo thù lời, tiêu diệt một cái đại giáo, đó cũng là khả năng sự tình.

	Cho nên, một khi Ngũ Dương Hoàng không tiếc bất cứ giá nào, như vậy, hắn có thể cuồn cuộn nổi lên cỡ nào kinh người kinh đào hãi lãng, có thể điều động đáng sợ dường nào cỡ nào cường đại lực lượng.

	Bất luận kẻ nào ngẫm lại, cũng không khỏi là sởn tóc gáy, chỉ sợ là một cái đại giáo cương quốc, chỉ sợ không chịu nổi Ngũ Dương Hoàng không tiếc bất cứ giá nào báo thù, tại Ngũ Dương Hoàng không tiếc bất cứ giá nào báo thù dưới, chỉ sợ đa số đại giáo cương quốc, cũng có thể bị tiêu diệt.

	"Điều đó không có khả năng không báo thù, không chỉ là thù giết cha, bất cộng đái thiên." Có một vị lão tổ không khỏi là trầm ngâm nói: "Hôm nay, Ngũ Dương Hoàng mặc dù không có tự mình giá lâm, nhưng, vẫn là tại Lý Thất Dạ một dưới đao, bị thua thiệt nhiều, nếu là Ngũ Dương Hoàng không đánh bại Lý Thất Dạ, tương lai hắn như thế nào chứng được đại đạo, như thế nào trở thành Đạo Quân? Có thể nói, hiện tại Lý Thất Dạ trở thành Ngũ Dương Hoàng đi thông Đạo Quân đường chướng ngại vật, tất phải giết, thậm chí không tiếc bất cứ giá nào."

	Nói như vậy, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả âm thầm hướng Lý Thất Dạ ngắm đi, thấp giọng nói rằng: "Nếu là Ngũ Dương Hoàng không tiếc bất cứ giá nào, Lý Thất Dạ có thể chịu đựng được a? Chỉ sợ sẽ bị Ngũ Dương Hoàng chém thành muôn mảnh đi."

	"Đây chính là khả năng, Ngũ Dương Hoàng cũng không phải là một người." Có một vị Đông hoang đại nhân vật thấp giọng nói rằng: "Không biết có bao nhiêu người trông coi Ngũ Dương Hoàng vấn đỉnh Đạo Quân, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc hỗ trợ Ngũ Dương Hoàng, có thể nói là cùng chung mối thù, Ngũ Dương Hoàng muốn giết Lý Thất Dạ, chỉ sợ sẽ có thật nhiều đại giáo cương quốc nguyện ý trợ một tay lực."

	"Xem ra, thiên hạ khó có Lý Thất Dạ đất dung thân." Có cường giả cũng không khỏi nói thầm nói: "Nếu là sống đến Ngũ Dương Hoàng trở thành Đạo Quân sau đó, nói không chừng bị chết thảm hại hơn, bị giết mười tộc."

	"Lý Thất Dạ cũng không phải ngồi chờ chết người." Nhưng, cũng có người ủng hộ Lý Thất Dạ, nói rằng: "Ta xem, Lý Thất Dạ là tà ra phía chân trời, không làm được, hắn sẽ đem Ngũ Dương Hoàng giết chết."

	"Có điểm khó, dù sao, Ngũ Dương Hoàng phía sau còn có cường đại vô cùng người hộ đạo." Có một vị Đông hoang lão tổ từ từ nói: "Lý Thất Dạ lại tà môn, chung có vô địch có thể chém giết hắn."

	Lời nói này không ít người là trầm mặc, dù sao, Ngũ Dương Hoàng thiên tài như vậy, có vô địch người hộ đạo, đây là người trong thiên hạ đều biết.
Kết chương.