Chương 508 : Tạm Ở.
'Như vậy. . . Cái này tà thần đến tột cùng là vị nào?'

	Aaron liếc mắt một cái trung niên Nữ Vu Affa, biết đối phương không thể hướng mình tiết lộ cơ mật.

	Thậm chí, cái này Phi Nhân có lẽ cũng căn bản không biết càng nhiều liên quan tới ( Đa Lục Tổ Mẫu ) tin tức.

	Đồng thời, vị kia tồn tại là che chở toàn bộ doanh địa tồn tại tiền đề.

	Dù cho chính mình bức bách, đối phương cũng chưa chắc sẽ nói.

	'Thông qua tín ngưỡng cùng mộng cảnh liên hệ sao? Cái này hơi có chút phiền phức. . . Nhưng chỉ chờ tới lúc bọn họ lần sau liên lạc, luôn có manh mối cùng vết tích.'

	Aaron trong nháy mắt thì có mấy cái hoài nghi danh sách, thậm chí cao ở đầu bảng vẫn là 'Tự nhiên chi mẫu' !

	Bất quá hắn cũng không nói gì, chỉ là bình tĩnh nói: "Ta nghĩ ở cái này chỗ tránh nạn ở lại một thời gian ngắn. . ."

	"Có thể."

	Affa căn bản không có biện pháp từ chối, chỉ có thể đối với Enid nói: "Vị tiên sinh này là khách quý của chúng ta, ngươi phải cố gắng chiêu đãi đối phương."

	"Há, tốt. ." Enid tựa hồ không nghĩ tới sự tình có thể đơn giản như vậy giải quyết, trên mặt nhanh chóng lướt qua vẻ vui mừng.

	Rời đi lúc, Aaron phảng phất lơ đãng, lộ ra trên lòng bàn tay màu xanh đen ấn ký.

	Đây là tới từ cái kia quỷ dị màu đỏ váy liền áo thiếu nữ 'Biếu tặng' .

	Quả nhiên, Affa vẻ mặt nhất thời liền thay đổi: "Đây là. . . Quỷ dị ký hiệu? Các hạ gặp được cực kỳ mạnh mẽ quỷ dị, thậm chí còn có thể ở đối phương ăn mòn xuống tiếp tục sống sót? Thực sự là khó mà tin nổi!"

	"Quỷ dị ấn ký?"

	Aaron tò mò hỏi dò: "Quỷ dị. . . Đến tột cùng là món đồ gì?"

	"Đây là một loại đặc thù hiện tượng, có lẽ đến từ Linh giới cùng trần thế tụ hợp, nắm giữ cực kỳ đặc thù quy tắc. . . Có lúc, cho dù một người bình thường cũng có khả năng tao ngộ quỷ dị mà tồn tại, nhưng thần thoại sinh vật tao ngộ quỷ dị lại ngã xuống tình huống cũng thì có phát sinh."

	Affa vẻ mặt trở nên hơi do dự: "Một khi cùng quỷ dị tiếp xúc gần gũi, liền sẽ bị ký hiệu. . . Đầu kia quỷ dị có thể sẽ nhìn chằm chằm các hạ. . ."

	Nàng đang lo lắng Aaron đem cường đại quỷ dị đưa tới chỗ tránh nạn, dẫn đến diệt sạch kết cục.

	Nhưng Aaron thực lực lại mạnh mẽ quá đáng, làm nàng rơi vào tình cảnh lưỡng nan.

	Bất quá cuối cùng, Affa vẫn là lấy ra ba mảnh kỳ dị cây đa xanh lá, ở phiến lá bên trên có linh tính dọc theo mạch lạc chảy xuôi: "Cái này ba viên bùa chú có lẽ có thể trục xuất, hoặc là tạm thời áp chế quỷ dị ăn mòn, có lẽ đối với các hạ hữu dụng."

	Aaron hơi hơi kinh ngạc liếc nữ nhân này một chút, nhận lấy bùa chú: "Đa tạ!"

	. . .

	Enid mang theo Aaron, ở chỗ tránh nạn một chỗ bên ngoài phòng ngừng lại.

	Mượn trên vách tường khảm nạm ánh huỳnh quang tảng đá, nàng kéo ra cửa sắt, hiện ra mặt sau một cái nhỏ hẹp gian phòng.

	Trong phòng chỉ có một cái giường, hai người đứng thẳng trong đó đều sẽ có vẻ chen chúc.

	Ở trên vách tường còn có các loại trải đường ống cùng đường dây, có lẽ ở tận thế trước có thể thông qua chúng nó chuyển vận khí gas hoặc là điện lực, nhưng lúc này hiển nhiên đã không có tác dụng.

	"Đây là chúng ta chỗ tránh nạn tốt đẹp nhất mấy gian phòng một trong." Enid chỉ lo Aaron bất mãn, mau mau giải thích.

	"Ngoài ra, mỗi ngày nước trong cùng đồ ăn ta sẽ cho ngươi đưa tới, đều là tối ưu cung cấp."

	Sau khi nói đến đây, Enid đều có chút thịt đau.

	Dù sao, chỗ tránh nạn bên trong mỗi tăng cường một người, liền đại biểu những người khác tài nguyên muốn giảm thiểu!

	"Đồ ăn cùng nước liền không cần."

	Aaron vung vung tay.

	Hắn đối với chuột thịt hoặc là giun làm không có hứng thú, tuy rằng Enid nói có đẳng cấp cao nhất cung cấp, nhưng nói vậy cũng chính là mấy cái đồ hộp mà thôi, hắn vẫn đúng là không nhìn ở trong mắt.

	"Như vậy, ta cáo từ. . ."

	Enid khom người xin cáo lui.

	Nàng đi vào trong bóng tối sau, bước chân càng lúc càng nhanh, cuối cùng trở lại Affa gian phòng: "Lão sư. . . Liên quan tới vị này các hạ, ta có rất trọng yếu tình báo."

	"Chờ chút đã."

	Affa vẻ mặt nghiêm túc, ngăn lại học sinh miệng rộng, từ bàn dưới móc ra sạch sẽ muối, dọc theo gian phòng rãi một vòng, chế tạo ra linh tính tường vây: "Tốt. . . Hiện tại có thể nói."

	"Vâng. . ."

	Enid thân thể run lên, lập tức đem chính mình tao ngộ đều kể nói một lần, trọng điểm là Aaron phân cách dục vọng của nàng, chế tạo một cái khác 'Nàng' chuyện.

	"Không thể tưởng tượng nổi năng lực. . . Nhưng tất nhiên là cao nguyên chất người năng lực, đại khái là 'Dũng' hoặc là 'Ảnh' ?"

	Affa trầm mặc xuống, chậm rãi suy đoán nói.

	"Lão sư, nếu người này nguy hiểm như vậy, cũng có thể cho chúng ta chỗ tránh nạn mang đến vận rủi, tại sao ngài còn muốn thu nhận giúp đỡ hắn?"

	Enid tiếp tục hỏi dò.

	"Ngươi dù sao vẫn không có hoàn toàn bước lên phi phàm con đường , căn bản không hiểu loại kia tồn tại khủng bố. . . Ở tận thế trước, bọn họ chính là trần thế bên trong bí ẩn giới vương giả, có 'Miện hạ' danh xưng!"

	Affa chậm rãi lắc đầu: "Loại kia tồn tại ý chí, không phải chúng ta có thể cãi lời, bằng không toàn bộ chỗ tránh nạn có lẽ đều sẽ bị hủy diệt!"

	"Lão sư. . ." Enid cảm giác có chút nghi hoặc: "Cái kia ở tận thế sau khi, những kia cường đại miện hạ đi nơi nào?"

	Dưới cái nhìn của nàng, những kia cường đại phi phàm giả, ít nhất có thể liên thủ, làm vì người may mắn còn sống sót xây dựng một cái tốt đẹp gia viên.

	Nhưng bọn họ cũng không có làm gì!

	"Trần thế tận thế, cũng là bí ẩn giới tận thế. . . Không biết tại sao, những kia 'Nguyên Nhuyễn' rất yêu thích nuốt chửng trần thế bên trong mạnh mẽ phi phàm người. . . Chúng ta không phải là không có chiến đấu, mà là chiến đấu qua sau, lập chí bảo vệ phàm nhân cường đại người đều chết rồi. . ."

	"Sau đó, còn lại rụt rè người giống như chuột giống như khắp nơi trốn, càng thêm bi ai chính là . . .  Bởi vì đại chiến, dẫn đến trạng thái không tốt, mất khống chế biến thành quái vật, ngược lại săn bắn giết nhân loại phi phàm giả , tương tự không phải số ít."

	Affa mặt hiện nổi lên một tia trào phúng nụ cười: "Ta vẫn không quá đồng ý ngươi trở thành phi phàm giả , bởi vì đây là một cái chịu đến nguyền rủa con đường. . ."

	. . .

	Phòng ngủ bên trong.

	Aaron vẻ mặt bình tĩnh, con mắt của hắn phảng phất vượt qua vô số không gian thậm chí linh tính tường vây cách trở, trực tiếp nhìn thấy Affa cùng nàng học sinh bí mật gặp nhau tình cảnh.

	"Một thời đại bi ai. . ."

	Hắn thở dài một tiếng, vuốt cằm bắt đầu nhanh chóng suy tư lên.

	"Ừm. . . Lợi dụng phi phàm năng lực, tìm ra một loại không cần sự quang hợp, nhưng tương tự cao sản, đồng thời vị tốt thu hoạch, tựa hồ cũng không phải vấn đề nan giải gì, tiện tay liền có thể làm được. . ."

	"Thuận tiện nhất, không gì bằng vận dụng tư duy Luyện kim thuật, để chỗ tránh nạn người đều tin tưởng phát hiện một loại hoàn toàn mới lương chủng. . . Ạch. . . Như thế làm tai hại, thứ nhất là số lượng không đủ, những thứ này người tư duy không hẳn có thể cạy động linh tính biển rộng, thứ hai nhưng là nương theo nhân số giảm thiểu cùng tín ngưỡng biến mất, hoặc là phi phàm năng lực khắc chế, nói không chắc ngày nào đó lương chủng lại đột nhiên biến mất rồi. . ."

	"Một khi xuất hiện tình huống như thế, bọn họ trước ăn đi lương thực sẽ biến thành cái gì loại?"

	"Tựa hồ là cái không sai đầu đề."

	Aaron khẽ cười một tiếng, chính muốn ngồi đến trên giường, linh tính chợt cảnh báo!

	Hắn mãnh xoay người, lại nhìn thấy cái kia màu đỏ váy liền áo thiếu nữ, môi vừa mở lại đóng, không biết ở đây lẩm bẩm chút gì. . .
Kết chương.