Chương 52: Vui mừng nhướng mày, không vì Kinh Trập

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Lý bá đem Vương Kinh Trập mang vào chính sảnh thời điểm, Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy liền dùng dò xét ánh mắt, vài lần đem hắn cho nhìn thấu.

	Vương Kinh Trập còn là bức kia trang điểm, một tịch trường bào hạ là đế giày giày vải, xoải bước lấy một cái cũ kỹ túi vải buồm, đi trên đường thời điểm phát ra "Đinh đương" động tĩnh, ngoại trừ thân vô trường vật, biểu hiện trên mặt giếng cổ không gợn sóng, tướng mạo bình thản không có gì lạ, xem ra tựa như là cái tuổi tác cùng hắn không đúng lắm xưng lão học cứu.

	Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy đồng thời liếc nhau một cái, đương nhiên hiện lên một vòng thất vọng ánh mắt, quả là thế a, siêu quần bạt tụy cùng nhân trung long phượng loại này từ quả nhiên không dùng đến trên người hắn tới.

	Vương Kinh Trập thoải mái đứng tại trước người hai người, sau đó xoay người thi lễ một cái: "Triều Ca, Vương thị một môn Vương Kinh Trập bái kiến Lũng Tây Lý thị gia chủ "

	Lý Lan Vinh đưa tay ra hiệu hạ, sau đó cùng Lý bá nói một tiếng dâng trà, một lát sau một chén sứ thanh hoa chén trà ngâm nóng hôi hổi trà nóng được đưa đến Vương Kinh Trập trước mặt, hắn bưng chén lên nhấp một miếng, một mùi thơm nháy mắt từ cổ họng một mực hương đến trong bụng, khiến người dư vị vô tận.

	Mao Thanh Thủy cười nói: "Xem ngươi tư thế cũng là thường uống trà người, trà này thế nào?"

	Vương Kinh Trập đập đi hạ miệng, ăn ngay nói thật nói: "Trà ngon "

	"Trà là thượng hạng trà Minh Tiền Động Đình Bích Loa Xuân, hàng năm xuân phân ngắt lấy cốc vũ trước sau kết thúc, từ một tuổi trẻ thiếu nữ dùng môi đỏ lấy xuống, đều là mềm nhất tước lưỡi, từ hơ khô thẻ tre, xoa nắn, xoa đoàn hiển hào đến hong khô cũng là từ mấy chục năm kinh nghiệm lão sư phó cầm đao đặt mua, cái này Bích Loa Xuân hàng năm đại khái là ra cái trăm tám mươi cân tả hữu, năm nay trà mới xào xong sau Giang Nam có mấy cái đại lão bản sai người tiện thể nhắn muốn cái ba cân năm cân đều không có môn lộ, bởi vì kia một mảnh vườn trà mấy trăm năm qua đều là chúng ta Lý thị trồng trọt, chúng ta a uống không bán, chuyên công Lý gia đãi khách dùng, còn có kia pha trà nước trà là từ Hàng Châu hổ chạy suối lấy ra từ chuyên gia đưa về trong nhà, bình thường thủy chúng ta đều là không cần" Mao Thanh Thủy dừng một chút, duỗi ra ngón tay lại chỉ vào Vương Kinh Trập cái chén trong tay nói: "Đường Tống năm bên trong sứ thanh hoa một bộ, là mấy năm trước từ Tô Phú Bỉ đánh tới, nghe nói lúc ấy Châu Âu có mấy cái thành viên hoàng thất cũng ở tại chỗ đều muốn bộ này đồ uống trà, bất quá cuối cùng Lý gia may mắn như vậy một chút, cho đập tới trong tay "

	Vương Kinh Trập trong lòng thở dài, cái này bức trang ta thật không nghĩ cho ngươi điểm cái tán, ta Vương gia trong ngăn tủ đặt vào Vũ Di sơn mẫu thụ bên trên hái xuống đại hồng bào có mấy cân đâu, ta cùng ai thổi ngưu bức.

	Vương Kinh Trập bờ môi run rẩy mấy lần mới biệt xuất một câu: "Thụ sủng nhược kinh a "

	Mao Thanh Thủy bó lấy tóc, thản nhiên nói: "Ta cùng ngươi nói những này ý tứ là, ngươi cảm thấy nếu cưới chúng ta Lý gia khuê nữ, ngày bình thường ngươi có thể cho hắn những này tại chúng ta đến nói nhìn như bình thường, tại người khác xem ra nhưng lại cao không thể thành phẩm chất cuộc sống a? Lý gia nữ nhi hưởng thụ quen loại này phẩm chất tính sinh hoạt, nếu như đổi một loại cách sống, nàng sợ rằng sẽ không quá quen thuộc đâu, cho nên ta liền khai môn kiến sơn cùng ngươi nói, liên quan tới ta gia lão thái gia cùng ngươi trưởng bối định ra việc hôn nhân, ta không thế nào xem trọng "

	Vương Kinh Trập không nghĩ tới lần đầu tiên gặp mặt liền nghe tới dạng này một phen, trong lúc nhất thời có chút không biết chỗ đáp.

	Mao Thanh Thủy nhìn xem không biết làm sao Vương Kinh Trập trong lòng lại cho hắn gieo xuống một cái khác đánh giá: "Chưa thấy qua thị trường, làm người chất phác "

	"Chỉ phúc vi hôn xem ra tựa như là một đoạn giai thoại? Ai, đây bất quá là sớm mấy chục năm xã hội xưa bên trong cũ rích quy củ thôi, hiện thực trong xã hội đâu còn có loại tình tiết này a" Mao Thanh Thủy bỗng nhiên cất cao âm điệu, nói: "Lão gia tử nhà chúng ta nhiều năm trước cùng ngươi trưởng bối định ra hôn sự có phải là có chút hí, ngươi cứ nói đi?"

	Vương Kinh Trập ồ một tiếng, miệng bên trong phun ra hai chữ: "Hối hôn?"

	"Ha ha " Mao Thanh Thủy cười, lắc đầu nói: "Mặc dù ta không coi trọng vụ hôn nhân này, nhưng dù sao cũng là năm đó lão gia tử nhất ngôn cửu đỉnh đứng yên xuống tới, chúng ta đại môn đại hộ quả quyết không làm được lật lọng sự tình đến "

	Vương Kinh Trập sửng sốt, có chút không có quá kịp phản ứng, đối phương trước sau ý tứ trong lời nói để hắn có chút choáng váng.

	"Ai, đúng, năm đó lão gia tử cùng nhà ngươi trưởng bối định là cái gì hôn sự? Ngươi muốn cưới chính là trong nhà của chúng ta vị nào?"

	"Lý gia trưởng tôn nữ, Lý gia đại tiểu thư "

	"A, đúng, đúng, đúng, Lý gia trưởng tôn nữ Lý gia đại tiểu thư" Mao Thanh Thủy nhẹ gật đầu, cùng Lý bá nói: "Lý bá, đi đem Lý gia đại tiểu thư ôm tới đi "

	Vương Kinh Trập: "? ? ?"

	Ôm tới?

	Cái từ này dùng để Vương Kinh Trập một mặt mộng bức.

	Một lát sau, Lý bá ôm một cái sáu bảy tuổi khoảng chừng, miệng bên trong còn liếm láp kẹo que trên đầu chải lấy cây bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài đi tới trong chính sảnh.

	Mao Thanh Thủy chỉ vào Lý bá trong ngực hài tử nói: "Đây chính là Lý gia trưởng tôn nữ, đại tiểu thư, Lý Hương Hà "

	Vương Kinh Trập biểu lộ từ kinh ngạc đến kinh ngạc cuối cùng biến thành xem thường cùng trào phúng, hắn nhìn xem Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy nói: "Ngươi cũng nói Lý gia là đại môn đại hộ, nhưng các ngươi hối hôn thủ đoạn thật là để ta giật nảy mình, hai mươi mấy năm trước phụ thân ta cùng nhà ngươi lão nhân định ra hôn sự thời điểm, nói hẳn là lúc ấy nhanh sinh cái kia, tính toán thời gian nàng hiện tại hẳn là cũng có hai mươi mấy tuổi đi? Người ta đều là hoài thai mười tháng, ngươi ai cũng sẽ nói cho ngươi biết lại là hoài thai mười mấy hai mươi năm a? Na Tra mẹ hắn cũng không có như thế không hợp thói thường a "

	Mao Thanh Thủy biểu lộ lập tức lạnh xuống, bình thản nói: "Lúc ấy định thế nhưng là Lý gia trưởng tôn nữ, hẳn là họ Lý a? Nhưng thật có lỗi, ta sinh hạ nữ nhi về sau nhưng không có họ Lý, nàng là theo họ ta, cho nên nàng có thể tính không lên là Lý gia trưởng tôn nữ đại tiểu thư, cái này một vị mới là!"

	Mao Thanh Thủy đang nói họ Lý thời điểm, hai chữ này cắn phi thường nặng.

	Vương Kinh Trập miệng mở rộng nghẹn họng nhìn trân trối, nửa ngày sau mới cười to vài tiếng, nói: "Ta hiểu, ta hiểu, đây là mới ra Lý gia phiên bản ly miêu đổi thái tử a "

	"Nếu không ngươi đợi thêm cái mười mấy năm tả hữu, chờ cái này Lý gia đại tiểu thư trưởng thành, lại cưới nàng qua cửa?" Mao Thanh Thủy thản nhiên nói.

	Vương Kinh Trập "Thông suốt" một chút đột ngột liền đứng lên, nhìn hai người nói: "Các ngươi hạ quyết tâm rồi?"

	Mao Thanh Thủy nhíu mày nói: "Ngươi không xứng với Lý gia cô nương "

	"Có chuyện ngươi khả năng không biết, cùng chúng ta Triều Ca Vương thị một môn ưng thuận hứa hẹn, chỉ có chúng ta không lấy, mà không có người dám không cho đạo lý "

	"Người trẻ tuổi, ngươi lời nói quá vẹn toàn" Lý Lan Vinh lần thứ nhất mở miệng, lại là quát lớn Vương Kinh Trập một câu.

	"Ha ha" Vương Kinh Trập cười cười, hất lên trường bào xoay người rời đi.

	Đi tới cửa thời điểm, Vương Kinh Trập lại đột nhiên quay đầu lại: "Sau một tháng ta tự mình đến lui vụ hôn nhân này, đến lúc đó hi vọng các ngươi có thể tiếp được "

	Mao Thanh Thủy khoát tay áo nói: "Ngươi cứ tự nhiên đi "

	"Đến lúc đó, tự gánh lấy hậu quả!" Vương Kinh Trập cười lạnh nhìn thấy hai người giữa lông mày, Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy trái lông mày hạ đều hơi có hồng nhuận, đây là trong nhà có tin mừng tướng mạo: "Tại ta không có từ hôn trước đó, nhà ngươi nữ nhi là không gả ra được "

	Phụ mẫu hai người, phải lông mày hồng nhuận vì nam cưới, trái lông mày vì gả nữ, cũng chính là tục xưng vui mừng nhướng mày.

	Vương Kinh Trập vừa thấy Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy thời điểm, còn tưởng rằng hai người bọn họ vui mừng nhướng mày là bởi vì chính mình cầu hôn, nhưng hiện tại xem ra là cái này Lý đại tiểu thư đã sớm danh hoa có chủ rồi?
Kết chương.