Chương 1343 : Thánh Hỏa.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Quỷ vụ nồng đậm tới cực điểm, phảng phất một cái đục ngầu vô cùng giang hà, vờn quanh màu máu tế đàn.

Bốn phương tám hướng đều là vô số âm hồn ác quỷ, tản ra cực kỳ oán độc cảm xúc.

Bọn chúng tất cả đều hiện ra nguyên hình, hình dạng quỷ dị, thân thể tàn khuyết không đầy đủ, bị nước sông mang theo lấy tuôn hướng màu máu tế đàn, tại trong nước sông gian nan giãy dụa, phát ra bất lực cùng thống khổ thét lên.

Loại cảnh tượng này, khiến người không khỏi liên tưởng tới trong truyền thuyết Hoàng Tuyền.

Quỷ vật tiếp cận tế đàn, liền bị màu máu cổ cấm đồng hóa, hóa thành hư không, trở thành tế đàn một bộ phận. Vô số quỷ vật bị màu máu tế đàn thôn phệ, tế đàn huyết quang càng ngày càng thịnh.

Tại tế đàn phía trên, một đoàn mây máu hiển hiện, tản ra nồng đậm huyết tinh khí tức, huyết quang xông thẳng lên trời.

Ầm ầm...

Mây máu kịch liệt cuồn cuộn, âm phong gào thét, hư không chấn động.

Thanh thế không thể so với nội điện năm màu Tiên Phong thua kém nửa phần.

Tế đàn phía trên trong hư không có một loại kỳ dị chấn động tràn ngập, phảng phất cái gì đồ vật đang nổi lên.

Diệp lão ma cùng Ngọc Cốt lơ lửng giữa không trung, thân ảnh tỏ ra mưa gió phiêu linh, đơn bạc dị thường.

Vô số ác quỷ liền tại bọn hắn bên cạnh, đối với bọn họ tràn ngập căm hận, lại không cách nào cận thân.

Diệp lão ma ngẩng đầu lên, tầm mắt xuyên thấu mây máu, nhìn hướng tế đàn đỉnh chóp, ánh mắt nóng rực, đối Ngọc Cốt mà nói không có hứng thú.

Ngọc Cốt cũng trầm mặc xuống, đều không có đem Tần Tang để ở trong lòng.

Từ Ngọc Cốt cùng Diệp lão ma thủ chưởng bên trên, duỗi ra từng đạo từng đạo màu máu tơ mỏng, trong quỷ vụ phiêu đãng.

Lại qua một đoạn thời gian.

Diệp lão ma thời gian thỉnh thoảng dò xét tế đàn, liếm môi một cái, dùng thanh âm khàn khàn hỏi: "Còn phải thôn phệ bao nhiêu âm hồn mới có thể giải phong? Đối đầu càng ngày càng nhiều, Hồn Anh Đại Trận thống ngự vạn hồn, nhanh đến cực hạn, khốn không được bọn họ quá lâu. Nếu để cho bọn họ thoát khốn, phá hư quá nhiều Huyết Anh Tinh, đem ảnh hưởng đại kế."

Nguyên Anh dung hợp thủy tinh cầu, chính là Diệp lão ma trong miệng Huyết Anh Tinh.

Biến thành Huyết Anh Tinh Nguyên Anh đã sớm đánh mất thần trí, biến thành hung tàn Huyết Anh, bị bọn họ khống chế, bố thành Hồn Anh Đại Trận.

"Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế!"

Ngọc Cốt hừ lạnh, "Cho sớm bản tọa mở ra phong ấn, ở bên ngoài sưu tập đầy đủ âm hồn, căn bản không cần náo ra động tĩnh lớn như vậy..."

Nói đến một nửa, Ngọc Cốt đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn hướng Tần Tang sở tại phương hướng, trong miệng phát ra một tiếng nhẹ kêu.

"Thánh Hỏa?"

Trong giọng nói, mang theo vài phần ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Diệp lão ma lòng sinh kinh ngạc, nhìn hướng Ngọc Cốt....

Quỷ vụ bên trong.

Chân Nhất đạo trưởng đám người chung quanh phiêu đãng từng đoàn từng đoàn màu đỏ mây máu, Quỷ Ảnh tầng tầng.

Vô số âm hồn quỷ vật đem bọn hắn bao bọc vây quanh, từng cái hai mắt đỏ thẫm, phát ra như thực chất oán độc, giống như là bị cái gì khống chế được, vô cùng tà dị cùng điên cuồng, công kích mọi người.

Chú ý tới thẳng đến bọn họ mà tới độn quang.

Chân Nhất đạo trưởng trên mặt vốn là hiện ra vẻ cảnh giác, thấy rõ độn quang sau đó, lập tức chuyển thành kinh hỉ, "Tần đạo hữu!"

"Sưu!"

Kiếm khí như tấm lụa, trước Tần Tang một bước, xuyên phá quỷ vụ, đâm trúng một đoàn mây máu.

Mây máu bị kiếm khí đâm xuyên, tại chỗ bạo tán ra.

Nháy mắt sau đó, tản mát mây máu không ngờ khép lại thành một đoàn, khôi phục như lúc ban đầu, vừa rồi một kiếm kia nhìn như thanh thế kinh người, lại không có thể thương tổn được mây máu chút nào.

Theo sát phía sau Tần Tang mãnh nhiên dừng lại, nhìn xem mây máu, vẻ mặt nghiêm túc.

"Tần đạo hữu cẩn thận, không nên bị mây máu cận thân, đây là luyện hồn tà vật, có thể ô uế nhục thân cùng chân nguyên. Như bị xâm nhập thể nội, hậu quả khó mà lường được!"

Chân Nhất đạo trưởng lớn tiếng nhắc nhở.

Tại Chân Nhất đạo trưởng lên tiếng cùng lúc, liền có hai đoàn mây máu cải biến mục tiêu, hướng Tần Tang đánh tới.

Tần Tang thu hồi Ô Mộc Kiếm, nhíu mày nhìn mây máu liếc mắt, thân ảnh hướng về sau chợt lóe, tại chỗ xuất hiện một đạo hắc ảnh, chính là Nguyên Anh Phù Khôi.

Nguyên Anh Phù Khôi chính là khôi lỗi, cũng không sợ những này tà vật.

Tần Tang nóng lòng biết rõ sự việc ngọn nguồn, lo lắng Thanh Quân cùng Bạch an toàn, liền không có tiếp tục ẩn nấp Nguyên Anh Phù Khôi.

Sau một khắc.

Nguyên Anh Phù Khôi một quyền đánh phía mây máu!

Nguyên Anh Phù Khôi toàn thân phù văn lấp lóe, mơ hồ có thể nhìn ra Khôi Ấn hình dáng, còn có một tầng gợn sóng thanh quang. Xuất thủ trong nháy mắt, một đoàn hắc quang ly thể mà ra, hóa thành quyền ảnh, mạnh mẽ đem mây máu đạt thành mảnh vỡ.

Vỡ vụn hướng mây máu trôi hướng Nguyên Anh Phù Khôi.

Tần Tang lệnh Nguyên Anh Phù Khôi không nên trốn tránh, quả nhiên như hắn sở liệu, chỉ gặp mây máu mảnh vỡ tiếp xúc đến Nguyên Anh Phù Khôi sau đó chỉ có thể bám vào tại bên ngoài cơ thể, không cách nào xâm nhập chút nào.

Gặp đến cảnh này, Tần Tang thần sắc dừng một chút, lệnh Nguyên Anh Phù Khôi mở đường, chính mình ngự kiếm theo sau lưng nó.

Một người một khôi mạnh mẽ xông tới, chung quanh mây máu cùng âm hồn quỷ vật điên cuồng đánh tới.

Ô Mộc Kiếm chém giết âm hồn quỷ vật, Nguyên Anh Phù Khôi tách ra mây máu, một người một khôi phân công rõ ràng, hướng về phía trước vội xông.

Chân Nhất đạo trưởng thấy thế vội vàng chiêu hô mọi người tiến hành tiếp ứng.

Ầm!

Một đạo hắc ảnh từ một đoàn mây máu bên trong dũng mãnh lao ra, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Chạm tới ẩn chứa nồng đậm sát ý ánh mắt, lấy Chân Nhất đạo trưởng tu vi, trong lòng cũng không khỏi căng thẳng.

Liếc Nguyên Anh Phù Khôi liếc mắt, Chân Nhất đạo trưởng nhìn ra nó là Tần Tang khôi lỗi, đem kinh ngạc cảm xúc đè xuống, thôi động phất trần, liên miên đánh ra từng đạo từng đạo bạch quang, giúp Tần Tang giảm bớt áp lực.

Sưu!

Tần Tang thừa cơ xông ra trùng vây, hướng mọi người gật đầu lên tiếng chào hỏi, liền hiểu ngầm mà gia nhập chiến đấu, liên thủ đối kháng địch nhân.

Nguyên Anh Phù Khôi cùng Tần Tang kề vai chiến đấu.

Những người khác nhịn không được, thời gian thỉnh thoảng đem tầm mắt rơi vào Nguyên Anh Phù Khôi trên thân, thần sắc khác nhau, đều không ngoại lệ là, ánh mắt bên trong đều tràn ngập chấn kinh.

Tần Tang hiện tại danh khí thậm chí có vượt qua uy tín lâu năm cường giả xu thế, phải biết hắn mới Kết Anh mấy chục năm mà thôi, có loại này thành tựu, đã đầy đủ kinh thế hãi tục.

Ai có thể nghĩ đến, đại chiến kết thúc vừa rồi hai mươi năm, hắn cũng không biết từ nơi nào làm ra tới một cái Nguyên Anh đẳng cấp khôi lỗi.

Xem khôi lỗi biểu hiện, hình như so Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ muốn hơi mạnh một ít.

Mọi người có thể nào không khiếp sợ?

Chân Nhất đạo trưởng nghĩ đến Tần Tang cùng Thanh Quân quan hệ, mặc dù khiến người kinh ngạc, nhưng cũng có thể nói thông được, liền không có hỏi nhiều cái gì, mở miệng nói đến chính sự, "Tần đạo hữu mới từ nội điện ra tới?"

Tần Tang gật đầu, "Không sai! Ta xông vào một nơi bí cảnh, không nghĩ tới bí cảnh bên trong cổ cấm có thể cắt đứt Phù Kiếm cảm giác, nhìn đến truyền tin, lập tức chạy tới, các ngươi cũng không thấy bóng dáng... Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Tần đạo hữu không cần phải lo lắng, chúng ta tách ra thời gian, bần đạo nhìn đến Lãnh đạo hữu cùng Kinh Vũ đạo hữu cùng một chỗ, sẽ không có nguy hiểm gì."

Chân Nhất đạo trưởng biết rõ Tần Tang chân chính quan tâm là cái gì, trước ổn định hắn cảm xúc, nói tiếp đi lên trải qua.

"Mọi người tiến vào nội điện tìm kiếm, từ đầu đến cuối không có phát hiện Diệp lão ma tung tích. Nội điện dị tượng càng phát ra mãnh liệt, bí cảnh bên trong cổ cấm uy lực cũng khiến người chùn bước, theo năm màu Tiên Phong xuất hiện, nội điện càng thêm nguy hiểm, chúng ta liền bắt đầu sinh ra rút lui ý tưởng, muốn trước quan sát một phen. Đúng vào lúc này, màu máu tế đàn bắn ra xông trời huyết quang, Diệp lão ma tung tích bại lộ, chúng ta liền trở lại ngoại điện, muốn trước cầm xuống Diệp lão ma, hắn khả năng biết rõ Tử Vi Cung dị tượng nguyên nhân. Trừ Tần đạo hữu, Vũ Vương cùng Lư đạo hữu, cái khác đỉnh tiêm cao thủ cơ bản đến đông đủ..."


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.