Chương 507 : Các vị cứ việc lấy kiếm (2).
(p/s: post nguyên 1 chap thì thiếu 1 đoạn vài trăm từ, ts con tác, ts ttv)

	Thương Quân hồ Long cung bên trong.

	Lại là một trận long trọng tụ hội.

	Hồ quân Ân Hầu lần này không có ngồi ở dưới ghế rồng bên cạnh trên bậc thang, đứng ở song phương giữa, nói ra: "Vừa rồi phi kiếm đưa tin, người nọ hướng ta Thương Quân hồ ngự kiếm mà đến."

	Ngoại trừ Phạm Nguy Nhiên cười lạnh không thôi, Diệp Hàm bất động như núi, cùng đôi kia kim đồng ngọc nữ coi như khiếp sợ, còn lại song phương chấn động không thôi, xôn xao một mảnh.

	Hồ quân Ân Hầu sắc mặt không tốt, "Diệp Hàm, của ta Diệp đại thành chủ, lúc trước là ai nói đến lấy, vị này xứ khác kiếm tiên chịu trọng thương, sẽ bị chúng ta cùn dao găm cắt thịt, từ từ thôi chết? Chúng ta cái này đều mới vừa vặn bố cục, người ta liền giết đến ta Thương Quân hồ hang ổ đã đến, kế tiếp nói như thế nào? Chư vị chạy trốn tứ tán, bị tiêu diệt từng bộ phận, còn là đợi ở chỗ này, trước xoa xoa đầu gối, đợi chút nữa thuận tiện quỳ xuống đất dập đầu?"

	Hà Lộ trấn định tự nhiên, cầm trong tay sáo trúc, đứng lên, "Một hồi thiết lập tại Tùy Giá thành bên ngoài, mặt khác một hồi nằm tại đây Thương Quân hồ, hơn nữa hồ quân Long cung bản thân lại có sơn thủy trận pháp che chở, ta ngược lại là cảm thấy có thể môn hộ mở rộng ra, thả hắn vào trận, chúng ta ba phương thế lực liên thủ, có chúng ta thành chủ tại, có phạm lão tổ, hơn nữa hai tòa trận pháp cùng cái này ngồi đầy hơn trăm tu sĩ, như thế nào đều tương đương với một vị tiên nhân thực lực đi? Người này không đến, chỉ dám co đầu rút cổ tại Tùy Giá thành, chúng ta còn muốn không công hao tổn mồi nhử, đả thương mọi người hòa khí, hắn đã đến, chẳng phải là rất tốt?"

	Hồ quân Ân Hầu giận dữ nói: "Hà tiểu tiên sư nói được nhẹ nhàng linh hoạt! Cái này Thương Quân hồ thế nhưng là ta tích góp từng tí một nghìn năm gia nghiệp, các ngươi bội thực mà chết bất quá là hư mất một tòa phù trận một chút thần tiên tiền, đến lúc đó đánh cho thiên hôn địa ám, thây ngã khắp nơi, Long cung nghiêng sập, cuối cùng mặc dù thắng thảm rồi, tru sát ác liêu, nếu là còn dựa theo lúc trước đã nói rồi đấy chia, đến lúc đó ta không công góp đi vào một tòa Long cung, chẳng phải là muốn tươi sống khóc chết?"

	Hà Lộ dáng tươi cười sáng lạn, "Thương Quân hồ hai thành, Bảo Động tiên cảnh bốn thành, chúng ta Hoàng Việt thành bốn thành, đây là lúc trước chia, hiện tại chúng ta Hoàng Việt thành có thể xuất ra một thành, đền bù hồ quân. Ngoài ra, vẫn quy củ cũ, nếu người nào nhìn trúng việc của người nào đó pháp bảo, nhất định phải có, liền ba phương cùng một chỗ trước cộng lại ra cái tất cả mọi người nhận thức tin phục công bằng giá cả, tương đương thành Tuyết hoa tiền hoặc là Tiểu thử tiền, hơn nữa tràn giá, coi như là cảm tạ còn lại hai phe bỏ những thứ yêu thích."

	Nói đến đây, Hà Lộ nhìn về phía đối diện, ánh mắt ở đằng kia vị ngụ mị cầu chi trên người cô gái lướt qua, sau đó đối với bà lão cười nói: "Phạm lão tổ?"

	Nguyên bản tựa hồ mệt rã rời ngủ gật bà lão cười cười, "Có thể, chúng ta Bảo Động tiên cảnh cũng nguyện ý xuất ra một thành tiền lời, tạ ơn Thương Quân hồ Long cung."

	Hồ quân Ân Hầu nhìn về phía Diệp Hàm, người sau nhẹ nhàng gật đầu.

	Hồ quân Ân Hầu lúc này mới thoả mãn.

	Hà Lộ không hề ngôn ngữ.

	Thương Quân hồ Long cung từ trên xuống dưới, nhìn xem vị này phong thần ngọc lãng tuấn mỹ thiếu niên, đều có chút tâm thần chập chờn, khâm phục không thôi.

	Nếu không có kẻ này cũng không phải là Hoàng Việt thành Diệp Hàm con nối dõi, mà Hoàng Việt thành chức thành chủ, lại từ trước không truyền ra ngoài khác họ người khác, bằng không thì chỉ bằng Diệp Hàm hai tên phế vật kia con trai, như thế nào cùng Hà Lộ tranh đoạt?

	Đại điện thiên môn bên kia, treo một đạo rực rỡ muôn màu bức rèm che, có tướng mạo đẹp nữ tử nhẹ nhàng vén rèm xe lên một góc, ẩn tình đưa tình, nhìn về phía vị kia chuyện trò vui vẻ tuấn mỹ thiếu niên.

	Thế gian lại có như thế xuất chúng thiếu niên lang.

	Lấy trước kia chút ít túi da coi như được thông qua nghèo kiết hủ lậu văn sĩ, quyền quý đệ tử, thật sự là chung vào một chỗ, đều xa xa không bằng vị này Hoàng Việt thành gì lang.

	Thật sự là một vị từ chỗ nào chút ít sách tạp lục, văn nhân giấy bút lên, nhanh nhẹn đi ra tuấn tú lang, sống sờ sờ đứng ở trước mắt mình Trích tiên nhân đây.

	————

	Tùy Giá thành nhà ma.

	Đỗ Du ôm cái kia như trước tại trong tã lót ngủ say đứa nhỏ, không biết làm thế nào.

	Sau đó Đỗ Du đột nhiên quay đầu, chứng kiến bên kia có một bộ dáng tuấn dật thon dài nam tử leo tường mà vào, hai chân sau khi hạ xuống, làm một cái khí vận đan điền kỹ năng.

	Đỗ Du đột nhiên đứng dậy, như lâm đại địch, liếc mắt trên ghế màu son bầu rượu, vậy mà không có phi kiếm lướt đi.

	Đỗ Du có chút tuyệt vọng.

	Trong lòng bàn tay rất nhanh viên kia tiền bối trước khi đi đưa tặng hạt đào.

	Người nọ giơ hai tay lên, cười nói: "Chớ khẩn trương chớ khẩn trương, ta là Chu Phì, là Trần. . . Hảo Nhân, hiện tại hắn chỉ dùng để cái tên này a? Tóm lại là hắn bái làm huynh đệ chết sống, ý hợp tâm đầu, đây không phải là phát hiện bên này gây ra lớn như vậy trận chiến, ta tuy nói tu vi không cao, nhưng mà huynh đệ gặp nạn, nghĩa bất dung từ, liền tranh thủ thời gian sang đây xem xem, có cái gì không cần ta chuẩn nắm tay địa phương. Khá tốt, các ngươi ở đây dễ tìm. Ta huynh đệ kia người đâu, ngươi là ai?"

	Đỗ Du nửa điểm không tin.

	Người nọ chỉ chỉ trên ghế bầu rượu, "Bên trong hai thanh phi kiếm, đi rồi một thanh, còn lưu lại một đem che chở ngươi, nếu như không phải là nhận ra ta, nó sẽ không lộ diện che chở ngươi?"

	Đỗ Du thoáng tin tưởng một phần mà thôi.

	Người nọ liếc mắt Đỗ Du cái tay kia, "Được rồi, viên kia hạt đào thật là vô địch thiên hạ rồi, tương đương với địa tiên một kích, đúng không? Nhưng mà đập hư người có thể, cũng đừng lấy ra hù dọa nhà mình huynh đệ, ta đây thể phách so với da mặt còn mỏng, đừng không cẩn thận đánh chết ta. Ngươi gọi cái gì? Nhìn ngươi tướng mạo đường đường, rồng cất cao bước đi mạnh mẽ uy vũ đấy, nhìn qua chính là vị tuyệt đỉnh cao thủ a. Khó trách ta huynh đệ yên tâm ngươi tới thủ nhà. . . Ồ? Cái gì đồ vật, vài ngày không gặp, ta huynh đệ kia liền đứa nhỏ đều đã có? ! Vênh váo a, người so với người tức chết người."

	Đỗ Du cảm thấy khuôn mặt của mình có chút cứng ngắc, mẹ của hắn làm sao nghe được người này không đến điều ngôn ngữ, ngược lại có khác hàm súc thú vị? Thật sự có điểm hướng là tiền bối trên đường bằng hữu a?

	Người nọ một đường chạy chậm đến Đỗ Du trước người, Đỗ Du một phen thiên nhân giao chiến, ngoại trừ gắt gao rất nhanh trong tay viên kia hạt đào bên ngoài, cũng không dư thừa động tác.

	Người nọ cũng là biết ý, nhắc tới Đỗ Du cái kia băng ghế, đặt ở xa hơn một chút địa phương, đặt mông ngồi xuống.

	Đỗ Du cẩn thận từng li từng tí ngồi ở trên ghế trúc, trầm giọng nói: "Ta là Đỗ Du, là Quỷ Phủ cung tu sĩ, là tiền bối để cho ta tạm thời coi chừng lấy đứa bé này."

	Cái kia gọi là Chu Phì đấy, lập tức giơ ngón tay cái lên, vẻ mặt tràn đầy ngưỡng mộ nói: "Quỷ Phủ cung, đại danh đỉnh đỉnh, ngưỡng mộ đã lâu!"

	Đỗ Du hỏi: "Ngươi thật sự là tiền bối bằng hữu?"

	Chu Phì cười nói: "Tất cả đều là thật, không thể giả được."

	Đỗ Du nào dám hoàn toàn tin tưởng.

	Cái kia Chu Phì cười nói: "Ta huynh đệ kia, có phải hay không ưa. . . Giảng đạo lý, nói quy củ? Hơn nữa những thứ này đạo lý cùng quy củ, ngươi ngay từ đầu khẳng định không quá thật đúng, cảm thấy không hiểu thấu, đúng không?"

	Đỗ Du như trút được gánh nặng, toàn bộ người đều xụ xuống.

	Đỗ Du nghi ngờ nói: "Ngươi thực nghe nói qua chúng ta Quỷ Phủ cung?"

	Chu Phì gật đầu nói: "Ngươi không vừa mới tự giới thiệu sao? Có ngươi cao thủ như vậy tọa trấn, ta vội vàng sinh ra bội phục một chút, cũng không bình thường?"

	Đỗ Du cười khổ nói: "Ngươi đã là tiền bối bằng hữu, cũng nhất định là thế ngoại cao nhân rồi, liền chớ để giễu cợt ta Đỗ Du rồi, ta tính cái gì cao thủ."

	Nhưng mà người nọ lại nói: "Ngươi cái này cũng chưa tính cao thủ? Ngươi có biết hay không ngươi cái gọi là tiền bối, ta tốt lắm huynh đệ, hầu như chưa bao giờ tin bất luận cái gì người ngoài? Ừ, cái này bên ngoài chữ, nói không chừng cũng có thể trừ đi, thậm chí ngay cả mình cũng không tin mới đúng. Vì vậy Đỗ Du, ta thật sự rất ngạc nhiên, ngươi rút cuộc là làm cái gì, nói gì đó, mới khiến cho hắn đối với ngươi lau mắt mà nhìn."

	Đỗ Du lắc đầu, "Bất quá là đã làm một ít rất nhiều việc nhỏ, chẳng qua là tiền bối lão nhân gia người thấy rõ vạn dặm, xem chừng là muốn đến rồi tự chính mình cũng không có phát hiện thì tốt hơn."

	Người nọ sửng sốt cả buổi, nhẫn nhịn hồi lâu, mới đến một câu như vậy, "Mẹ của hắn, tiểu tử ngươi cùng ta là đại đạo chi tranh tử địch a?"

	Chẳng qua người nọ rất nhanh lắc đầu, "Mà thôi, trước đem ngươi là người trong đồng đạo hậu sinh vãn bối đi."

	Sau đó người nọ thở phì phì đứng lên, không biết như thế nào, hắn liền đứng ở Đỗ Du trước người, nhẹ nhàng xốc lên tã lót một góc, sau đó bóp chỉ tính toán, gật gật đầu, thì thào lẩm bẩm: "Nho nhỏ nhân quả, mang đi không sao, cũng tốt giúp hắn giảm bớt chút ít không cần phải phiền toái nhỏ, nào có một cái hiệp sĩ mang theo cái nhỏ cô nhi du lịch bốn phương đạo lý, vậy còn như thế nào lấy tiên tử bọn họ niềm vui. Việc đã đến nước này, ta cũng chỉ có thể làm nhiều như vậy. Đứa nhỏ này, miễn cưỡng có chút tu hành tư chất, mọi sự không sợ, chỉ sợ có tiền nha. Tiểu oa nhi, coi như ngươi kiếp trước tích đức, trước sau đụng phải huynh đệ chúng ta hai người."

	Bất tri bất giác, Đỗ Du hai tay chợt nhẹ, cái đứa bé kia liền bị Chu Phì cầm đi.

	Đỗ Du một cái giật mình, vô thức hãy cùng người này dốc sức liều mạng.

	Hắn Đỗ Du đời này sinh tử phú quý, cùng với cha mẹ cùng sư môn an nguy, đều giao cho tại đây tòa nhà nhà nhỏ viện.

	Người nọ cười nói: "Được rồi, ngươi trở lại liền nói cho ta biết huynh đệ kia, đã nói cái này Tiểu oa nhi, ta Chu Phì mang đến Bảo Bình châu thu xếp rồi, lại để cho hắn an tâm đi xa chính là, không xảy ra sai lầm."

	Đỗ Du hốc mắt đỏ bừng, sẽ phải chém giết cái đứa bé kia, nào có nói như ngươi vậy cầm đi liền lấy đi đạo lý!

	Người nọ duỗi ra một ngón tay, đem Đỗ Du định đang ở tại chỗ, hắn mở trừng hai mắt, "Ta nghe nói qua Quỷ Phủ cung rồi, vậy ngươi nghe nói qua Khương Thượng Chân sao? Sinh khương ( gừng tươi) Sinh, sùng thượng (tôn trọng) Sùng, chân giả Giả." ( p/s: nó nói nguyên văn là như vậy ko phải edit sai nhé )

	Đỗ Du thiếu chút nữa bị lượn quanh tiến vào, đã sợ hãi lại phẫn nộ, đột nhiên tỉnh ngộ về sau, quát: "Ta là ngươi Khương Thượng Chân đại gia! Đứa nhỏ đưa ta!" 

	Người nọ xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng bao trùm tã lót, miễn cho bị đánh thức, sau đó duỗi ra một cây ngón tay cái, "Hảo hán, so với kia sẽ đánh cũng sẽ chạy, miễn cưỡng có ta năm đó một nửa phong thái xuống chân, còn muốn rất cao minh, huynh đệ của ta cho ngươi canh cổng hộ viện, quả nhiên thật tinh mắt."

	Đỗ Du là thật chưa nghe nói qua cái gì Khương Thượng Chân.

	Nhưng mà kế tiếp Khương Thượng Chân kế tiếp khiến cho hắn dài quá kiến thức, cổ tay run lên, xuất ra một quả màu vàng binh gia giáp viên, nhẹ nhàng ném Đỗ Du, vừa vặn đặt đặt ở không cách nào nhúc nhích Đỗ Du đỉnh đầu, "Nếu là một vị binh gia tuyệt đỉnh cao thủ, vậy tiễn đưa ngươi một kiện phù hợp cao thủ thân phận Kim Ô giáp."

	Sau đó người nọ tại Đỗ Du trợn mắt há hốc mồm ở bên trong, dùng thương cảm ánh mắt nhìn hắn một cái, "Các ngươi Quỷ Phủ cung nhất định không có đẹp mắt tiên tử, ta không có nói sai đâu?"

	Đỗ Du trong đầu trống rỗng.

	Người nọ cứ như vậy hư không tiêu thất rồi.

	Im hơi lặng tiếng.

	Một cái trong nháy mắt tiếng vang lên, Đỗ Du thân hình nhoáng một cái, tay chân khôi phục bình thường.

	Tiếp được viên kia màu vàng binh gia giáp viên, có chút trầm.

	Đây là làm gì vậy đây.

	Đỗ Du cảm thấy giống như nằm mơ.

	Dù sao phúc họa khó dò, mặc dù tay nâng trọng bảo, khó tránh khỏi lo sợ bất an.

	————

	Thương Quân hồ Long cung bên kia, hồ quân Ân Hầu cái thứ nhất quá sợ hãi, "Việc lớn không tốt!"

	Diệp Hàm cùng Phạm Nguy Nhiên cũng liếc nhau.

	Sau đó mới là Yến Thanh đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cửa chính bên kia.

	Một mực cười nhìn về phía nàng Hà Lộ, là nhìn theo Yến Thanh ánh mắt, mới nhìn hướng đại điện ngoài cửa.

	Vốn là cả tòa Long cung cũng bắt đầu kịch liệt lay động đứng lên.

	Sau đó một bộ áo trắng ngự kiếm tới, chỉ thấy tay hắn cầm kiếm vỏ kiếm, bồng bềnh sau khi rơi xuống dất, đi nhanh vượt qua cửa cung điện hạm, trường kiếm tự hành trở vào bao.

	Cuối cùng mới là một chuỗi như là trong hồ sấm mùa xuân chấn động âm thanh, đúng là bị người này xa xa rơi vào sau lưng.

	Vị kia áo trắng kiếm tiên trên mặt vui vẻ, bước chân liên tục, nắm vỏ kiếm kia, nhẹ nhàng về phía trước đẩy, đem trường kiếm kia ném ra ngoài vỏ kiếm, một cái cuốn, mũi kiếm cắm vào Long cung mặt đất, thân kiếm nghiêng, liền như vậy cắm trên mặt đất.

	Người nọ tiêu sái đứng lại được nữa, hai cái trắng như tuyết tay áo vẫn còn là tung bay, hắn một tay sau lưng, một tay vươn hướng trên mặt đất thanh kiếm kia, mọi người chỉ nghe hắn mỉm cười nói: "Cho các chú tự lấy."

	Nhưng mà kế tiếp câu nói kia, so sánh với một câu càng làm cho lòng người lạnh ngắt, "Lấy kiếm không được, vậy lưu lại đầu lâu."

	Thứ ba câu nói, rồi lại làm cho lòng người dây cung thoáng buông lỏng.

	Ngoại trừ một vị đồng dạng là một bộ áo trắng thiếu niên lang, Hà Lộ.

	"Hà Lộ tới trước."
Kết chương.