Chương 291: Tử vong



	"A a a a! ! !" Tọa Vong Đạo quỳ trên mặt đất, run rẩy dùng tay che kín bản thân cầm không có da khuôn mặt, phát ra kịch liệt kêu thảm.

	Cái này kêu thảm không những chỉ là bởi vì đau đớn, hay là bởi vì bản thân thế mà bị đối phương âm.

	Kèm theo lấy dịch nhờn trượt qua da âm thanh, Hắc Thái Tuế những cái kia nhúc nhích xúc tu bọc lấy trương kia mang lấy nhãn cầu da mặt, chậm rãi mà lại lần nữa lùi về Lý Hỏa Vượng trong miệng.

	"Ừng ực" một tiếng, Lý Hỏa Vượng khó khăn đem trong miệng cái kia tanh hôi sền sệt đồ vật nuốt xuống.

	Hắn nhìn lấy trước mắt vùng vẫy đứng lên Tọa Vong Đạo, lảo đảo duỗi tay hướng về sau rút ra, đồng tiền kiếm trong nháy mắt xuất hiện trong tay hắn.

	"Xoát!" Theo lấy Lý Hỏa Vượng thân thể bởi vì vung kiếm mà mất đi cân bằng ngã xuống đất không dậy nổi, trong cơ thể chui vào hơn mười cái đồng tiền Tọa Vong Đạo đồng dạng ngã trên mặt đất.

	Trước khi chết Tọa Vong Đạo trên mặt mang theo một vệt nụ cười quỷ dị. "Quả nhiên vẫn là ngươi lợi hại a. . . . Hồng Trung lão đại. . . . . Đại tam nguyên không hổ là đại tam nguyên."

	Ngã xuống đất không dậy nổi Lý Hỏa Vượng, mắt vô thanh nhìn lên bầu trời, yên lặng cảm thụ lấy trên người bản thân kịch liệt đau nhức. "Không nghĩ tới. . . Ta thế mà thua tại đây. . . Thật không cam lòng a. . . . ."

	Nhìn lấy nơi xa bị những tượng bùn kia bò đầy toàn thân Cao Trí Kiên, cùng ý đồ hướng về bản thân bên này đến gần Đại Thần, Lý Hỏa Vượng khó khăn lật toàn thân.

	"Cái này. . . . Cái này đau đớn bỏ mặc không lợi dụng, cũng thực sự quá lãng phí đi?"

	Hắn cố gắng thử nghiệm mấy cái đều không thành công. Nhưng một lần cuối cùng, hắn cuối cùng đem tay cắm vào ổ bụng của bản thân, một trái một phải vững vàng bắt lấy xương sườn của bản thân.

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng đem hai tay từ ổ bụng của bản thân đột nhiên lấy ra tới, hai cây máu me nhầy nhụa xương sườn đồng dạng bị túm ra tới.

	Hai cây uốn lượn xương ở trên không đột nhiên một giao nhau, một lần nữa dựng thẳng cắm về đến bụng của bản thân. "Nứt thịt rút xương!"

	Chu vi tiếng va đập tiếng đánh nhau biến mất, bị liên miên bất tuyệt tiếng kêu thảm thiết tiếng kêu rên thay thế.

	Toàn bộ Cam Nguyên thôn hết thảy, vô luận là những cái kia trốn ở tượng bùn bên trong đồ vật, vẫn là Cam Nguyên thôn người cùng chó, vào giờ khắc này đều cùng Lý Hỏa Vượng cảm đồng thân thụ.

	Những tượng bùn kia ngay lập tức chống đỡ không nổi, nhao nhao run rẩy không ngừng hướng về dưới mặt đất chạy trối chết, vừa mới còn nguy cơ cục diện trong nháy mắt bị Lý Hỏa Vượng hóa giải.

	Cảm giác được bọn họ rời đi sau, Lý Hỏa Vượng nhẹ buông tay, ý thức dần dần tan rã.

	"Lý Hỏa Vượng!" Mê man trong Lý Hỏa Vượng vô ý thức chống đỡ lấy đầu lên tiếng. "Ai? Ở đây."

	Hắn nhìn đến một lần cuối cùng, là Bạch Linh Miểu đang hướng về bản thân chạy tới. "Ta không thể chết, ta không thể chết. . . . ."

	Lý Hỏa Vượng ngoẹo đầu, ý thức sa vào hắc ám.

	Thời gian canh năm, nghe phía bên ngoài gà gáy âm thanh, râu ria xồm xoàm Cẩu Oa nâng lấy cái bô từ trong phòng đi ra, sắc mặt hắn không có cái gì huyết sắc, cổ áo vải trắng đại biểu cho hắn đồng dạng có thương tích,

	Sở dĩ hắn có thương còn muốn ra tới đổ cái bô, đây là bởi vì Cao Trí Kiên vết thương trên người so hắn còn nặng hơn nhiều lắm, những tượng đất kia kém chút đem cánh tay của hắn cho tháo xuống.

	Đi tới nhà xí đổ cái bô, rụt cổ lại hắn đánh lấy a cắt hướng trở về.

	Đi ngang qua phòng chữ thiên số hai thời điểm, Cẩu Oa kéo ra cửa sổ cẩn thận hướng về bên trong nhìn quanh một mắt.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng một mặt tử khí nằm ở trên giường, không có nửa điểm muốn tỉnh dấu vết, Cẩu Oa lập tức lắc đầu bất đắc dĩ.

	Quay về đến bản thân ở trong phòng, hắn mới vừa đem cái bô hướng dưới giường vừa để xuống, cái kia Cao Trí Kiên như sấm tiếng ngáy liền dừng. "Sao. . . . . Sao. . . . Sao. . ."

	"Không làm sao, còn dạng kia, ngươi hướng bên trong xê dịch một chút, ta còn ngủ tiếp cái hồi lung giác."

	Cẩu Oa xoay người lên giường, đem cái kia toàn thân xương sườn thân thể rút vào trong chăn. "Ai, lúc này Lý sư huynh sợ là chống không qua tới a, nên phân gia, ai, kẻ ngu si, ngươi nói cái hộp vàng kia ta có thể chia nhiều ít a?"

	Nghe đến bên người bất mãn động tĩnh, Cẩu Oa nói tiếp đi đến: "Ta cái này lại không phải là chú Lý sư huynh, chính ngươi cũng nhìn thấy, lần này ngay cả lục phủ ngũ tạng đều bị đào không, cái kia Khiêu Đại Thần đến lợi hại hơn nữa, rốt cuộc cũng không là chân Thần Tiên a? Còn có thể hoạt nhục cốt hay sao?"

	"Bành!" Cẩu Oa bị đẩy đến dưới giường tới.

	"Ai, ngươi người này!" Cẩu Oa lầm bầm lầu bầu đứng lên, bị như thế một đỉnh cũng không có buồn ngủ, xoay người cầm lên chậu đồng trên giá gỗ nhỏ một bên, liền đi sân sau bên cạnh giếng đi múc nước.

	Rửa súc một phen sau, hắn đi ra đường, đi tới ven đường một cái nhà kho nhỏ ngồi xuống, "Ông chủ, tới chén đậu hủ não ngọt, lại đến hai cây bánh quẩy chiên."

	"Được rồi! Ngài chờ một lát, một hồi liền tới, "

	Nóng hôi hổi đậu hủ não, phía trên lại vung một ít lẻ tẻ hạt vừng cùng đường cát đỏ, khiến cái bụng chính đói đến Cẩu Oa nuốt nước miếng.

	Dùng đũa kẹp lên một cái bánh quẩy thả đậu hủ não bên trong ngâm ngâm mềm, sát theo đó hướng trong miệng một nhét, lập tức trong miệng tràn đầy dầu điềm hương, quả thực là an nhàn vô cùng.

	"Cái này Đại Lương liền là không đồng dạng a, ngày thường không cắt mạ cũng ăn bữa ăn sáng, điểm tâm đa dạng còn như thế nhiều."

	Chờ Cẩu Oa ngon lành là đem bữa ăn sáng ăn xong sau, bên cạnh người trên đường phố cũng bắt đầu nhiều hơn.

	Dùng đầu lưỡi cẩn thận đem chén liếm sạch sẽ, Cẩu Oa đứng lên tới, từ bên hông lấy ra hơn mười miếng đồng tiền ném tới.

	"Ôi chao, nhiều như vậy, tạ lão gia thưởng!"

	"Ai thưởng ngươi? Ta dạng kia tới ba phần cho sát vách khách sạn lầu hai đưa đi, ta không nhìn chằm chằm lấy, đừng thiếu cân ít hai a."

	Cẩu Oa nói xong xoay người dung nhập đám người bên cạnh, đoạn thời gian này, hắn đã đem cái này trấn dạo chơi đến vô cùng quen thuộc.

	Quanh đi quẩn lại một vòng, hắn cuối cùng ở một nhà vắng vẻ tiệm quan tài trước mặt ngừng lại.

	Nhổ một chút nước bọt ở lòng bàn tay, sờ sờ bản thân thái dương sau, Cẩu Oa nhấc chân đi vào.

	Bên trong đang tại đánh bàn tính nam nhân vừa thấy được Cẩu Oa trương kia mỏ nhọn tai khỉ mặt, trên mặt lập tức treo lên bất đắc dĩ cười khổ.

	"Tào gia, ngài lại tới? Mời vào bên trong đi."

	"Thế nào? Nghĩ một đêm, ta đây nói đến cái kia giá cả có thể ít hơn chút nữa sao?" Cẩu Oa ở một cái đầu to quan tài bên cạnh, dùng tay thuần thục vỗ vỗ.

	"Tào gia, đây chính là thượng hạng gỗ thông đỏ a, ôi chao, ngài nhưng đừng vỗ, mỗi ngày vỗ, kia quan tài đều bị ngươi vỗ rơi nước sơn."

	"Ngài đến cùng là mua vẫn là không mua a, mỗi ngày tới hỏi giá cả, ngài chẳng lẽ cũng muốn làm cái này mua bán a?"

	"Hừ." Cẩu Oa rất là khinh thường, "Ta đương nhiên là thật muốn mua, ngươi tiện nghi hơn nửa lượng, tiện nghi hơn nửa lượng ta hôm nay liền giao tiền đặt cọc."

	Cái kia tiệm quan tài ông chủ nghe được lời này, trong lòng lộp bộp một thoáng, âm thanh vội vàng chậm dần, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Chúng ta Lý sư huynh. . . . . Nhanh?"

	Nhìn đến Cẩu Oa nhắm mắt lại miết miệng gật đầu một cái, ông chủ kia tâm nhất hoành, "Được! Ít nửa lượng liền nửa lượng! Đây là thấp nhất, cũng không thể trả lại."

	"Không vội." Cẩu Oa vây quanh lấy cái kia quan tài cẩn thận chuyển vài vòng, lại lần nữa đối với người kia nói đến: "Chưởng quỹ, đã đều ít nửa lượng, cái kia lại đưa kiện áo liệm a?"

	Một canh giờ rất nhanh liền trôi qua, nói khô cả họng tiệm quan tài ông chủ cuối cùng đồng ý Cẩu Oa báo giá.

	Hắn thật không muốn lại kéo xuống, lại kéo xuống, mặc kệ cái này Tào gia trong miệng Lý sư huynh có chết hay không, bản thân đều sắp bị hắn mài chết.

	Giao xong tiền đặt cọc, Cẩu Oa hỏi lần nữa: "Chưởng quỹ, cái kia làm việc tang lễ, ngươi đều quen a?"

	Cái kia tiệm quan tài ông chủ liên tục gật đầu, "Ngài yên tâm, làm tịch đầu bếp, hát hí khúc gánh hát, còn có nâng quan tài bát tiên, ta quen ta đều quen."

	"Muốn đỉnh tốt a, muốn phong quang đại táng! Cái kia thế nhưng là ta xuất sinh nhập tử huynh đệ!"

	"Được! Đến lúc đó ta giúp ngài giật dây, tuyệt đối đem chuyện này làm đến thật xinh đẹp, ngài cứ yên tâm đi."

	"Đúng, giúp ta hướng cái kia ghim người giấy nhiều đặt mấy tên nha hoàn, Lý sư huynh một người đi xuống, ta sợ hắn nhàm chán đến hoảng."

	"Tào gia trượng nghĩa!"

	"Ai, không có cách nào khác a, chờ Lý sư huynh vừa chết, bọn họ đều khóc đến chết đi sống lại, cái gì đều mặc kệ, loại chuyện này tổng muốn có người tới làm đi, cái kia lần trước cũng là ta làm."

	"Lần. . . . Lần trước?"
Kết chương.