Chương 182 : Tiếng kêu gọi ở sâu trong lăng tẩm.
. . . Nhìn thấy "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell phản ứng, Klein liền cùng "Tàu Uất Kim Hương Đen" bên trên kia bộ phận thuyền viên sống, kém chút không dám tin vào hai mắt của mình.

	Hắn nguyên bản dự đoán tràng cảnh tổng cộng có hai:

	Một là Ludwell mời Linh Giáo đoàn Bán Thần hỗ trợ, mai phục Gehrman. Sparrow cùng sau lưng của hắn cường giả, đây cũng không phải là không có khả năng, "Tử Thần" đường tắt danh sách 7 gọi là "Thông linh giả", đồng dạng có năng lực dự tri nguy hiểm tiến đến.

	Hai là vị này "Địa Ngục thượng tướng" cũng không chuẩn bị, cường hành phản kháng, bị Azcot tiên sinh thoải mái giải quyết.

	Klein đáy lòng kế hoạch là, nếu là loại tình huống thứ nhất, liền Azcot tiên sinh ứng đối với Bán Thần, chính mình săn bắn "Địa Ngục thượng tướng", cầm tới thứ hai bí ngẫu, nếu như là loại thứ hai, thì khẩn cầu Azcot tiên sinh bàng quan, chính mình thao túng bí ngẫu, cùng Ludwell đơn đấu, trong quá trình này, hắn sẽ lợi dụng "Đói khát ngọ nguậy", trốn tại trong các góc tối, tận lực giấu ở phía sau màn, lấy càng nhanh tiêu hóa hết "Bí Ngẫu đại sư" ma dược.

	Ai biết, "Địa Ngục thượng tướng" cái gì phản kháng đều không có làm, trực tiếp liền nằm rạp xuống đất, hôn boong tàu, nếu như Azcot trung thành nhất khiêm tốn nhất tôi tớ.

	Thế thì còn đánh thế nào được. . . Klein có chút sững sờ nhìn phía trước, không biết nên hay không mở miệng nói chút gì.

	Mà toàn bộ trên thuyền, cũng là hoàn toàn yên tĩnh.

	Azcot nâng tay nhấn xuống đỉnh đầu tơ lụa mũ phớt, không nhanh không chậm đi về phía quỳ rạp xuống đất Ludwell.

	Một bước, hai bước, ba bước, hắn dừng ở "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell trước người, giọng nói trầm thấp mở miệng nói:

	"Linh Giáo đoàn nhân tạo Tử Thần kế hoạch tiến hành đến một bước nào?"

	Ludwell trán kề sát mặt đất, khàn khàn hồi đáp:

	"Nhân tạo Tử Thần đã có thể chủ động ảnh hưởng kẻ danh sách cao tấn thăng thất bại, nhưng còn không cách nào đáp lại khẩn cầu cùng nghi thức. . ."

	Miêu tả xong, hắn hơi nâng lên nửa người trên, đem tay phải mang viên kia hình vuông hắc trầm chiếc nhẫn lấy xuống, hai tay bưng, đưa về phía trước.

	Trong vô thanh vô tức, chiếc nhẫn kia phảng phất bị đếm không hết linh thể nâng, tự hành bay lên, rơi vào Azcot lòng bàn tay.

	Azcot quan sát mấy giây, đem chiếc nhẫn này vê lên, mang đến tay trái ngón trỏ.

	Đột nhiên, một loại khủng bố sâu thẳm khó nói lên lời cao cao tại thượng cảm giác từ trên người hắn khuếch tán mà ra, những cái kia hoặc để trần thân thể hoặc mặc rách rưới giáp da xác sống, lũ khô lâu phân phân một gối quỳ xuống, vùi thấp đầu, tựa hồ chỉ dám nhìn thẳng giày da của hắn, bay múa oan hồn, âm ảnh nhóm đồng dạng rơi đến mặt đất, dính sát tại boong tàu, lại không có một trôi nổi tại giữa không trung.

	Trên thuyền còn lại hải tặc một tiếp một bịch ngã xuống đất, đem bộ mặt chôn đến boong tàu phía trên, không dám có tơ hào nâng lên.

	Klein đứng ở một phía khác, nhìn Azcot tiên sinh bóng lưng cùng lăng không khoáng đạt tràng cảnh, há hốc miệng, lại cái gì cũng không nói ra được.

	Azcot lại tiến lên hai bước, đi tới "Địa Ngục thượng tướng" bên cạnh, sau đó xoay người qua, mặt hướng Klein, đối Ludwell nói:

	"Ngươi làm hắn một năm bí ngẫu, đến thời hạn, có thể trở về Linh giới."

	Lời nói này, Azcot nói bình bình đạm đạm, tựa hồ cũng không liên lụy "Địa Ngục thượng tướng" sinh tử cùng tương lai, hoặc là, này với hắn mà nói, chỉ là một chuyện nhỏ, không cần để ý kẻ bị mệnh lệnh tâm tình cùng ý tưởng.

	Ludwell thân thể run rẩy kịch liệt lên, tựa phẫn nộ, tựa không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn là không có ngẩng đầu, như cũ đem trán kề sát tại boong tàu nói:

	"Vâng, vĩ đại tử vong chấp chính quan."

	Hắn vừa dứt lời, tái nhợt cùng âm lục lẫn nhau nhuộm đẫm thần bí ký hiệu một lại một lộ ra đến, đan vào một chỗ, tạo thành hư ảo thanh đồng đại môn.

	Này thanh đồng đại môn nhanh chóng thu nhỏ, rơi đến "Địa Ngục thượng tướng" trán chui vào.

	Klein có chút hoảng hốt lại có chút mê mang xem, thẳng đến Azcot tiên sinh đối với hắn gật đầu, chỉ chỉ "Địa Ngục thượng tướng", mới đờ đẫn hướng phía trước, tiến vào 10 m phạm vi, thao túng lên Ludwell linh thể chi tuyến.

	Vị kia hải tặc tướng quân vài lần nghĩ bắn lên thân thể, huy động cánh tay, nhưng đều không có biến thành thực tế, rất nhanh, hắn suy nghĩ trở nên đình trệ, vô ý thức có chỗ giãy dụa.

	Qua một trận, mang trắng bạc mặt nạ "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell xoay người đứng lên, cúi đầu, lui đến Klein bên cạnh, cùng "Người thắng" Enzo một trái một phải.

	Azcot lẳng lặng xem, đến cuối cùng mới ngữ tốc chậm rãi nói:

	" 'Tử Thần' đường tắt bên trong, cao vị giả đối hạ vị giả có rất mạnh áp chế năng lực."

	. . . Có thể suy đoán ra đến, trước đó ta ném ra ngài chiếc còi đồng kia lúc, thân là danh sách 5 "Địa Ngục thượng tướng" đều hoàn toàn không nắm được thuộc về tự thân bất tử sinh vật. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu chính mình nhớ kỹ chuyện này.

	Ngay sau đó, một mục nát mấy chỗ xác sống bò lên, bưng lấy một mai xanh thẳm cúc tay áo đi đến Klein trước mặt.

	Đây chính là hắn mất đi ngư nhân cúc tay áo!

	Mặc dù nó đối với hiện tại ta tới nói, đã không có tác dụng gì, nhưng cuối cùng vẫn là trở về. . . Klein mạc danh thổn thức bên trong, thò tay cầm về kia kiện thuộc về mình vật phẩm.

	Sau đó, hắn trông thấy Azcot tiên sinh đi trở về đến, thò tay bắt lấy bờ vai của mình.

	Hắn vội vàng duỗi ra hai tay, tách ra bắt lấy Enzo cùng Ludwell hai bí ngẫu bả vai.

	Tất cả sắc thái theo đó trở nên nồng đậm, rõ ràng lại trùng điệp, đã tiến vào Linh giới Klein bản năng hỏi:

	"Azcot tiên sinh, hiện tại đi đâu?"

	"Cuồng Bạo hải." Azcot bình tĩnh hồi đáp.

	Hắn dừng một chút, lại bồi thêm một câu:

	"Đem chiếc còi đồng kia cho ta."

	". . . Tốt." Klein khiến bí ngẫu Enzo lấy ra hộp thuốc lá sắt, lấy ra bên trong cổ phác còi đồng.

	Azcot một bên thò tay tiếp nhận, một bên trầm thấp nói:

	"Trực giác của ta nói cho ta, này mai Tử Thần để lại chiếc nhẫn tăng thêm còi đồng, cùng ta, hẳn là có thể tại Cuồng Bạo hải tìm tới lúc trước Tử Thần vẫn lạc địa phương."

	Klein vô ý thức liền mở miệng nói:

	"Giấc mơ của ta nói cho ta, nơi đó rất nguy hiểm.

	"Có lẽ chúng ta nên đi trước tìm Linh Giáo đoàn chấp nhất với nhân tạo Tử Thần kế hoạch những thành viên kia, từ bọn họ nơi đó cầm tới càng thêm tỉ mỉ tình báo sau, mới quyết định."

	Azcot trầm mặc mấy giây nói:

	"Nơi đó có âm thanh đang kêu gọi ta."

	Klein nghiêng qua đầu, nhìn về phía Azcot tiên sinh, chỉ thấy vị này ngũ quan nhu hòa màu da cổ đồng con ngươi tang thương nam tử, đường nét thật căng thẳng, khóe miệng không có một chút ngoài ngạch độ cong.

	Từng sắc khối nhanh chóng lướt qua, Azcot mang theo Klein cấp tốc tiến vào đen kịt phong bạo càn quét u ám thiểm điện xẹt qua Cuồng Bạo hải khu vực.

	Ngay lúc này, kia hắc trầm âm lãnh hình vuông chiếc nhẫn cùng tinh xảo cổ phác màu đồng thau cái còi đồng thời loé lên tia sáng, chiếu sáng Azcot gương mặt.

	Vị này kỷ thứ tư còn sống sót "Tử vong chấp chính quan" nhắm mắt lại, lẳng lặng lắng nghe lên không biết đến từ nơi nào hò hét, sau đó tay phải chợt nắm một cái.

	Phụ cận Linh giới tất cả cảnh tượng theo đó hướng bên trong sụp đổ, hóa thành một không nhìn thấy bờ chậm rãi chuyển động hắc ám vòng xoáy.

	Vòng xoáy này bỗng nhiên bành trướng, đem Azcot, Klein cùng hai bí ngẫu nuốt vào.

	Klein cảm nhận được đột nhiên mà mãnh liệt mê muội, suýt nữa đương trường nôn mửa.

	Qua không biết bao lâu, hắn mới tỉnh lại, phát hiện chính mình đã đưa thân ở hắc ám âm lãnh lăng tẩm bên trong, bốn phía là từng cỗ rộng mở quan tài, quan tài nằm từng cái sau lưng mọc lên màu trắng lông vũ rữa nát người chết.

	Mặc dù nhắc nhở Azcot tiên sinh, nhưng vẫn là đến nơi này. . . Klein ngẩn ra một giây, trong lòng đột nhiên trào ra khó mà ngăn chặn bất đắc dĩ cảm giác.

	Hắn nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh, chỉ thấy Azcot đứng thẳng tại phụ cận, ngắm nhìn tầng tầng bậc thang thông hướng lăng tẩm chỗ sâu.

	Nơi đó có nồng đậm khói đen mờ mịt, sương khói chậm rãi chảy xuôi.

	"Nơi đó cất giấu rất có thể chính là nhân tạo Tử Thần. . ." Klein không nhịn được lại nhắc nhở một câu.

	Azcot bộ mặt đường cong không còn như vậy căng thẳng, khóe môi hơi nhếch lên nói:

	"Trước đó ngủ say để cho ta hồi tưởng lại càng nhiều chuyện hơn, ta nhìn thấy ngồi tại xương đầu vương tọa bên trên chính mình, nhìn thấy ngã lăn tại vương tọa phía trước phi phàm giả cùng những người bình thường, bọn họ không có làm gì sai, liền như thế đột nhiên chết đi, tiếp một lại một bò lên, biến thành tái nhợt bất tử sinh vật, hướng ta hiệu trung bất tử sinh vật.

	"Mà ta liền như thế lãnh khốc nhìn chăm chú, không có một chút ba động tâm tình , mặc cho dạng này tai nạn lan tràn hướng nông thôn, lan tràn hướng thành thị.

	"Đây khiến ta cảm thấy không giống chính mình, nhưng là, ta lại rất rõ ràng, này có lẽ mới thật sự là chính mình."

	Kỷ thứ tư Balam đế quốc vị kia "Tử vong chấp chính quan" sao. . . Klein miệng mấp máy, lại mím thật chặt.

	Azcot nâng tay xoa xoa thái dương, ngữ khí bình tĩnh không có nhấp nhô tiếp tục nói:

	"Ta cảm giác chính mình đang hướng phương hướng này trở về."
Kết chương.