Chương 636: Nguyên lai đều là ngươi!.

	.

	Bất quá nàng một mực đối Giang gia rất hiếu kì.

	Giang gia làm thế giới nhà giàu nhất , ấn lý thuyết hẳn là không ai không biết mới đúng, mà lại nghe nói Giang gia tại vài thập niên trước phi thường nổi danh, thiên hạ đều biết.

	Nhưng là về sau không biết nguyên nhân gì, Giang gia phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người, rất đột nhiên loại kia.

	Mọi người trong trí nhớ cũng đối Giang gia không có bất luận cái gì ấn tượng.

	Giang thị tập đoàn tựa hồ thành Rothschild dạng này ẩn thế gia tộc đồng dạng.

	"Cái kia, nó nếu là ra có thể hay không gây nên rối loạn a?" Lâm Tễ Trần lo lắng nói.

	Giang Lạc Dư nói: "Cho nên ta không có để nó xuống xe , đợi lát nữa để xe tiến vào đi, ta mang Hương Hương từ dưới đất bãi đỗ xe đi thang máy trực tiếp đi lên."

	"A, cũng tốt."

	Lâm Tễ Trần gật đầu, vừa muốn nói chút gì, Giang Lạc Dư lại nói: "Đúng rồi, trên xe còn có người bằng hữu, nói cũng là tới tìm ngươi."

	"Còn có người? Bạn gái của ta Tô Uyển Linh a?" Lâm Tễ Trần theo bản năng hỏi.

	Giang Lạc Dư lườm hắn một cái, nói: "May Uyển Linh không tại, không phải lại phải mắng ngươi dừng lại, mỗi ngày chiếm nàng tiện nghi."

	"Không phải sao?"

	"Không phải, bằng hữu của ngươi chính ngươi không biết a? Ra đi, Tiểu Dao." Giang Lạc Dư hướng trên xe hô.

	Rất nhanh, một cái rụt rè bóng lưng từ trên xe đi xuống, Lâm Tễ Trần xem xét, rất lạ lẫm, nhưng lại rất xinh đẹp.

	Nữ hài ánh mắt thanh tịnh, thần sắc mỏi mệt, lại không che giấu được hoa sen mới nở mỹ mạo.

	Trên mặt dính chút tro bụi vụn cỏ, lại không che đậy đôi mi thanh tú tuyệt luân dung nhan.

	Lâm Tễ Trần lần đầu tiên nhìn nàng, rất lạ lẫm, nhưng là nhìn kỹ, lại phát hiện có chút quen mắt, tổng giống như ở nơi nào gặp qua.

	"Ngươi là?"

	"Ta. . . Ta gọi Hình Lễ Dao. . . Xin hỏi ngươi là. . . Lâm Tễ Trần tiên sinh a?"

	Lâm Tễ Trần ngây người, Hình Lễ Dao làm sao lại cùng với Giang Lạc Dư?

	Giang Lạc Dư giải thích nói: "Ta xuống phi cơ sau ở phi trường bên trên thấy được nàng ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bên trong khóc, còn có cái gã bỉ ổi người muốn theo nàng bắt chuyện, ta liền để bảo tiêu của ta xử lý, vốn cho rằng cô nương này chỉ là thất tình, không nghĩ tới nàng nói nàng là trốn đến Giang Lăng, muốn tìm một người bạn, nhưng là không có hắn điện thoại, ta liền hỏi nàng bằng hữu kêu cái gì, sau đó ngươi minh bạch đi?"

	Lâm Tễ Trần nghe vậy cũng là cười khổ hướng Hình Lễ Dao nói: "Dương tỷ không cho ngươi điện thoại sao?"

	Hình Lễ Dao yếu ớt lắc đầu, nói: "Nàng cho là ta ngươi có điện thoại. . ."

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, nói: "May mắn ngươi gặp được Giang phú bà, không phải ta cũng không biết đi đâu tìm ngươi đi, ngươi gặp được chuyện gì? Làm sao lại trốn tới, nghe Dương tỷ nói là ca của ngươi đưa ngươi ra?"

	Nói lên cái này, Hình Lễ Dao chóp mũi chua chua, hốc mắt đỏ bừng, tí tách rơi nước mắt.

	Giang Lạc Dư khuyên nhủ: "Rừng đại lão bản, vẫn là để người ta tiểu cô nương đi vào rồi nói sau."

	"Cũng thế, đi thôi, chúng ta về nhà trò chuyện." Lâm Tễ Trần thuận miệng nói.

	Lời này lại bị Giang Lạc Dư hiểu lầm, nàng tuyệt mỹ trên ngọc dung bay lên một vòng ánh nắng chiều đỏ.

	Nàng giả bộ như không nghe thấy, để trên xe lái xe đem lái xe tiến bãi đỗ xe.

	Lâm Tễ Trần nhớ tới đây là nơi khác cỗ xe, tranh thủ thời gian nói ra: "Đúng rồi, chúng ta cái này cư xá hiện tại rất nghiêm, không cho nơi khác cỗ xe tiến vào, ta đi cùng vật nghiệp nói một chút."

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần vốn cho rằng chiếc xe kia sẽ bị ngăn lại, lại không nghĩ rằng, vật nghiệp quản đều không có quản, liền trực tiếp cho đi.

	Lâm Tễ Trần cảm giác có chút kỳ quái, chẳng lẽ lại thư giãn xuống tới rồi? Đoán chừng cũng thế, chỗ nào đều là ba phần nhiệt độ.

	"Đi thôi, bất quá bảo an rất nghiêm, không cho ngoại nhân tiến vào, ta phải cùng bảo an nói một chút." Lâm Tễ Trần nói xong lại dẫn các nàng đi hướng bảo an đình.

	Có thể để hắn kinh ngạc chính là, trước đó kia hai cái giúp hắn bắt lấy sát thủ ẩn sĩ cao nhân bảo an, khi nhìn đến Giang Lạc Dư một khắc này, nổi lòng tôn kính, trăm miệng một lời: "Chủ tịch tốt!"

	Lâm Tễ Trần ngốc tại chỗ, lại nhìn về phía Giang Lạc Dư bên cạnh bảo tiêu, mặc dù kia là nữ bảo tiêu, nhưng là hắn có thể cảm giác được, các nàng cùng bảo an trên người có khí chất giống nhau.

	Trước đó đang diễn xướng hội hiện trường thời điểm hắn liền hoài nghi tới, hiện tại, hết thảy chân tướng rõ ràng!

	"Ngươi. . . Nguyên lai. . . Là ngươi. . ." Lâm Tễ Trần lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

	Những người an ninh này, khẳng định là Giang Lạc Dư vụng trộm an bài.

	Sở dĩ một mực không có nói cho nàng, chỉ sợ là không muốn hắn hoài nghi.

	Nghĩ thông suốt hết thảy Lâm Tễ Trần, lắc lắc đầu nói: "Nguyên lai ngươi một mực giấu diếm ta."

	Giang Lạc Dư ngượng ngùng thè lưỡi, nói: "Ta đây không phải là sợ ngươi hoài nghi ta đối ngươi có cái gì làm loạn ý đồ nha, chúng ta là bằng hữu, ta biết Vương Cảnh Hạo tại đối phó ngươi."

	"Trước đó ta nói cho ngươi an bài mấy cái nhà ta bảo tiêu ngươi không có đáp ứng, ta biết ngươi có cảnh giác, cho nên liền mua mảnh này cư xá, an bài ta người làm bảo an."

	"Ngươi đừng giận ta a? Ngươi nếu là không thích ta rút đi chính là."

	Giang Lạc Dư sợ Lâm Tễ Trần sinh khí, yếu ớt hỏi.

	Đường Nịnh cũng là minh bạch hết thảy, người nàng đều choáng váng, nhìn xem Lâm Tễ Trần tựa như là đang nhìn Thượng Đế.

	Khá lắm, nam nhân này có phải hay không đời trước cứu vớt qua vũ trụ? Có thể gặp được có tiền như vậy như thế hoàn mỹ, còn như thế quan tâm nữ hài đuổi ngược?

	Đường Nịnh nghĩ thầm mình nếu là nam, đoán chừng mỗi ngày nằm mơ đều là cười tỉnh.

	Lâm Tễ Trần sau khi nghe được đâu còn sẽ tức giận, hắn áy náy hướng Giang Lạc Dư nói: "Thật xin lỗi, ta trước đó không nên hoài nghi ngươi."

	"Không có việc gì a, lúc trước chúng ta lại không quen, ngươi lại bị các đại công hội để mắt tới, hoài nghi là bình thường." Giang Lạc Dư hào phóng nói.

	Lâm Tễ Trần trong lòng cảm động, nói: "Cám ơn ngươi vì ta làm nhiều chuyện như vậy, Quách Khiết sự tình cũng là ngươi hỗ trợ a?"

	"Ừm." Giang Lạc Dư không có phủ nhận, nhẹ gật đầu.

	Lâm Tễ Trần cười ngượng ngùng: "Ta liền biết."

	"Trước không trò chuyện cái này, mau dẫn ta đi gặp tỷ tỷ ngươi đi, ta thế nhưng là mang theo không ít lễ vật đâu."

	"Cái này không cần đi, phá phí."

	"Muốn, đây là nhất định phải, dẫn đường dẫn đường." Giang Lạc Dư thúc giục.

	Lâm Tễ Trần bất đắc dĩ, đành phải dẫn các nàng tiến vào cư xá.

	Nhà xe rất nhanh dừng ở bãi đậu xe dưới đất, Giang Lạc Dư mang theo gấu trúc, cùng Lâm Tễ Trần bọn hắn cùng một chỗ ngồi thang máy, cuối cùng đi vào Lâm Tễ Trần trong nhà.

	Khi thấy một con gấu trúc đi tới thời điểm, Ngưu Nãi Đường trong tay giơ điều khiển từ xa si ngốc nhìn xem, Tần Tiếu Vi cùng Cố Thu Tuyết cũng là ngây ngốc tại nguyên chỗ.

	Chờ Lâm Tễ Trần giải thích một trận về sau, mấy người mới hiểu được tới.

	"Không có ý tứ quấy rầy các ngươi, đây là ta mang một điểm nhỏ lễ vật, xin hãy nhận lấy." Giang Lạc Dư dẫn theo mấy cái tinh mỹ hộp, giao cho Cố Thu Tuyết trên tay.

	"Không cần không cần, cái này quá phá phí." Cố Thu Tuyết vội vàng từ chối nhã nhặn.

	"Không có chuyện gì, đây chỉ là nhà ta công ty nghiên cứu mấy khoản mỹ dung dưỡng da đồ trang điểm, không đáng giá bao nhiêu tiền, coi như là tiền cơm của ta tốt." Giang Lạc Dư kiên trì nói.

	Cố Thu Tuyết gặp chối từ liên tục cũng vô dụng, đành phải nhận lấy.

	"Tỷ tỷ, ta có thể sờ sờ nó sao?" Ngưu Nãi Đường vô cùng khát vọng hướng Giang Lạc Dư hỏi, cái này đại tỷ tỷ tốt có khí chất ~

	"Ngươi là Ngưu Nãi Đường đi, chúng ta ở trong game thấy qua a, có thể sờ, không có chuyện gì." Giang Lạc Dư cười gật đầu.

	Ngưu Nãi Đường nghe vậy thận trọng đưa tay, cái này gấu trúc tựa hồ cũng không bài xích, ngoan ngoãn để nàng sờ.

	Rất nhanh Ngưu Nãi Đường liền cùng Hương Hương thành bằng hữu.

	- - - -
Kết chương.