Chương 1115 : Nghênh đón địa ngục ác ma a.
"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nửa thật nửa giả bí cảnh bên trong, Quân Thường Tiếu hai tay huy động Nan Thu chi đao cùng Mân Côi Nữ Hoàng triển khai kịch chiến.

	Thiên?

	Vậy liền nghịch, vậy liền đẩy!

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Kiếm quang tùy ý bộc phát, Kiếm khí tràn ngập không gian, nhưng cái này Tuyệt Đối Lĩnh Vực phi thường kiên cố , mặc cho Quân Thường Tiếu đả thiên hoa loạn trụy, vẫn không có băng liệt vết tích.

	Mân Côi Nữ Hoàng thì càng bưu hãn, không có sử dụng vũ khí, đơn thuần dựa vào võ trang đầy đủ chiến giáp chống lại, thậm chí bị chém vào trên thân, đều không còn sót lại một tia vết cắt tới.

	Quân Thường Tiếu không cho rằng nàng trang bị đẳng cấp cực cao, có thể chống được mình Nan Thu chi đao, truy cứu nguyên nhân vẫn là cùng cái gọi là Tuyệt Đối Lĩnh Vực có quan hệ!

	Hệ thống nói: "Đây cũng là một cái tương tự Trận pháp huyễn hóa ra không gian, thân ở trong đó nàng, có thể thu hoạch được liên tục không ngừng năng lượng, từ đó tăng lên sức chiến đấu cùng lực phòng ngự."

	"Làm sao phá giải?"

	"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?"

	". . ."

	Cho nên Quân Thường Tiếu phi thường chán ghét cái hệ thống này, thích Vị Diện Chiến trường Truyền Tống môn tặng cho nữ hệ thống, dù sao người ta đều ở thời khắc mấu chốt chưa mình cung cấp tương ứng trợ giúp.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hai người tại Tuyệt Đối Lĩnh Vực trung lần lượt giao thủ hơn mười chiêu.

	Ngoại giới.

	Cũng chính là Quân Thường Tiếu vừa rồi vị trí khu vực.

	Trói buộc chi lực theo hắn tiêu thất không còn sót lại chút gì, Hồn tộc cường giả thì có thể giải thoát.

	Nan Thu chi đao chỉ cần một giải phong, tất nhiên sẽ tạo thành đại sát lục, bọn hắn có thể sống sót, có thể nói phi thường may mắn.

	"Nữ Hoàng đại nhân đâu!"

	"Mau nhìn!"

	Một tên cường giả chỉ hướng Quân Thường Tiếu cùng Mân Côi Nữ Hoàng tiêu thất khu vực, kia trong có một cái lớn chừng quả đấm năng lượng màu xanh lục đoàn đang nháy thiểm phát sáng.

	"Tuyệt Đối Lĩnh Vực!"

	"Nữ Hoàng đại nhân sát chiêu mạnh nhất!"

	"Lần trước thi triển đi ra, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến đăng cơ phía trước cùng Lăng Bình Nữ Hoàng một trận chiến lên!"

	Những này Hồn tộc cường giả đi theo Mân Côi Nữ Hoàng nam chinh bắc chiến mấy ngàn năm, cũng liền may mắn mắt thấy nàng thi triển đòn sát thủ một lần, vẫn là vì tranh đoạt Nữ Hoàng chi vị.

	"Ghê tởm!"

	"Tên kia là Tinh Vẫn đại lục Võ giả, hắn làm sao qua được!"

	Đám người bắt đầu cân nhắc Quân Thường Tiếu, dù sao vừa rồi chính tai nghe được gia hỏa này đại biểu Tinh Vẫn đại lục mà tính sổ sách!

	"Trong Tuyệt Đối Lĩnh Vực, tên kia hẳn phải chết không nghi ngờ."

	"Nhưng là, nếu như Nữ Hoàng truy cứu này sự, chúng ta chỉ sợ đều muốn gặp liên luỵ a."

	Không có tiến nhập Tinh Vẫn đại lục, ngược lại nhường Tinh Vẫn đại lục nhân tiến nhập tự gia địa bàn, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ!

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tuyệt Đối Lĩnh Vực trong, Quân Thường Tiếu lại cùng Mân Côi Nữ Hoàng đấu mấy chục chiêu, đầu đầy mồ hôi rơi trên mặt đất, thầm nghĩ: "Ta Linh hạch nội Linh năng, so ở bên ngoài tiêu hao phải nhanh!"

	Mà lại.

	Coi như hiện tại đứng đấy bất động, Linh năng cũng sẽ không tự giác tiêu hao!

	Hệ thống nói: "Nếu như túc chủ tái chiến tiếp, Càn Khôn chi phù hiệu quả không kết thúc, Linh năng liền sẽ triệt để hao hết."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Mân Côi Nữ Hoàng treo giữa không trung, lấy lỗ mũi nhìn xem hắn, nói: "Có phải hay không phát giác được năng lượng tiêu hao rất nhanh?"

	"Đương nhiên."

	"Bọn chúng cũng không phải là tùy ý trôi qua, mà là dung nhập bản hoàng thể nội."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu sắc mặt khó nhìn lên.

	Chẳng trách mình càng đánh càng luy, nàng càng đánh càng tinh thần, nguyên lai ăn cắp mình Linh năng!

	Cái này Tuyệt Đối Lĩnh Vực cũng quá tà môn đi!

	"Tiểu Bạch."

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Ngươi cường hãn vượt ra khỏi bản hoàng đoán trước."

	"Ta gọi Quân Thường Tiếu!" Quân Thường Tiếu huy kiếm mà lên, cả giận nói: "Đừng gọi ta tiểu Bạch!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hai người lại tại giữa không trung triển khai kịch chiến.

	Từ cục diện đến xem, đặt mình vào tại Tuyệt Đối Lĩnh Vực Mân Côi Nữ Hoàng phòng ngự tuy mạnh, nhưng vẫn không làm gì được có Nan Thu chi đao Quân Thường Tiếu!

	Nàng một chút cũng không nóng nảy, bởi vì loại này đòn sát thủ, chính là lấy bỏ đi hao tổn làm chủ, mình chỉ cần phòng ngự xuống dưới, sớm muộn sẽ đem đối phương hao tổn tinh bì lực tẫn!

	Mân Côi Nữ Hoàng không vội, Quân Thường Tiếu gấp!

	Lúc đầu Càn Khôn chi phù tựu có nhất định thời gian hạn tính, bây giờ thân ở Tuyệt Đối Lĩnh Vực còn tăng tốc Linh năng tiêu hao, cái này muốn không giải quyết được đối phương, thật sự biến thành người hầu!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu triển khai điên cuồng oanh kích, hình thái thứ hai hạ Nan Thu chi đao có thể nói bật hết hỏa lực, hình thành bạo liệt Kiếm khí bốn phía tán loạn, khả đánh vào không gian bích lũy lên, vẻn vẹn còn sót lại xuất cạn ngấn, vô pháp đem nó đánh nát!

	Càng như thế, Mân Côi Nữ Hoàng càng lựa chọn phòng thủ mà không chiến.

	Nói thật, bị vừa rồi một trận ngược, nàng nhìn như thương thế khỏi hẳn, nhưng sức chiến đấu vẫn là có đại trình độ suy yếu, cho nên lựa chọn cứng đối cứng khẳng định không sáng suốt.

	"Hô!"

	"Hô hô!"

	Vài  phút sau, Quân Thường Tiếu thở hồng hộc đứng ở trên mặt đất, cái trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu chảy ra.

	Mân Côi Nữ Hoàng kinh ngạc nói: "Ngươi vẫn rất năng lực chống đỡ."

	Tựu hắn vừa rồi loại kia không kiêng nể gì cả bộc phát, đổi lại mình, giờ phút này chỉ sợ sớm đã tinh bì lực tẫn ngồi liệt tại địa.

	Quân Thường Tiếu có thể như thế cứng chắc, không phải là bởi vì uống thận bảo, mà là bởi vì thể nội có hai viên Linh hạch, nhưng đi qua ngắn ngủi thập phút bộc phát, cũng đã hao phí mất hơn phân nửa.

	"Mẹ nó!"

	Hắn phẫn nộ ngẩng đầu, nói: "Lão tử vừa rồi liền nên một kiếm làm thịt ngươi!"

	"Không."

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Ngươi không có cơ hội."

	Tại loại này nguyên bản cực kỳ nghiêm túc trường hợp dưới, hệ thống thực rất muốn cười lên tiếng đến, bởi vì nữ nhân này nói là túc chủ vừa đã nói, đồng dạng ngữ khí cùng ngữ điệu nhân lại đổi, thực sự quá có thai cảm giác.

	"Từ bỏ đi."

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Ngoan ngoãn làm người hầu của ta, ta sẽ đối đãi ngươi thật tốt."

	Mặc dù nàng đã biết, gia hỏa này đến tự Tinh Vẫn đại lục, nhưng vẫn hi vọng đem nó hàng phục, dù sao về sau chỉ cần điều giáo tốt, có thể đi theo mình nam chinh bắc chiến.

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu dùng tay che ở trên mặt, chiến thuật ngửa ra sau 'Ha ha ha' cười lên.

	"Ngươi cười cái gì?" Mân Côi Nữ Hoàng cau mày nói.

	Quân Thường Tiếu đem Nan Thu chi đao vứt trên mặt đất, cười dần dần dữ tợn, nói: "Cười ngươi quá tự cho là đúng."

	Mân Côi Nữ Hoàng thản nhiên nói: "Hẳn là ngươi còn có át chủ bài, có thể phá mất bản hoàng Tuyệt Đối Lĩnh Vực?"

	"Chính xác!"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên nâng tay lên, từ Vị Diện Chiến trường lấy được tượng đá trống rỗng xuất hiện, sau đó lơ lửng tại trước người hắn.

	"Xoát!"

	Hai tay hợp thành chữ thập, kẹp ở trong lòng bàn tay.

	"Hô hô hô —— —— —— —— —— —— "

	Táo bạo năng lượng từ trong tượng đá điên cuồng hiện lên, mềm mại hắc phát bị thổi loạn vũ Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Mân Côi Nữ Hoàng, mục quang lãnh lệ nói: "Nhân xấu xí, nghênh đón địa ngục ác ma đi!"

	"Chớ làm loạn!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Vật này sẽ để cho túc chủ đánh mất. . ."

	"Biến thân!"

	Quân Thường Tiếu hét lớn một tiếng!

	"Hô hô hô —— —— ---- "

	Tượng đá hồng quang lấp lóe, hóa thành ngàn vạn quang hoa!

	Từng đầu hồng sắc văn tuyến phảng phất một loại nào đó cổ lão cấm chế, tại Quân Thường Tiếu trên da thịt hiện ra, sau đó cả người hóa thành Thạch Tượng Quỷ hình thái.

	"Ong ong ong!"

	Quanh thân bộc lộ ra ngang ngược khí tức khủng bố cường thịnh hơn, chấn động đến Tuyệt Đối Lĩnh Vực run rẩy kịch liệt.

	Mân Côi Nữ Hoàng ánh mắt ngưng trọng lên.

	"Không được!"

	Đột nhiên, mâu đồng co vào.

	"Oanh —— —— —— —— —— ---- "

	Trong khoảnh khắc, một con tựa như thạch đầu ngưng tụ đại thủ thăm dò qua đến, trực tiếp đem Mân Côi Nữ Hoàng đánh bay, cũng hung hăng đâm vào hàng rào lên, khiến cho run rẩy càng thêm mãnh liệt hơn.

	"Đạp! Đạp!"

	Toàn thân tượng đá hóa Quân Thường Tiếu nhanh chân vọt tới, sau đó nhún người nhảy lên, vung lên hữu quyền hung hăng nện hướng đối phương đập xuống.

	"Oanh!"

	Mân Côi Nữ Hoàng chưa kịp né tránh, lấy chiến giáp chi thể tiếp nhận bạo liệt trọng kích, toàn bộ thân thể lập tức lõm tại không gian hàng rào nội.

	Ngoại giới.

	Hồn tộc Võ giả phát hiện huyền không đoàn năng lượng có một khối nhỏ khu vực đột nhiên lồi ra!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tuyệt Đối Lĩnh Vực trong, tượng đá chi lực gia thân Quân Thường Tiếu triển khai một vòng mới oanh kích!

	Theo hắn mỗi lần xuất thủ, không gian bích lũy đều sẽ bị đả lõm, hiện ra Hồn tộc Võ giả trong tầm mắt hình cầu liền sẽ lồi ra, cực kỳ giống công phu trong tinh gia tại đèn đường tráo trong giải độc hình tượng!

	"Không được!"

	"Muốn nổ!"

	"Rút lui! Rút lui! Rút lui!"

	"Oanh —— —— —— —— —— —— "

	Hồn tộc Võ giả bên này vừa mới khởi hành, Tuyệt Đối Lĩnh Vực lập tức nổ tung, hình thành lực trùng kích trong nháy mắt đem bọn hắn quét bay ra ngoài, sau đó rơi xuống tại địa máu tươi cuồng phún!

	"Hô hô!"

	Bạo tạc sinh ra khí lãng bên trong, tượng đá hóa Quân Thường Tiếu đạp không đi ra, tay phải giơ lục sắc chiến giáp nhiều chỗ vỡ tan, sắc mặt đã suy yếu đến cực hạn Mân Côi Nữ Hoàng.

	"Phù phù!"

	Đem nhân vứt trên mặt đất, Nan Thu chi đao bay tới.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem kiếm gác ở nàng trên cổ, âm trầm nói: "Chiến đấu kết thúc rồi à a "

	". . ."

	Tại Tuyệt Đối Lĩnh Vực lại bị hung hăng một trận ngược Mân Côi Nữ Hoàng giờ phút này đã tinh bì lực tẫn, trên thân hội tụ màu xanh sẫm áo giáp dần dần tiêu tán, trên thân lại bày biện ra vết kiếm.

	Thua.

	Nàng lần này thực thua.

	"Nữ Hoàng đại nhân!"

	Hồn tộc cường giả nhao nhao đứng lên, không nhìn thương thế của mình tiến lên!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đều nâng lên Thạch hóa đại thủ, lấy lực lượng vô hình đem một tên có thể so với Võ Thánh cường giả trói buộc, sau đó 'Bành' một cái tại chỗ bóp thành huyết vụ.

	Một màn này, cả kinh cái khác Hồn tộc Võ giả hãi nhiên thất sắc.

	"Đừng tới đây!"

	Mân Côi Nữ Hoàng ngưng tụ chút sức lực cuối cùng, hô lên hoàn chỉnh ba chữ tới.

	Nhưng mà, giờ phút này không phải bọn hắn qua hay không qua vấn đề, mà là Quân Thường Tiếu thả hay là không thả quá vấn đề của bọn hắn!

	"Xoát!"

	Hắn lần nữa giơ tay lên, lấy lực lượng vô hình trói buộc hai tên Hồn tộc cường giả, bành bành hai tiếng phía dưới hóa thành một đoàn huyết vũ.

	Loại này trong lúc giơ tay nhấc chân xoá bỏ có thể mạnh hơn Võ Thánh giả, đơn giản quá kinh khủng!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Mân Côi Nữ Hoàng sắc mặt trắng bệch nói: "Đừng. . . Tổn thương bọn hắn! Ta. . . Nguyện ý trở thành ngươi tỳ nữ!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu một tay đưa nàng vồ tới, nghiêng đầu âm trầm cười nói: "Nữ nhân ngu xuẩn, ngươi còn có tư cách ở trước mặt ta ra điều kiện a?"

	Ánh mắt của hắn càng ngày càng hồng, thân thể cũng càng ngày càng tượng đá hóa, ngay cả âm thanh cũng biến thành trầm thấp khàn khàn, cảm giác kia tựa như Địa Ngục chỗ sâu ác ma tại dần dần thức tỉnh.

	"Xong, xong."

	Hệ thống sụp đổ nói: "Gia hỏa này mất lý trí!"

	Xác thực nói, còn không có mất lý trí, nhưng không chút do dự xoá bỏ Hồn tộc cường giả, tựu đại biểu Quân Thường Tiếu Linh hồn đã bị tượng đá chi lực thao túng, trở nên lãnh huyết vô tình, nếu như dùng càng chuyên nghiệp thuật ngữ tới nói, đó chính là. . . Hắn muốn hắc hóa!
Kết chương.