Chương 103 : Kính Hoa Thủy Nguyệt trảm địch.
Dựa theo Bí Các thư tịch ghi lại, Mục Súc Giả có thể đem da thú khâu lại tại người sống bề ngoài, đem kia hóa thành dã thú súc vật. 

Tấn thăng Nhân Diện Thú Yêu phía sau, này năng lực cũng tiến thêm một bước đề thăng. 

Tu sĩ có thể thông qua khâu lại tại tự thân da thú, tùy ý biến vì hình thú, chỉ bất quá hội gián tiếp tính ảnh hưởng đến linh trí. 

Nhậm Thanh đem trong lòng tạp niệm đè xuống, mà trước mặt Triệu Đại Ngưu đã hóa thân Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ, chính dùng hiện đầy gai ngược đầu lưỡi liếm ăn lông, hai mắt tràn ngập sát ý. 

Cả hai thoáng giằng co mấy hơi, Triệu Đại Ngưu mãnh liệt hướng Nhậm Thanh nhào tới. 

Phụ cận nghe được thú rống bán hàng rong nghe chi biến sắc, mặc dù làm không rõ ràng tình huống, nhưng ở bộ khoái dưới sự thúc dục nhao nhao rời xa Thanh Hà Cống Viện. 

Nhậm Thanh nhẹ nhàng linh hoạt nghiêng người tránh thoát, Long Xà sống lưng đem đối phương quăng ra ngoài. 

Triệu Đại Ngưu trùng trùng điệp điệp đâm vào trên vách tường, chuyên khối đá vụn bắn tung toé ra tới. 

Hổ thú quơ quơ đầu, trong lỗ mũi phun ra nhiệt khí, thân thể trướng lớn mấy vòng, tứ chi dịch bước quay quanh Nhậm Thanh. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ thất vọng, Triệu Đại Ngưu xác thực là Quỷ Sử cảnh, nhưng linh trí đều không có, tăng thêm hóa thú phía sau ảnh hưởng, thực lực tính toán không phải bao nhiêu cao. 

Tựa hồ có thể cảm thụ đến con mồi khinh miệt, Triệu Đại Ngưu phát ra từng trận gào thét, bộc phát ra cực kỳ kinh khủng tốc độ biến mất tại nguyên chỗ. 

Nhậm Thanh Trọng Đồng bắt được Triệu Đại Ngưu thân ảnh, nhưng phản ứng chậm đi nửa nhịp, trên bờ vai nhiều ra nhất đạo thấy máu vết thương. 

Triệu Đại Ngưu muốn thừa thắng truy kích, trong lúc bất chợt xung quanh bị băng tuyết bao trùm. 

Điểm điểm tuyết hoa từ thiên không rơi xuống. 

Nhậm Thanh không biết tung tích, có thể tại mặt băng phản xạ phía dưới, lại phảng phất không chỗ nào không có. 

Kính Diện Giả, Kính Hoa Thủy Nguyệt......

Long Xà sống lưng hóa thành băng mãng theo các cái góc độ bay vụt mà ra, Triệu Đại Ngưu căn bản liền vô pháp tránh đi, trong nháy mắt bị gắt gao cuốn lấy. 

Triệu Đại Ngưu tại rét lạnh dưới sự kích thích, phần lưng một cái khác khối da thú lan tràn ra tới. 

Hắn theo Điếu Tình Bạch Ngạch Hổ hóa thành chuột đất, vừa vặn từ băng mãng khe hỡ bên trong chui ra, dán chặt lấy mặt đất hướng Nhậm Thanh đánh tới. 

Nhậm Thanh sắc mặt bình thản, Triệu Đại Ngưu tại tới gần hắn trong nháy mắt hóa thành hắc hùng, khí lực bộc phát ra tới tại Nhậm Thanh cánh tay lưu lại đạo hẹp dài vết thương, tiên huyết chậm rãi chảy ra. 

" Nhân Diện Thú Yêu thực đương là quỷ quyệt. " 

Nhậm Thanh giơ tay lên ngăn cản trụ công kích, thương thế tại Luyện Bì Giả dưới tác dụng chuyển dời đến chân, từ căng cứng cơ bắp tạm thời phong bế. 

Xa xa đã sinh ra động tĩnh, nói rõ cấm tốt hướng nơi này trợ giúp mà đến. 

Hắn thấy vậy tính toán tốc chiến tốc thắng. 

Long Xà sống lưng theo xảo quyệt góc độ đâm vào Triệu Đại Ngưu eo bụng, thu hồi lúc cốt nhận chí ít cắt lấy mấy cân huyết nhục. 

Triệu Đại Ngưu hung tính bị kích phát, hùng chưởng liên tục đập ra. 

Nhậm Thanh hai mắt ngưng thần, Triệu Đại Ngưu công kích trong nháy mắt xuất hiện tại đối phương sau lưng, tại chỗ chỉ lưu lại nhất đạo huyễn tượng. 

Theo sau lôi đình quấn quanh Long Xà sống lưng, không khí truyền tới oanh minh thanh, trực tiếp quán xuyên Triệu Đại Ngưu ngực, vết thương chỗ huyết nhục cháy đen một phiến. 

Triệu Đại Ngưu phát ra rên rỉ, lòng bàn chân da thú lan tràn. 

Hắn toàn thân trường ra lông vũ, mở ra sí bàng ý đồ hướng giữa không trung bỏ chạy mà đi. 

Nhậm Thanh tự nhiên không có khả năng cho cơ hội, hai chân lang nhân hóa phía sau, trong chớp mắt leo lên mái hiên, mượn lực đi vào Triệu Đại Ngưu bên cạnh. 

Long Xà sống lưng phát ra chói tai cốt cách cọ xát âm thanh, lẫn nhau chi gian xác nhập thành vì một thanh mười mấy thước dài khổng lồ cốt đao. 

Ba vị cấm tốt đã tới gần, bọn hắn bị Nhậm Thanh thực lực chỗ chấn kinh, nhao nhao ngừng chân. 

" Trảm! ! ! " 

Nhậm Thanh phẫn nộ quát một tiếng, Long Xà sống lưng từ trên xuống dưới loé lên mà qua. 

Triệu Đại Ngưu nửa quỳ tại trên mặt đất, dần dần khôi phục nhân hình đồng thời thân thể phân vì hai nửa, run rẩy vài cái rất nhanh liền không có sinh tức. 

Nhậm Thanh hồi tưởng lên kích sát Oa Cốc phía sau đột nhiên xuất hiện Đạo Sinh Đạo. 

Hắn không chút do dự thi triển thân hồn phân ly, mượn nhờ hồn phách thị giác hướng thi thể nhìn lại. 

Chỉ thấy thi thể hủ bại chi gian, mắt thường không thể thấy ngũ thải hào quang hướng hắn thổi đi, đón lấy bị Nhậm Thanh thân thể chỗ hấp thu. 

Có chút giống nguyền rủa, này chính là Đạo Sinh Đạo quỷ dị chỗ. 

Nhậm Thanh vô ý thức gọi ra tin tức lưu, Đạo Sinh Đạo như cũ vô pháp tấn thăng, nhưng màu sắc tựa như càng thêm tĩnh mịch một chút. 

Chẳng lẻ này chính là đạo vận? 

Nếu quả thật như thế lời nói, hắn nhất định phải đại lượng giết chết nắm giữ Đạo Sinh Đạo tu sĩ, thậm chí còn muốn bao bọc mù mắt đạo sĩ. 

Nhậm Thanh ánh mắt sáng ngời, chờ Phúc Trung Tù Lao hoàn thành lần thứ nhất quỷ biến phía sau rồi nói sau. 

Lập tức Triệu Đại Ngưu thể nội sinh ra Nhân Diện Thú Yêu quỷ dị vật, bất quá bị chạy tới cấm tốt hợp lực trấn áp, không có bởi vậy hình thành cấm khu. 

Mà cấm tốt trước mắt chính là Giang Phong. 

Hắn thấy ngõ hẻm biến vì phế tích, vội vàng hỏi: " Nhậm Thanh, không có sao chứ? " 

Nhậm Thanh gật đầu hồi đáp: " Chỉ là có cái học tử không có tính mệnh. " 

Giang Phong tự mình mang theo quỷ dị vật đi đến Cấm Tốt Đường, miễn cho sinh ra họa loạn, mặt khác cấm tốt tức thì động thân tiến đến Thanh Hà Cống Viện. 

Như là đã xuất hiện tử thương, tiếp xuống tới liền không có Nhậm Thanh cái gì sự tình, Cấm Tốt Đường hội toàn diện tiếp quản khoa cử khảo thí. 

Nhậm Thanh lựa chọn chờ đợi chốc lát, thuận tiện đem phân hồn thu hồi Nê Hoàn cung. 

Hắn hiện tại có thể tùy thời ra vào Vô Vi Đạo Tràng, nhưng vì phòng ngừa bị mù mắt đạo nhân phát giác, tạm thời không có ý định thăm dò. 

Cấm tốt trải qua điều tra, cũng không có tìm đến cái gì hữu dụng manh mối, duy chỉ có cái kia cụ nhét có nhân tâm học tử thi thể hơi có vẻ quỷ dị. 

Bất quá thế gian thuật pháp thiên kỳ bách quái, cấm tốt không có quá nhiều để ý. 

Giang Phong phản hồi hiện thế phía sau đặc biệt gọi lên Nhậm Thanh cùng nhau báo cáo nhiệm vụ. 

Bọn hắn thông qua Chuẩn vũ dẫn tới minh nha, đem ghi chép tin tức tờ giấy nhượng kia nuốt. 

Nhậm Thanh ẩn đi mù mắt đạo nhân cùng với Vô Vi Đạo Tràng. 

Tuy nhiên hắn cảm giác Đạo Sinh Đạo đã tại Tương Hương lưu truyền ra ngoài, nhưng đại bộ phận bị điểm hóa hẳn là đều là người bình thường. 

Khó trách gọi là Đạo Sinh Đạo. 

Đạo Sinh Đạo tại người sau khi chết còn có thể khác tìm thân thể bám vào, lấy một loại khác loại phương thức liên miên không ngừng truyền bá đi xuống. 

Nhậm Thanh đem nhiệm vụ tin tức phía trên báo phía sau, lúc này mới phản hồi Hỏa Công Đường. 

Vô Vi Đạo Tràng là cái phiền toái, bất quá Cấm Tốt Đường tinh lực hẳn là đều tại chú ý Thổ Địa sự cố, cũng không biết xử lý như thế nào. 

......

Địa Tàng Vương thể nội. 

Tống Tông Vô xếp chân ngồi tại chuẩn phần lưng, bọn hắn xuyên toa tại huyết nhục bình nguyên, hướng cái kia khỏa thẳng vào phía chân trời não thụ mà đi. 

Một cỗ thi thể bãi phóng tại Tống Tông Vô trước mặt, có thể nhìn ra thi thể nội bộ trung không, toàn thân hiện đầy lớn lớn nhỏ nhỏ lỗ thủng. 

Thổ Địa hình dạng đã khó mà phân biệt, bất quá theo nó mặt ngoài bao trùm khuẩn quần, khẳng định cùng đông trùng hạ thảo hai loại thuật pháp có quan hệ. 

Hai người trầm mặc vô ngữ, chốc lát phía sau đến não thụ vị trí. 

Chuẩn nhịn không được thúc dục nói: " Tống Tông Vô ngươi nhanh chút a, cái kia người lập tức liền muốn thức tỉnh. " 

Tống Tông Vô lục mục phiếm hồng, đem thi thể trực tiếp phóng tại não thụ rễ cây chỗ, toàn bộ huyết nhục bình nguyên tuỳ theo chấn động. 

Trong thời gian ngắn, khổng lồ bụi mù cự nhân dần dần hình thành. 

Chuẩn mang theo Tống Tông Vô ly khai não thụ. 

" Thực... Có thể thành ư? " 

" Có hi vọng. " 

Tống Tông Vô ánh mắt ngưng thị. 

Bụi mù cự nhân tiếp tục hướng não thụ tản bụi bặm, Thổ Địa thi thể dần dần biến mất, tại chỗ chỉ lưu lại một gốc khuẩn loại. 

Khuẩn loại hấp thu bụi bặm sinh trưởng, chốc lát liền đã đi tới nửa thước độ cao, mặt ngoài dần dần sinh ra mặt người. 

Hình thành cổ quái tuần hoàn.
Kết chương.