Chương 575 : Nhàn Nhã Tu Tiên.
Cái này sắt lá bất quá tiểu hài tử to bằng bàn tay , biên giới nơi còn có chút thiếu tổn.

	Thoạt nhìn, chính là một cái bình thường trang sức vật trang trí.

	Nhưng trước ở Aaron linh nhãn trong, tình huống lại rất khác nhau, cái kia từng cái từng cái đen nhánh mạch lạc bên trong, có từng tia từng sợi linh quang lấp lóe, lúc này liền xác thực không phải vật phàm.

	"Đi!"

	Lúc này, Aaron xoa xoa cái này sắt lá, vẫn chưa phát hiện cái gì không đúng.

	Trầm ngâm sau một hồi lâu, hắn thăm dò tính hướng về phía đen nhánh sắt lá đánh ra một tia pháp lực.

	Ong ong!

	Làm người kinh ngạc chuyện phát sinh!

	Cái này sắt lá dĩ nhiên trực tiếp nuốt chửng cái này một tia pháp lực, toàn thân tỏa ra dịu dàng quang mang, trôi nổi giữa không trung, từ bên trong truyền ra càng to lớn hơn sức hút, giống như một cái động không đáy. . .

	Aaron vẻ mặt khẽ biến, nhưng vẫn là kéo dài chuyển vận pháp lực.

	Ước chừng nửa chén trà nhỏ công phu qua đi. . .

	Hắn sắc mặt trắng nhợt, pháp lực tiêu hao hầu như không còn. . .

	Aaron hít sâu vào một hơi, nhìn vẫn chưa lớn bao nhiêu biến hóa đen nhánh sắt lá, yên lặng khoanh chân khôi phục pháp lực.

	Chờ đến pháp lực khôi phục lại thời điểm toàn thịnh sau khi, lại lần nữa hướng về đen nhánh sắt lá bên trong đánh vào pháp lực.

	Như vậy ba lần sau khi, cái này đen nhánh sắt lá rốt cục giống như thỏa mãn lão thao giống như, không còn tham lam thu nạp pháp lực, mà là quanh thân hào quang chói lọi, mơ hồ trong lúc đó, phảng phất cùng Aaron xây dựng lên một tia vi diệu liên hệ.

	Tiếp theo, một ít tin tức tự động hiện lên ở Aaron biển ý thức.

	"Hạ phẩm pháp khí Thiết Diệp chu, người tu tiên thay đi bộ tác dụng?"

	Aaron đứng dậy, đi tới động phủ ở ngoài, bấm lên một cái pháp quyết, niệm một tiếng: "Mau!"

	Sau một khắc.

	Cái này trôi nổi sắt lá bỗng nhiên bành trướng, biến lớn. . . Hóa thành một chiếc đen nhánh thuyền nhỏ hình dạng.

	Cái này thuyền nhỏ giống như một chiếc lá, mặt ngoài là đen nhánh, hiện ra tinh thiết màu sắc.

	Aaron ý nghĩ hơi động, cái này một chiếc lá thuyền sắt liền tự động hạ thấp, đi tới chính mình bên chân.

	Hắn vừa nhấc chân, lúc này vững vững vàng vàng giẫm đi lên.

	Sau đó, bắt đầu thao túng Thiết Diệp chu vòng vo phi hành.

	Lần đầu phi hành, hắn cũng không dám quá cao, liền cách mặt đất khoảng năm, sáu mét, bảo đảm cho dù té xuống, có võ công tại người chính mình cũng có thể bình yên vô sự.

	Vèo!

	Trên đảo hoang, một chiếc thuyền sắt mang một người, giống như chạy nhanh tuấn mã giống như di động.

	"Như ngồi thiên địa chi chính, mà ngự sáu khí chi biện, lấy du vô cùng. . ."

	Aaron lẩm bẩm cảm khái: "Quả nhiên phi hành mới là nhân loại mộng tưởng a. . . Luyện võ luyện cả đời cũng không có thể bay lên trời, tu tiên mới nhập môn liền làm đến. . . Ít nhất ở thế giới này là như vậy, cái kia thiên tài đi luyện võ! Đáng tiếc tu tiên cần tố chất. . ."

	Chỉ là bay chốc lát, Aaron liền cảm nhận được tự thân pháp lực kịch liệt tiêu hao, không thể không kêu dừng lần đầu bay thử hành động.

	"Cái này 'Thiết Diệp chu' chỉ là một cái hạ phẩm pháp khí, hẳn là người tu tiên sử dụng đồ vật nhất đáy đẳng cấp, vẫn như cũ như vậy mất công sức? Xem ra dù cho là hạ phẩm pháp khí, cũng không phải chỉ là một cái trụ cột công pháp một tầng nhập môn thái điểu có thể chia sẻ. . ."

	"Hiện tại việc cấp bách, vẫn là tăng cao ta nông cạn pháp lực, bằng không bất luận làm cái gì cũng không đủ dùng. . . Cần chậm rãi đem pháp lực xây đi lên. . ."

	"Hừm, ngoài ra, còn muốn mỗi ngày dành thời gian luyện tập pháp thuật!"

	Aaron thực sự chịu đủ triển khai một cái tiểu hỏa cầu còn muốn niệm chú nửa ngày phiền phức.

	Nếu là võ giả đều như thế chiến đấu, ở niệm chú thời điểm liền bị đánh chết. . .

	Bất quá hắn phỏng chừng, đây là chính mình pháp thuật còn không thuần thục duyên cớ.

	Nếu như đem pháp thuật độ thuần thục xoạt mãn, cái kia triển khai lên đến lúc nên có rút ngắn, lúc này mới có thể có nhất định thực chiến giá trị.

	"Quyết định, bắt đầu từ hôm nay. . . Mỗi ngày hai canh giờ tĩnh tọa luyện công, một canh giờ luyện tập pháp thuật cùng pháp khí. . . Sau đó, vẫn là chơi cùng nghỉ ngơi!"

	Dù cho là tu tiên, cũng cần giảng điểm nhàn nhã mà.

	Nếu không thì, mỗi ngày đều là lạnh như băng luyện công, cũng thực tại không ý tứ gì.

	Lại nói. . . Người tu tiên cao nhất đuổi cầu trường sinh bất lão! Từ lâu là Aaron vật trong túi.

	Hắn bây giờ truy tìm, chỉ là đầy đủ tự vệ cũng lại mở ra vượt giới đường hầm thực lực cường đại mà thôi.

	Aaron nhìn cách đó không xa.

	Mặt trời chiều ngã về tây, thuyền đánh cá hát muộn. . . Đúng là tốt một mảnh mỹ cảnh.

	Tuy rằng thuyền đánh cá cũng là chính mình, nhưng không tên thì có chút ngứa tay, nghĩ muốn vẽ lên một bức hồ Thái Trạch cảnh tượng.

	"Ừm. . . Hiện tại có thay đi bộ pháp khí, ngày sau tiến vào hồ Thái Trạch càng thêm thuận tiện, nên đặt mua đồ vật đều muốn đặt mua lên. . ."

	"Tu tiên mà. . . Cũng phải từ từ đến, ngược lại ta không vội."

	Aaron đứng chắp tay, đón hoàng hôn, ánh mắt dần dần sâu thẳm. . .

	. . .

	Tu luyện tháng ngày, đều là vô cùng khô khan.

	May là, Aaron rất am hiểu cho mình tìm thú vui.

	Thỉnh thoảng liền lén lén lút lút lên bờ, đi Thái Trạch phủ thành bên trong tiêu sái một cái, sau đó mua lượng lớn nói quyển tiểu thuyết, giấy và bút mực các loại tiêu khiển đồ vật, chuyển về trên đảo hưởng dụng.

	Dù sao không phải năm đó khổ tu võ công, chuẩn bị báo thù lúc, hắn tâm tính cũng biến thành càng thêm nhàn nhã không ít.

	Đồng thời, còn có 'Thiết Diệp chu' có thể thay đi bộ.

	Bất quá Aaron mỗi lần triển khai thời điểm đều vô cùng cẩn thận , bởi vì có Lâm Thối Chi cái kia giáo huấn ở, hắn càng thêm chú ý thu lại pháp khí quang mang, chú ý không bị phàm nhân phát hiện.

	Dùng nhiều lắm sau khi, Aaron đối với 'Pháp khí' loại này người tu tiên sử dụng dụng cụ, cũng có cấp độ càng sâu nhận thức.

	Mỗi một kiện pháp khí, trước hết lấy pháp lực tẩy luyện, đánh vào tự thân pháp lực, hình thành dấu ấn, có khả năng sử dụng.

	Chính mình lúc trước không ngừng truyền vào pháp lực quá trình, trên thực tế chính là đang tế luyện món pháp khí này!

	Mà nương theo nhiều lần sử dụng, hắn điều động 'Thiết Diệp chu' thủ pháp cũng càng thêm thuần thục, dễ sai khiến.

	Dù sao ngư dân mà, đối với giá thuyền điều khiển con thuyền, đều là có chút đặc biệt cảm tình cùng ham muốn.

	Ở cái này dài dằng dặc thời gian bên trong, Aaron cũng vô cùng tự hạn chế.

	Mỗi ngày nghiêm ngặt dựa theo sinh hoạt thời gian biểu hoạt động, ở tu hành cùng pháp thuật trên không có một chút nào lười biếng.

	Mà nhàn hạ lúc, hắn cũng sẽ nhân màn đêm đi hồ Thái Trạch trên lợi dụng 'Đuổi Biển tàn thuật' mò lưới cá, làm chút quý trọng loài cá đánh bữa ăn ngon.

	Cá chép Xích huyết cũng không phải là không có bắt được.

	Chỉ là thử nghiệm sau khi, Aaron phát hiện cái này cá chép Xích huyết không chỉ có không có bao nhiêu linh khí, không cách nào giúp ích chính mình 'Hỗn Nguyên quyết' tu hành , liền ngay cả chính mình hóa kình đỉnh cao thân thể, cũng không lọt mắt nó bổ sung điểm ấy khí huyết, không khỏi rất là tiếc nuối.

	Cho tới 'Cá chép Xích huyết vương' ?

	Cái này Linh ngư hiện thế quy luật bất định, có lẽ mười mấy năm, có lẽ mấy chục năm. . . Bây giờ khả năng vẫn chưa tới lúc.

	Ngược lại, Aaron vẫn chưa đợi đến 'Cá chép Xích huyết' vụ cá, cũng là chứng minh ngư vương còn chưa xuất hiện.

	Bất quá hắn rất có kiên trì, quyết định chậm rãi chờ

	Dù là bỏ qua một hai lần, kỳ thực cũng không lớn bao nhiêu quan hệ. . .

	Đúng là ở pháp lực tu hành trên, cái này tiến độ liền không đạt tới tạm được tiêu chuẩn.

	Aaron ở hồ Thái Trạch trên lại bỏ ra một năm, mới thuận lợi phá quan, tiến vào 'Hỗn Nguyên quyết' tầng thứ hai.

	Sau đó lại bỏ ra bốn năm công phu, mới miễn cưỡng đem tầng thứ hai tu hành viên mãn, bước vào tầng thứ ba cảnh giới.

	Tầng thứ ba pháp quyết lại so với phía trước hai tầng càng thêm khó tu, Aaron bỏ ra thời gian sáu năm mới miễn cưỡng thành công.

	Mà Luyện Khí sơ kỳ đến trung kỳ bình cảnh, đúng là không có trở ngại Aaron cái gì, dù sau hắn tố chất không thể tính kém, chỉ bỏ ra thời gian một năm rèn luyện pháp lực liền từ từ thôi phá, tiến vào trụ cột công pháp tầng thứ tư.

	Tầng này càng thêm kinh khủng, Aaron tiêu tốn tám năm khổ tu, như trước không có viên mãn. . .
Kết chương.