Chương 522 : Xướng mại.
Trọng Huyền Thắng tuyển chọn đó "Chùi đít" phương thức rất đơn giản, cũng rất hữu hiệu.

	Đó chính là vì Khương Vọng thọ hạn viên mãn khác tìm một hợp lý lý do.

	Trọng Huyền Thắng làm việc phi thường lưu loát, rất nhanh liền lựa chọn một cuộc "Xướng mại" hoạt động.

	Xướng mại một dạng chia làm "Quan bán" cùng "Bán hàng từ thiện", người trước bình thường là quan phủ đấu giá phạm gia tài vật, trợ cấp quan phủ tiền lời. Người sau bình thường là vì giúp nạn thiên tai tụ tập tài. Mà Tề quốc thương đạo hưng thịnh đạt, cũng phi thường lưu hành "Thương bán" .

	"Thương bán" thuần túy vì thu lợi mà cử hành, thực vì Nho gia cùng pháp gia một chút lão cũ kỹ khinh thường. Nhưng ngược lại chính là "Thương bán" xuất hiện, mới để cho "Xướng mại" loại chuyện này chân chính lưu hành lên.

	Lấy lợi ích khu, đây cũng là thương đạo tinh túy.

	Cái gọi là "Chưa ba hát, ứng với lợi ích giá.", "Ba hát chưa cạnh, lợi ích giá không đáng." (1), nói đúng là xướng mại quy củ, quả thật "Xướng mại" cái tên này từ đâu tới.

	Chỉ cần không có "Ba hát", là có thể tăng giá tham dự mua bán, ba hát sau đó thì hoàn thành giao dịch.

	Trận này xướng mại hoạt động người tổ chức là Bách Bảo các, tổng bộ tại gần biển quần đảo, nghe nói tại rất nhiều địa phương đều có phần các, chủ doanh các loại bảo vật bán, đồng thời cũng làm xướng mại, cầm làm ăn.

	Tại Tề quốc, Tứ Hải thương minh thậm chí Tụ Bảo thương hội dưới cờ xướng mại hoạt động, cũng muốn so với Bách Bảo các có khả năng lượng nhiều lắm. Nhưng Trọng Huyền Thắng tuyển chọn Bách Bảo các nguyên nhân, đương nhiên là bởi vì nó không thuộc về kể trên hai người. Hắn " tay chân" cũng càng không dễ dàng bị phát hiện.

	Trọng Huyền Thắng thao tác lại nói tiếp rất đơn giản, chính là phái người ngụy trang thân phận, tại Bách Bảo các xướng mại bên trong gửi bán "Tăng thọ bảo vật", nó đương nhiên là giả, nhưng giả tạo thật sự thật, ít nhất vẻn vẹn xem vẻ ngoài, rất khó nhìn ra tới.

	Sau đó chính mình tại xướng mại quá trình trung mua, tay trái vào tay phải ra, thông qua cũng không tồn tại " tăng thọ bảo vật", khiến Khương Vọng thọ hạn viên mãn trở nên hợp lý.

	Chẳng qua là chuyển lần này tay, Bách Bảo các chỉ muốn rút đi rất lớn một khoản tiền tài, bất quá đổi lấy Điền An Bình bên kia trời yên biển lặng, hay là rất đáng được.

	Hơn nữa Trọng Huyền Thắng mới từ Bảo gia gõ lớn hơn nữa một khoản, cũng không quá quan tâm điểm này rồi.

	Cả trong quá trình, người mua là thật sự, mại gia là thật sự, mua bán quá trình quả thật thật sự, chỉ có xướng mại vật là giả.

	Có thể có một món tăng thọ bảo vật gia nhập xướng mại, Bách Bảo các đương nhiên cầu cũng không được. Đã có thể nâng cao xướng mại cấp bậc, bọn họ cũng có thể từ đó có thu hoạch.

	Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng ngồi ở trong bao gian, thông qua cự đại Thủy Nguyệt kính quan sát bán phẩm, đối với bọn hắn như vậy tài lực hùng hậu " khách hàng lớn", Tụ Bảo các có chuyên gia thủ ở ngoài cửa, tùy thời giúp bọn hắn tham dự mua bán.

	Thủy Nguyệt kính là dùng tới phản ứng viễn cảnh pháp khí, bởi vì đẳng cấp quan hệ, rất dễ dàng bị đạo pháp quấy nhiễu, cho nên ở trong chiến tranh tác dụng không lớn. Nhưng làm trong sinh hoạt nhỏ vật, hay là rất tốt dùng đến. Thể tích bình thường rất nhỏ đúng dịp, loại này pháp khí, làm đến càng lớn càng khó giữ vững rõ ràng, cũng càng cao quý.

	Cùng Hồng Trang Kính hiệu quả ngược lại rất tương tự, nhưng đẳng cấp trên nhất định là có thiên địa khác biệt, ít nhất sử dụng Hồng Trang Kính còn chẳng bao giờ bị quấy nhiễu qua.

	Chủ trì xướng mại, là từ Tam Phần Hương Khí trong lầu mời tới mỹ nhân.

	Tứ đại danh quán cũng sẽ không dễ dàng khiến mỹ nhân của bọn nó "Xuất đầu lộ diện", các nàng xuất đầu lộ diện giá cả đều rất cao quý.

	Tam Phần Hương Khí lâu kỳ thực cũng không tiện nghi, nhưng ở Tề quốc quả thật thanh thế yếu đi một đoạn. Ước chừng là thông qua loại chuyện lặt vặt này động tới biểu diễn tự mình mỹ nhân, đối lập phía dưới lộ ra vẻ thấp bưng chút ít, nhưng cũng là không có cách nào sự tình.

	Vì để tránh cho có người không tiếc huyết bổn cạnh tranh, gia tăng hoa của hắn phí. Trọng Huyền Thắng giả tạo tăng thọ bảo vật là trên mặt chợ thường thấy nhất cái loại kia, có năng lực mua tăng thọ bảo vật người, trên căn bản cũng đã dùng qua, cho nên hát không ra giá cao tới.

	Duy chỉ có lược qua Khương Vọng phục đã dùng qua Dưỡng Niên Đan cùng thọ quả, lượng thân là Khương Vọng " nhu cầu" chế tạo.

	Bách Bảo các xuất thân gần biển quần đảo, có rất nhiều vật ly kỳ cổ quái. Nhưng chân chính đối Khương Vọng hiện dưới loại tình huống này tầng thứ mà nói có vật giá trị rất ít.

	Bán phẩm từng kiện đi qua, Khương Vọng chỉ ở mấy cái phi thường hiếm lạ bí thuật trên xuất thủ qua.

	Hao phí không tới năm trăm khối đạo nguyên thạch, đương nhiên là Trọng Huyền Thắng bỏ tiền ra.

	"Loại này đạo thuật căn bản không đáng giá những thứ này, giá cả mắc rất nhiều." Trọng Huyền Thắng nói ra.

	Khương Vọng cố ý sưu tập những thứ này bí thuật, lấy hoàn thành ba tầng Diễn Đạo Đài giải phong, thuận miệng nói ra: "Xướng mại khó tránh khỏi nâng giá."

	"Không." Trọng Huyền Thắng lắc đầu: "Ra ngoài giá trị của bọn nó quá nhiều. Những thứ này bí thuật trừ hiếm lạ, không có chút nào uy năng có thể nói."

	Hắn xuống chấm dứt bàn về: "Khả năng có càng lúc càng nhiều người biết Thái Hư ảo cảnh rồi."

	Trừ Thái Hư ảo cảnh Diễn Đạo Đài, thật sự không nghĩ ra được còn có chỗ nào có thể cần loại này bí thuật. Tỷ như nhất môn có thể làm cho thủy biến thành màu đỏ đạo thuật, quả thực có bệnh, người sáng tạo là vì thuận tiện tùy thời bất cứ nơi nào làm bộ hộc máu sao?

	Loại này đạo thuật là tất nhiên có thể bị loại bỏ tồn tại, nhưng bây giờ công khai xuất hiện tại xướng mại trong hội, còn có người lâm vào ra giá!

	Khương Vọng là bởi vì Diễn Đạo Đài, những người khác đâu?

	Trọng Huyền Thắng lấy nhỏ thấy lớn.

	Đương Thái Hư ảo cảnh bên trong nhu cầu, ảnh hưởng đến hiện thế. Có lẽ khoảng cách Thái Hư ảo cảnh triệt để trải rộng ra thời gian đã không xa.

	Lúc này, chịu trách nhiệm bọn họ cái này gian phòng người hầu gõ mở cửa: "Công tử, ngài cần chú ý bán phẩm đã bắt đầu."

	Chính là Trọng Huyền Thắng an bài món đó "Tăng thọ bảo vật", bảy tuệ hoa.

	Bọn họ cũng sớm từ Thủy Nguyệt trong kính thấy được, Trọng Huyền Thắng chỉ khoát tay chặn lại: "Vô luận người khác ra giá bao nhiêu, ta đều nhiều hơn ra một ngàn viên đạo nguyên thạch."

	Bách Bảo các người hầu coi như là nhìn quen hào phóng, nhưng là bị này thủ bút kinh ngạc một thoáng, ngẩn người mới lên tiếng rời khỏi.

	"Hai vạn đạo nguyên thạch!"

	"Hai vạn nhất ngàn trái!"

	"Ba vạn! Ba vạn đạo nguyên thạch rồi!"

	"Ba vạn nhất ngàn, chữ Thiên giáp phòng khách quý không chút do dự, lần nữa tăng giá!"

	"Năm vạn đạo nguyên thạch!"

	"Trời ạ, năm vạn một ngàn. Tương truyền bảy tuệ hoa nở bảy thu thực, đoạt tận tám năm xuân! Không biết ai có thể lấy xuống loại này tốt đẹp, cho chúng ta mỏi mắt mong chờ!"

	Tam Phần Hương Khí lâu mỹ nhân âm thanh, thông qua truyền âm thạch vang ở trong phòng, mà mỹ mạo của nàng thì bị Thủy Nguyệt kính chỗ chiếu rọi.

	Bảy tuệ đế cắm hoa tại một con trong bình thủy tinh, đã không sẽ ảnh hưởng quan sát, lại rất tốt bảo tồn dược hiệu. Minh hoàng no đủ, sinh cơ bừng bừng.

	Lần này xướng mại quy cách không phải rất cao, chẳng qua là tăng thọ bảo vật bảy tuệ hoa tồn tại, có thể sẽ hấp dẫn một ít hào khách.

	Trọng Huyền Thắng đương nhiên chiếm cứ chữ Thiên giáp phòng, thập phần tài đại khí thô.

	Trôi qua một trận, người hầu lau mồ hôi gõ cửa đi vào: "Công tử, đã hai mươi vạn đạo nguyên thạch rồi! Ngài còn muốn thêm sao?"

	Trọng Huyền Thắng biểu hiện được phi thường tài đại khí thô: "Ta với ngươi thiết lập vượt qua hạn sao?"

	"Tiểu nhân biết rồi!" Người hầu lại vội vã cúi đầu ra.

	Bách Bảo các phương diện cũng không biết bảy tuệ hoa là giả, trừ vị kia đã bị Trọng Huyền Thắng thu mua, chịu trách nhiệm giám định bảy tuệ hoa đại sư. Đối người kia mà nói phiêu lưu không hề cao, bởi vì hàng giả cũng sẽ không có khổ chủ.

	Bảy tuệ biệt hiệu đầu dễ nghe, nhưng thật ra là Đông Vương Cốc dược viên bên trong đào tạo đi ra tăng thọ lương dược, hiệu quả rất phổ biến. Có thể có bây giờ danh tiếng, đều là Đông Vương Cốc tuyên truyền được tốt. Cái gì "Hoa nở bảy thu thực, đoạt tận tám năm xuân", đều là nói được xinh đẹp, nhưng là quả thật trở thành Đông Vương Cốc lớn nhất tiền lời nguồn gốc một trong.

	Hai mươi vạn đạo nguyên thạch đã ra ngoài bảy tuệ hoa bản thân giá trị rất nhiều, cho nên Bách Bảo các người hầu mới chạy tới nhắc nhở.

	Bách Bảo các dĩ nhiên muốn kiếm tiền nhiều hơn, lại cũng phải nhìn đối tượng là ai. Đau làm thịt công tử ca túi tiền dĩ nhiên mỹ diệu, chỉ sợ những thứ này công tử ca trở lại vị tới khó chịu lợi, phản trêu chọc phiền toái. Cho nên làm ăn làm đến lâu dài người, đều hiểu một vừa hai phải.

	Nhưng bọn hắn đã kinh nhắc nhở qua, Trọng Huyền Thắng còn không nên "Đấu phú", vậy thì như thế nào cũng không có khả năng lại trách đến trên người bọn họ rồi.
Kết chương.