Chương 140 : Thần phục hoặc là chết!.
Lưu luyến ngươi đọc sách lưới, giết chết cái đó phản diện!

	Thường Dao Diệp cũng là thời gian qua đi nhiều ngày, một lần nữa thấy được Quỷ Đằng Vương.

	Ngươi khoan hãy nói, một đoạn thời gian không thấy, nàng thật có chút hoài niệm người này.

	Tỏa Hồn Uyên lúc đó, mặc dù lúc mới bắt đầu hận người này hận đến muốn đem nó ăn sống.

	Bất quá, theo Quỷ Đằng Vương bị sư tôn thu phục sau, Thường Dao Diệp tự nhiên cũng là thái độ đối với Quỷ Đằng Vương đến rồi cái 360 độ biến chuyển.

	Mà nàng bên cạnh Hư Vô, lúc này lại là hù dọa đến sắc mặt cũng phát thanh.

	Trợn to cặp mắt, mặt sợ hãi nhìn Lăng Phong trước người kia thân ảnh khổng lồ.

	Dĩ nhiên, biểu hiện của hắn so với Lăng Tiêu Tông kia bốn vị tân tấn trưởng lão, đã coi như là khá hơn nhiều.

	Lúc này Từ Diễn Hải, Trương Thanh Trúc, Khương Vân Phi cùng Trì Dục Vân, đều là trong lúc bất tri bất giác há to miệng, gương mặt trợn mắt há mồm bộ dáng.

	Lúc này, tất cả mọi người không dám nhúc nhích.

	Đừng nói chạy trốn, sợ mình một chút xíu động tác sẽ để cho kia thân ảnh khổng lồ, ưu tiên chú ý tới, trong nháy mắt ra tay.

	Mà toàn bộ thành Thường Hưng lúc này, phảng phất ngày tận thế tới cảm giác.

	Vô luận là Thường Diệu Nam, Thường Thừa Minh, Thường Cô Hàn ức hoặc là làm Thường gia lão tổ Thường Mậu.

	Lúc này đều là đã hoàn toàn ngây người.

	Nhìn kia không trung thân ảnh khổng lồ, bọn họ phảng phất cảm thấy Thường gia đường cùng.

	Hết thảy âm mưu quỷ kế, lúc này trước thực lực tuyệt đối, không có bất kỳ tác dụng gì!

	Hoa hai cái hô hấp thời gian, kia thân ảnh khổng lồ mới hoàn toàn bước ra không gian nước xoáy.

	Quỷ Đằng Vương thời gian qua đi nhiều ngày, một lần nữa gặp được ánh nắng, cũng là ít nhiều có chút hoài niệm.

	Làm thực vật loại yêu tộc, ở nó lúc nhỏ yếu đối ánh nắng quyến niệm, dĩ nhiên là cực kỳ mãnh liệt.

	Bất quá bây giờ nha.

	Bởi vì bị Lăng Phong thiên đạo hạt giống rơi xuống lạc ấn, đã trở thành Lăng Phong yêu sủng.

	Quỷ Đằng Vương hiện tại trong lòng trong lúc bất tri bất giác, ra đời đều là đối Lăng Phong quyến luyến.

	Điều này làm cho Quỷ Đằng Vương không nhịn được đưa ra một dây leo điều, mong muốn cùng Lăng Phong thân mật ma sát một cái.

	Kết quả Lăng Phong nhìn cái này đưa qua tới dây mây, cũng là là nhíu mày một cái, mặt không nhịn được đem kia dây mây phiến mở, trong miệng phun câu: "Đừng làm rộn."

	Một tát này đối với Quỷ Đằng Vương mà nói, mặc dù căn bản không đau không ngứa.

	Nhưng là vẫn để cho Quỷ Đằng Vương cả người run rẩy, phảng phất cực kỳ ủy khuất bình thường.

	Nhìn một màn này, tất cả mọi người cảm giác mình cũng muốn hít thở không thông. . .

	Lúc này, coi như là ngu ngốc hơn nữa người, đều biết, cái này cấp bảy sơ kỳ yêu tộc yêu tu.

	Cùng Lăng Phong quan hệ không bình thường!

	Cũng là đến lúc này, Thường Mậu mới hiểu được, Lăng Phong rốt cuộc có cái gì dạng lòng tin, mới lên tiếng để cho Thường gia lựa chọn thần phục hoặc là diệt vong.

	Chẳng qua là hắn căn bản là không có cách suy nghĩ ra chính là.

	Vì sao một nho nhỏ Lăng Tiêu Tông Cửu Phong chủ, vậy mà lại cùng loại này cấp bảy đại yêu tu dính líu quan hệ? !

	Hơn nữa quan hệ này, nhìn còn chưa phải là cái loại đó Lăng Phong phụ thuộc vào cấp bảy yêu tu quan hệ.

	Càng giống như là cái này cấp bảy yêu tu, thành Lăng Phong thuộc hạ, thậm chí là sủng thú? !

	Chuyện này cũng quá bất hợp lý!

	Cái thế giới này rốt cuộc thế nào? !

	Tại sao phải có như vậy ngoại hạng chuyện phát sinh? !

	Đây căn bản không phù hợp suy luận!

	Lúc này Thường Mậu, cảm giác mình đơn giản muốn điên mất rồi.

	Chẳng qua là Lăng Phong căn bản không có cho Thường Mậu tiếp tục suy nghĩ lung tung cơ hội.

	Tâm niệm vừa động, Quỷ Đằng Vương tự nhiên cũng liền trong nháy mắt hiểu Lăng Phong tâm ý.

	Mấy cái dây mây trong nháy mắt nhanh chóng hướng phía dưới quăng một cái, điên cuồng sinh trưởng, hướng thành Thường Hưng quấn quanh đi.

	Trong khoảnh khắc, kia thành Thường Hưng phòng ngự trận pháp màn hào quang, liền bị Quỷ Đằng Vương dây mây quấn chặt chẽ vững vàng, biến thành một lùm khổng lồ dây mây bụi.

	Mà cái này phòng ngự màn hào quang, căn bản không cần Quỷ Đằng Vương dây mây làm quá nhiều chèn ép động tác.

	Chẳng qua là những thứ kia giác hút hút ở màn hào quang trên.

	Kia phòng ngự màn hào quang ánh sáng liền nhanh chóng yếu bớt đi xuống.

	Bất quá là mấy hơi thở giữa.

	Cái này Thường gia tốn một cái giá lớn từ cấp sáu đế quốc nơi đó, mời cấp sáu trận pháp sư tới bố trí cấp sáu phòng ngự trận pháp.

	Cứ như vậy dễ dàng bị Quỷ Đằng Vương cho hút phá.

	Không thể không nói, cái này là thực lực tuyệt đối nghiền ép.

	Thấy cảnh này, Lăng Phong cũng là trong lòng thầm than may mắn.

	Lúc ấy bản thân, nếu không phải vừa đúng hỏa độc để cho Quỷ Đằng Vương có chút kiêng kỵ.

	Hơn nữa Thần Không Mộc.

	Còn có Editor, cũng ngay tại lúc này thiên đạo hạt giống vân vân nhiều loại nguyên nhân dưới cơ duyên xảo hợp, căn bản sẽ không xuất hiện hiện ở cái này màn.

	Không đúng!

	Lăng Phong đột nhiên nhìn về phía Quỷ Đằng Vương, ánh mắt phi thường thâm thúy.

	Cái này ánh mắt nhất thời để cho Quỷ Đằng Vương toàn thân trên dưới không nhịn được khẽ run lên!

	Mà Lăng Phong nhìn một màn này, nhất thời trong lòng rõ ràng.

	"Ngươi cái tên này, đã sớm nhận ra được ta Thiên Đạo hạt giống khí tức a? !"

	Lăng Phong một đạo thần niệm truyền âm truyền tới.

	Mà Quỷ Đằng Vương đầu tiên là cả người có chút cứng ngắc, sau đó lại bắt đầu đưa ra mấy cây dây mây, mong muốn cùng Lăng Phong thân mật ma sát một cái.

	Kia lấy lòng ý vị, không cần nói cũng biết.

	Đến lúc này, Lăng Phong nơi nào vẫn có thể không hiểu chút gì?

	Nguyên bản một mực cho là người này ngốc nghếch, vì một cây Thần Không Mộc liền cho mình cho hàng phục.

	Bây giờ lại hay, hắn mình mới là thằng hề!

	Người ta Quỷ Đằng Vương sớm đã nhìn chằm chằm, hắn thiên đạo hạt giống.

	Không trách sẽ cùng bản thân khế ước, nhưng là vừa cùng Editor dính líu quan hệ, còn có thể đi vào Editor thanh vật phẩm.

	Cừ thật! !

	Tình cảm người này khế ước đối tượng cũng không phải là mình, mà là bản thân thiên đạo hạt giống. . .

	Mà bây giờ, càng là trực tiếp ngày ngày sống ở thiên đạo hạt giống bên trong.

	Người này sợ là sớm có dự mưu!

	Không được a, không được a!

	Lăng Phong còn nhớ đến lúc ấy Quỷ Đằng Vương còn cùng bản thân đánh có tới có trở lại. Convert by TTV

	Hình ảnh kia nhiều giống như thật?

	Phảng phất bản thân thật sự có thể cùng nó chống lại bình thường.

	Nhưng là ngươi bây giờ nhìn một chút, cái này thành Thường Hưng cấp sáu phòng ngự trận pháp, ở Quỷ Đằng Vương mấy cây dây mây phía dưới, dễ dàng liền giải quyết.

	Điều này đại biểu cái gì?

	Điều này đại biểu lúc ấy giao thủ từng màn, toàn bộ là người này đang diễn trò!

	Thậm chí bản thân mới vừa đến gần Tỏa Hồn Uyên, người này liền đã để mắt tới mình.

	Cừ thật!

	Vì để cho bản thân tin phục, người này diễn chính là đủ giống như thật a!

	Không cầm cái Oscar ảnh đế, thật sự là ủy khuất!

	Loại này bị trở thành kẻ ngu cảm giác thật phi thường không tốt, Lăng Phong có một loại mặt mình, bị người loạn quăng bàn tay ba ba ba cảm giác.

	Bất quá, coi như Quỷ Đằng Vương là thật sớm đã nhìn chằm chằm bản thân thiên đạo hạt giống.

	Lấy tình huống bây giờ xem ra, người này vậy cũng chỉ là muốn cùng thiên đạo hạt giống buộc chặt bên trên một mối liên hệ mà thôi.

	Trước mắt đến xem, Quỷ Đằng Vương đối với mình mà nói, cũng không có cái gì bất lương ảnh hưởng.

	Ngược lại vẫn có thể để cho mình lợi dụng hắn lực chiến đấu mạnh mẽ, đây cũng không phải chuyện xấu.

	Thu hồi suy nghĩ.

	Lăng Phong tâm niệm vừa động, Quỷ Đằng Vương nhất thời cũng là hiểu hắn tâm tư.

	Trong khoảnh khắc sẽ thu hồi kia quấn vòng quanh toàn bộ thành Thường Hưng dây mây.

	Nhìn sắc mặt tái nhợt Thường Mậu, Lăng Phong lần nữa trong miệng chậm rãi hỏi:

	"Quá tam ba bận, thần phục hay là tử vong?"

	Lăng Phong không có đùa giỡn, đây là hắn một lần cuối cùng mở miệng hỏi.
Kết chương.