Chương 280 : Thủy Linh Biến, Lực Viên Biến cùng Thanh Loan Biến.
Quan Long Giang đứng tại phía trước nhất, thân hình của hắn bỗng nhiên nhiều một loại kỳ dị trôi chảy cảm giác, màu lam nhạt vầng sáng vờn quanh bản thân, dường như chung quanh hết thảy đều tràn ngập sinh mệnh khí tức, màu lam lưu quang chấn động, giống như vật còn sống bình thường cao thấp bốc lên. Thủy Linh Biến! Thủy nguyên tố khống chế.

	Chính là bởi vì như vậy Yêu Thần biến, mới là hắn trở nên là Vũ Băng Kỷ lão sư nguyên nhân, Băng Thủy Đồng Nguyên.

	Cửu giai cường giả uy áp đập vào mặt tới, giống như là thân ở tại biển sâu bên trong chỗ gặp phải cường đại thủy áp bình thường, làm cho người ta một loại mãnh liệt hít thở không thông cảm giác.

	Tại phía sau hắn, Mộc Ân Tình thân hình cất cao, bỗng nhiên trở nên khôi vĩ đứng lên, thể hiện ra rồi một loại Đường Tam coi như quen thuộc huyết mạch năng lực. Khôi vĩ thân hình chừng bốn mét rất cao, toàn thân cơ bắp hở ra, mỗi một khối đều tràn đầy tính bộc phát lực lượng. Đại Lực Thần Viên huyết mạch biến thân, Lực Viên Biến!

	Ở bên cạnh hắn Mộc Vân Vũ nhưng là thân hình bỗng nhiên trở nên nhẹ nhàng đứng lên, toàn thân dường như đều không có sức nặng tựa như, nhu hòa quang ảnh tại trên thân thể lập loè, bắn ra ra một loại kỳ dị thanh quang. Từng đạo hào quang lưu chuyển, trên người thanh quang bỗng nhiên bắn ra, một đôi màu xanh cánh ở sau lưng mở ra, chính là nàng Thanh Loan Biến.

	Từ huyết mạch tầng cấp mà nói, bọn họ ba vị lão sư bên trong, ngược lại là Mộc Vân Vũ Thanh Loan Biến cấp độ cao nhất.

	Thanh Loan Biến đã là đụng chạm đến Nhị cấp huyết mạch cánh cửa rồi. Chẳng qua là bởi vì là Mộc Vân Vũ huyết mạch không tính quá mức nồng đậm, cho nên đến rồi đằng sau tiến giai tốc độ mới bắt đầu biến chậm đấy.

	Ba vị lão sư trên người bắn ra ra uy thế rõ ràng muốn càng cường đại hơn một ít, một vị cửu giai, hai vị bát giai cường hãn thực lực, lập tức chèn ép Đường Tam bên này khí thế rõ ràng yếu bớt.

	Tại Cứu Thục học viện các học viên trong mắt xem ra rồi lại là một loại khác cảm giác. Bốn vị sư huynh phóng xuất ra Yêu Thần biến về sau, lại có thể cùng các sư phụ lẫn nhau giằng co, có thể tiếp nhận được mãnh liệt như vậy áp lực, cái này đã lại để cho bọn họ có loại xem thế là đủ rồi cảm giác.

	Phải biết rằng, ba vị này thế nhưng là lão sư a! Bốn vị sư huynh đều là cái gì cấp độ tu vi?

	Vũ Băng Kỷ trên người băng lam sắc quang mang bỗng nhiên trở nên ngưng thực đứng lên, tiếp theo trong nháy mắt, tay phải hắn nâng lên, chỉ một cái hướng về Quan Long Giang phương hướng điểm ra. Thân là đệ tử hiển nhiên muốn xuất thủ trước, đây đối với lão sư tôn kính.

	Một điểm băng lam sắc quang mang lập tức kích xạ mà ra, thẳng đến Quan Long Giang bay đi, chính là một đồng băng châm.

	So với việc ban đầu Vũ Băng Kỷ lúc thời điểm tu luyện chỗ ngưng tụ băng châm, cái này một đồng băng châm rõ ràng lớn hơn một ít.

	Quan Long Giang hừ lạnh một tiếng, tay phải vung lên, một đạo cột nước bỗng nhiên lao ra, thẳng đến kể cả Vũ Băng Kỷ ở bên trong bốn người trùng kích mà đi.

	Chợt quát một tiếng, Cố Lý đã là đi nhanh lao ra, trước mặt phóng tới cột nước, mà Trình Tử Chanh sau lưng hai cánh đập rung, mang theo chói mắt kim quang bay lên trời.

	Đường Tam vừa sải bước ra, đồng dạng như là không nhìn thấy cái kia cột nước tựa như, từng đạo Phong Nhận đã tựa như giếng phun bình thường từ trên người hắn bắn ra mà ra, nhưng là tất cả đều hướng về bốn phương tám hướng không trung vọt tới.

	"Phốc" một tiếng vang nhỏ, cột nước cơ hồ là lập tức liền bị băng châm đâm thủng, làm Quan Long Giang trong nội tâm cả kinh chính là, đã bị chính mình phóng thích cột nước trùng kích, cái kia băng châm chẳng những không có yếu bớt, ngược lại tốc độ bạo tăng, cơ hồ là lập tức đã đến trước mặt mình.

	Càng làm cho hắn khiếp sợ còn ở phía sau, liền tại hắn theo bản năng ngưng tụ nước thuẫn đi ngăn cản thời điểm, cái kia băng châm đột nhiên bùng nổ, hóa thành rất nhiều tựa như lông tơ bình thường Băng tuyến, trực tiếp đâm vào rồi chính mình ngưng tụ ra nước thuẫn bên trong.

	Quan Long Giang dù sao cũng là uy tín lâu năm cường giả, đối mặt với loại tình huống nào cũng không có kinh hoảng, nước thuẫn bên trong sóng nước lưu chuyển nhanh chóng hóa thành vòng xoáy, muốn đem cái kia đâm vào băng châm xoắn giết, nhưng là đúng lúc này, những cái kia băng châm đột nhiên toàn bộ bộ phận hòa tan, hóa thành mãnh liệt hàn khí. Vừa mới bắt đầu xoay tròn nước thuẫn bên trong bộ phận lập tức trở nên sền sệt đứng lên, trong chốc lát đã bị đống kết.

	Còn có thể như vậy khống chế? Quan Long Giang chấn động tiếp theo trong nháy mắt, đột nhiên cảm giác được không tốt, một đạo cột nước từ dưới chân ngược lại hướng, thôi động thân thể của hắn hướng nghiêng phía sau rút đi, cái kia biến thành băng thuẫn phòng ngự đã là ồn ào nổ tung, nổ ra khắp Thiên Băng mảnh. Mãnh liệt chấn động lực nổ thân trên không trung Quan Long Giang thân thể đều là một hồi lắc lư. Ban đầu lúc công kích kia cột nước ở đâu còn có thể khống chế được nổi, sớm đã tản đi.

	Mà Cố Lý lại như là đã sớm đoán được sẽ xuất hiện tình huống như vậy, sải bước lao ra, không có bị cột nước ngăn cản, thân hình xoay tròn, sau lưng vĩ chùy thẳng đến Mộc Ân Tình phương hướng đập tới.

	Mộc Ân Tình một quyền oanh ra, kinh khủng uy thế làm không khí đều xuất hiện một tiếng khí bạo. Nhưng là đúng lúc này, chung quanh thân thể hắn thời gian đột nhiên ngưng trệ một cái chớp mắt, làm một quyền này của hắn oanh ra bỗng nhiên dừng lại lập tức, công kích uy thế tự nhiên cũng là giảm bớt đi nhiều. Tiếp theo trong nháy mắt mới cùng vĩ chùy đụng vào nhau, uy lực liền thấp xuống rất nhiều.

	Vĩ chùy quay lại, Cố Lý thân hình tiếp theo xoay tròn, chùy thứ hai cũng đã đập phá đi ra ngoài.

	Hơn nữa cái này một búa tốc độ hầu như bạo tăng rồi gấp đôi có thừa, thời gian tăng tốc!

	Tốc độ, chất lượng đều cùng cuối cùng lực công kích trở nên có quan hệ trực tiếp, bỗng nhiên cầm tăng lên tốc độ, làm Mộc Ân Tình đều có chút trở tay không kịp, chỉ có thể nhấc ngang cánh tay đi đón đỡ.

	Song phương va chạm lập tức triển khai.

	Mà bay nhập không trung Trình Tử Chanh đã là thân hình xoay tròn, tựa như màu vàng con quay bình thường, Kim Sí Phi Phong Trảm từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Mộc Vân Vũ mà đi.

	Cùng lúc đó, hơn mười đạo Phong Nhận cũng là quét ngang mà ra, bắn chụm Mộc Vân Vũ.

	Mộc Vân Vũ sau lưng hai cánh đập rung, trong miệng phát ra từng tiếng càng chim hót. Dễ nghe êm tai tiếng chim hót, làm cho người ta một loại vô cùng cảm giác kỳ dị. Đó là thư thái sướng nhanh đến cảm thụ, dường như đã nghe được thế gian này tuyệt vời nhất thanh âm. Thế cho nên kể cả Đường Tam ở bên trong bốn người, hành động đều là trì hoãn một cái chớp mắt.

	Khống chế!

	Đường Tam trước tiên liền kịp phản ứng, trong mắt chợt lóe sáng rồi biến mất, nguyên bản công kích Mộc Vân Vũ Phong Nhận đột nhiên nổ bung, phát ra từng tiếng chói tai kêu to, ngăn cách nàng cái kia thanh âm dễ nghe.

	Thanh Loan, được gọi là có được đẹp nhất giọng hát loài chim, hơi kém Phượng. Nghe nói Thanh Loan Dục Hỏa Trọng Sinh về sau, có thể biến thành chính thức Phượng Hoàng.

	Trừ rồi bản thân vốn có ngọn lửa màu xanh cường đại uy năng bên ngoài, tiếng hát của nàng có thể làm cho người tâm hồn, loạn kia tâm trạng.

	Đường Tam cái này Phong Nhận phát ra kêu to tự nhiên chỉ có thể ngăn cản nhất thời, nhưng cái này trong khoảng thời gian ngắn, nhưng cũng là vậy là đủ rồi. Kim Sí Phi Phong Trảm đã đến.

	Mộc Vân Vũ phóng người lên, hai cánh bộc phát ra chói mắt quang diễm, thanh bích sắc quang diễm quét sạch hướng về phía trước, thẳng đến Kim Sí Phi Phong Trảm nghênh đón.

	Nhưng tiếp theo trong nháy mắt, nàng cái kia nóng rực Thanh Viêm vậy mà bị kim sí chém ra, kim quang như trước hướng về thân thể của nàng, chẳng qua là cái kia kim sí chung quanh đã có một ít bị cháy dấu vết.

	Mộc Vân Vũ trên người ngọn lửa màu xanh bỗng nhiên hướng ra phía ngoài bắn ra, rung thân nhoáng một cái, thân hình đột nhiên biến mất, chẳng qua là chung quanh hỏa diễm lại nhao nhao ngưng tụ trở nên bộ dáng của nàng, trọn vẹn xuất hiện bốn cái Mộc Vân Vũ. Chẳng qua tất cả đều là từ Thanh Viêm ngưng tụ mà thành.

	Đối với mộc lão sư năng lực, thân là đệ tử Trình Tử Chanh bao nhiêu vẫn còn có chút hiểu rõ, nàng trảm trống không hai cánh kéo lấy thân thể liền lúc trước Mộc Vân Vũ vị trí chỗ này lượn vòng, từng đạo màu vàng quang nhận bắn ra mà ra, thẳng đến chung quanh Mộc Vân Vũ quét ngang mà đi.

	Cùng lúc đó, Đường Tam Phong Nhận cũng đã đến. Trong ngoài giáp công.

	Mộc Vân Vũ Thanh Viêm lần nữa nổ tung, phóng lên trời, ngọn lửa màu xanh đồng thời cháy Phong Nhận cùng màu vàng quang nhận, chúng nhiều Thanh Viêm cũng đã trên không trung một lần nữa ngưng tụ ra Mộc Vân Vũ bộ dạng.

	Trình Tử Chanh song chân điểm đấy, thân hình đã là lần nữa dâng lên, Kim Sí Phi Phong Trảm từ dưới hướng về phía trước, chém về phía Mộc Vân Vũ.

	Mộc Vân Vũ ánh mắt đã trở nên sắc bén đứng lên, không hề nghi ngờ, các học sinh mang cho áp lực của nàng vượt ra khỏi nàng nghĩ tượng, nhất là Trình Tử Chanh, cái kia cường hãn lực công kích, vậy mà làm cho nàng có chút ngăn cản không nổi cảm giác.

	Nàng là biết Trình Tử Chanh đã tấn tăng lên thất giai đấy, lại không nghĩ rằng nàng cái này am hiểu phi hành Kim Bằng Biến, đang công kích lực bên trên rõ ràng có thể cường hãn đến như thế trạng thái.

	Dễ nghe tiếng chim hót từ Mộc Vân Vũ trong miệng phát ra, một vòng màu xanh rung động cũng tiếp theo từ trên đầu nàng khuếch trương ra, sau lưng từng đám cây lông đuôi chui ra, Thanh Loan chi kêu lần nữa phát động, còn lần này, cũng đã toàn lực ứng phó, nàng không chỉ là phải giúp chính mình khống chế, cũng muốn khống chế toàn trường.

	Nhưng mà, cái này dễ nghe tiếng chim hót hầu như chẳng qua là phát ra trong nháy mắt đã là két một tiếng dừng lại. Tại Mộc Vân Vũ trong tầm mắt, xuất hiện hai đạo tím quang mang màu vàng.
Kết chương.