Chương 767: Haddock, Kim Nguyên!

Trong đại điện xa hoa, thỉnh thoảng truyền ra một tiếng la khóc thê lương, thật là làm người nghe thương tâm người gặp rơi lệ.

Chủ Quân Nghê Hồng quốc thấy cảnh này, lập tức trên mặt cơ bắp co quắp một trận.

"Haddock, ngươi thật đúng là ác thú vị!"

Ngồi ở chủ vị mập mạp liếc qua sắc mặt Chủ Quân Nghê Hồng quốc, không khỏi cười hắc hắc nói.

"Úc ~ bằng hữu thân yêu của ta, ngươi không cảm thấy ngôn ngữ quốc gia này rất có hương vị sao, nhìn một cái tiếng kêu này, thật là khiến người ta say mê." Bạch tuộc quái hình người trung ương đại điện hai tay ôm ngực, phát ra thanh âm buồn nôn, một mặt mê say.

"Ngô, ngươi nói đúng, thanh âm này đúng là không tệ, có điểm giống là ngôn ngữ của A Tây Ba tinh." Mập mạp Kim Nguyên sờ sờ cái cằm, nói.

"Hắc hắc hắc, để ta lại chơi một hồi." Haddock hướng về nữ tử bị trói ở giữa không trung vươn tội ác xúc tu, tại dưới nách cùng bên hông của nàng. . . Cách kít cách kít. . .

Yamete ~

Nữ tử kia lại xuất phát ra tiếng la khóc khiến người miên man bất định. . .

"Haddock, chúng ta tựa hồ nên là làm chính sự." Kim Nguyên đột nhiên sắc mặt nghiêm túc nói.

"Ngươi muốn đối với Hạ quốc sát vách động thủ sao?" Haddock dừng lại mấy cái xúc tu ở giữa không trung phiêu đãng, quay người nhìn về phía mập mạp trên thủ vị.

"Vị thí luyện giả đối diện cũng không dễ đối phó a, ngươi không thấy được hắn vừa mới thu thập ba tên thí luyện giả sao?" Kim Nguyên sắc mặt ngưng trọng nói.

"Nhìn thấy, bên trên thiết bị đầu cuối cá nhân biến hóa lớn như vậy, ta làm sao có thể không nhìn thấy." Haddock sắc mặt đồng dạng không tốt, nói ra: "Xem ra vị này thí luyện giả cũng không dễ đối phó a, chúng ta phải chăng muốn cân nhắc chuyển sang nơi khác?"

"Lúc ta giáng lâm viên tinh cầu này làm qua điều tra, đối với thiên tài lần này tham gia thí luyện đều có chỗ hiểu rõ, nếu như ta không có đoán sai, thí luyện giả khối khu vực này hẳn là Lam gia vị kia thiên tài Lam Phong, thực lực của hắn là Hành Tinh cấp tầng thứ ba giai đoạn, hai chúng ta liên thủ ngược lại là có thể một trận chiến." Kim Nguyên trong con mắt hiện lên một chút khôn khéo, nói.

"Xem ra vẫn có chút khó giải quyết a!" Haddock lại là nghe ra cái gì, lẩm bẩm nói.

"Ha ha, trận này thí luyện liền không có đơn giản, so ra mà nói, ta càng thích đối mặt Lam Phong loại kia ăn chơi thiếu gia." Kim Nguyên hắc nhiên đạo.

"Ngươi cảm thấy có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?" Haddock gật gật đầu, lại hỏi.

Kim Nguyên một tấm mặt béo tràn ngập bình tĩnh, phảng phất có được cực lớn nắm chắc, mở miệng nói: "Không nhiều không ít, chia năm năm đi."

". . . Chia năm năm ngươi tự tin như vậy bày cho ai nhìn a!" Haddock phát điên vô cùng, xúc tu dưới thân điên cuồng vung vẩy, tức giận quát.

"A ha ha ha, chia năm năm đã là rất lớn nắm chắc, chúng ta đến cho mình một chút lòng tin nha." Kim Nguyên gãi đầu một cái, cười nói.

"Cút! !" Haddock không cao hứng gầm thét một tiếng.

Chủ Quân Nghê Hồng quốc ở một bên nghe được đầu đầy hơi nước, bởi vì Kim Nguyên hai người là dùng tiếng thông dụng vũ trụ giao lưu, hắn căn bản là nghe không hiểu, chỉ là thấy bọn hắn nói nói tựa hồ liền rùm beng lên, cũng không biết tình huống như thế nào.

Ngay tại thời điểm Chủ Quân Nghê Hồng quốc đang luống cuống, bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Oanh!

Cả tòa đại điện đều đang chấn động, lượng lớn mảnh gỗ vụn mảnh đá từ trên trần nhà phía trên rớt xuống, một cái lỗ thủng lớn đột nhiên xuất hiện tại trên nóc nhà đại điện.

Cái lỗ thủng kia bốn phía có vết tích đốt cháy khét, đồng thời theo cái kia lỗ thủng xuất hiện, một cỗ sóng nhiệt còn từ bên ngoài cuốn vào.

"Chuyện gì xảy ra?" Chủ Quân Nghê Hồng quốc hoảng sợ thất sắc, kinh hãi nói.

"Ừm?"

Kim Nguyên cùng Haddock nhướng mày, liếc nhau, sau đó cơ hồ là đồng thời hướng về đỉnh đầu nhìn lại.

"A, lại có hai tên thí luyện giả." Đúng lúc này, một tiếng kêu kinh ngạc từ bên ngoài truyền vào.

Kim Nguyên cùng Haddock nghe vậy, lập tức biến sắc.

Thí luyện giả!

Liền không cần nghĩ, bọn hắn lập tức liền minh bạch người tới tuyệt đối là một thí luyện giả.

"Ra đi, các ngươi còn dự định trốn đến lúc nào."

Thanh âm lần nữa truyền đến, khiến Kim Nguyên cùng Haddock hai người sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên, hai người đồng thời đứng dậy, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, phóng lên tận trời, cũng không từ cái kia lỗ thủng xông ra, mà là tại hai bên riêng phần mình đập ra một cái lỗ thủng, bay ra ngoài.

Chủ Quân Nghê Hồng quốc sắc mặt biến ảo bất định, vội vàng đuổi theo ra đại điện, hướng lên trên bầu trời nhìn lại.

Chỉ thấy bên trong bầu trời, ba đạo thân ảnh đạp không mà đứng, trong đó hai người chính là Kim Nguyên cùng Haddock, mà một người khác xếp bằng ở trên một đầu quạ đen to lớn, cùng Kim Nguyên và Haddock nhìn nhau.

"Là hắn!"

Chủ Quân Nghê Hồng quốc cũng là Võ Giả, mà lại thực lực không yếu, đạt tới 11 tinh Chiến Tướng cấp, bởi vậy một chút liền thấy rõ bộ dạng của Vương Đằng.

Đối với Vương Đằng hắn cũng không lạ lẫm.

Trước đó Thần Nại Đồng Cơ từ toàn cầu giao lưu hội về nước về sau, Vương Đằng cũng đã tiến vào tầm mắt các quốc gia, mà hắn cũng là điều tra qua Vương Đằng, cho nên hắn đối với Vương Đằng chẳng những không xa lạ gì, ngược lại cực kì quen thuộc.

Bất quá hắn không nghĩ tới, cái này Vương Đằng vậy mà lại xuất hiện ở đây!

Đồng thời nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ muốn cùng hai vị đại nhân vũ trụ đến là địch?

Chủ Quân Nghê Hồng quốc chấn động trong lòng, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Cái này Vương Đằng chẳng lẽ bị hóa điên!

Bằng thực lực của hắn, làm sao dám cùng hai vị đại nhân tranh phong? ?

Nhưng mà hắn rất nhanh chú ý tới, thời điểm hai vị đại nhân kia đối mặt Vương Đằng, vậy mà đều là lộ ra một bộ dáng dấp vẻ mặt nghiêm túc đến, phảng phất như lâm đại địch.

"Đây là có chuyện gì?" Chủ Quân Nghê Hồng quốc giật mình không thôi: "Hai vị đại nhân chẳng lẽ nhìn nhầm, hiểu lầm cái gì? Cái này Vương Đằng chẳng qua là Chiến Tướng cấp a!"

Hưu!

Hưu!

Lúc này, có lẽ là phát giác được bên này động tĩnh to lớn, mấy thân ảnh từ đằng xa nhanh chóng chạy nhanh đến.

Có không ít Chiến Tướng cấp cường giả, đây đều là nội tình của Nghê Hồng quốc.

Mà trong đó, càng là có một cái người quen của Vương Đằng, Thần Nại Đồng Cơ lúc trước đồng dạng tham gia toàn cầu giao lưu hội.

"Chủ Quân!"

"Chủ Quân!"

Mấy vị Chiến Tướng cấp Võ Giả hướng về Chủ Quân Nghê Hồng quốc hành lễ nói.

"Không cần đa lễ!" Chủ Quân Nghê Hồng quốc trực tiếp khoát tay áo.

"Vương Đằng!" Trong đám người, Thần Nại Đồng Cơ nhìn về phía bầu trời, tất nhiên là đầu tiên nhìn liền thấy thân ảnh Vương Đằng, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hướng về phía Chủ Quân Nghê Hồng quốc không chút khách khí mà hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

Người chung quanh đều là không cảm thấy kinh ngạc, một bộ dáng dấp mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, sự tình giữa cha con bọn hắn, ngoại nhân cũng không tốt nhúng tay.

"Làm sao ngươi tới rồi?" Chủ Quân Nghê Hồng quốc biến sắc, lúc này quát khẽ.

"Đến đều đến, thì sợ gì." Thần Nại Đồng Cơ sắc mặt thản nhiên nói.

"Ngươi. . . Vạn nhất bị hai vị đại nhân kia trông thấy, ngươi cũng không phải không biết bọn hắn yêu thích. . ." Chủ Quân Nghê Hồng quốc vừa nghĩ tới hai tên thí luyện giả đặc thù yêu thích, liền cảm giác nhức đầu không thôi, có chút lo lắng: "Nhanh, thừa dịp bọn hắn còn không có phát hiện ngươi, mau trở về."

"Ta không muốn, ngươi ngược lại là mau nói a, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Thần Nại Đồng Cơ căn bản không nghe, không kiên nhẫn hỏi lần nữa.

"Ngươi thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ, tính một cái, ta mới mặc kệ ngươi, đến lúc đó có ngươi nếm mùi đau khổ." Chủ Quân Nghê Hồng quốc tức giận nói.

"Ngươi thật dông dài!" Thần Nại Đồng Cơ nói.

Chủ Quân Nghê Hồng quốc lắc đầu, thấy mọi người đều nhìn mình, không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Cụ thể ta cũng không rõ ràng, chỉ biết cái kia Vương Đằng của Hạ quốc đột nhiên giáng lâm, tựa hồ là chuyên môn vì hai vị đại nhân kia mà tới."

Đám người nghe vậy, lập tức kinh nghi bất định. . .
Kết chương.