Chương 1185 : Song trọng cảm ngộ.
Trung Châu Thần Chiếu địa.

	Nơi này lại hết thảy như trước.

	Thần bí quang huy ở trong thiên địa hiển hách lấp lóe, cường đại Vô Thượng ấn ký không ngừng hiện ra tại trên trời cao, ẩn chứa vô cùng vô tận bí văn.

	Tin đồn ngộ ra Thần Chiếu địa ấn ký, liền có thể ngộ đạo thành tiên.

	Vô số tu sĩ ở chỗ này ngộ đạo.

	Mỗi ngày đều có đại lượng từ bên ngoài đến tu sĩ ôm trong ngực triều thánh tâm thái đến chỗ này.

	Từ xưa đến nay có vô số bí pháp thần thông tại mảnh này thần bí thổ nhưỡng bên trên sinh ra.

	Bất quá năm năm trước sự tình, lại cho mảnh này thần bí hoàn mỹ địa phương mang đến một tầng bóng ma.

	Cái kia bảy ngày, chết quá nhiều người.

	Toàn bộ Thần Chiếu địa đều hóa thành huyết hải.

	Ngập trời huyết khí tràn ngập mấy tháng mới hoàn toàn tiêu tán.

	Liền thần dụ đều bị máu tươi ô nhiễm, nhìn thấy mà giật mình cực kỳ.

	Đối kinh lịch qua sự kiện kia tu sĩ tới nói, có lẽ thật là một lần chưa bao giờ có thể nghiệm.

	Luôn luôn ẩn tàng cực kỳ ẩn nấp thần bộc người áo vàng, bây giờ xuất hiện tần suất càng ngày càng cao, tại Thần Chiếu địa bên trong, khắp nơi đều có thể nhìn đến người áo vàng thân ảnh.

	Mặc dù rất nhiều tu sĩ chán ghét người áo vàng, nhưng dám chân chính biểu hiện ra người nhưng càng ngày càng ít.

	Bởi vì một lần kia, Xích Tinh thành tu sĩ đều kiến thức đến người áo vàng nội tình.

	Bảy vị Bán Thánh, đủ để phá hủy toàn bộ Xích Tinh thành.

	Ai còn dám đối người áo vàng biểu hiện ra xem thường?

	Nói không chính xác tựu chọc giận lên thân.

	Tựu liền vị kia đối người áo vàng rất là khinh bỉ Thôn Sơn lão quái, cũng đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện, có người nói hắn bởi vì sợ mai danh ẩn tích trốn đi, cũng có người nói gặp phải người áo vàng trả thù đã chết.

	Mỗi người nói một kiểu, nhưng không người có thể đưa ra chân chính đáp ứng.

	Bất quá có một điểm có thể xác định.

	Người áo vàng lại cũng không giống quá khứ như vậy điệu thấp, hành sự dần dần trở nên bá đạo, bọn hắn thủ hộ lấy Thần Chiếu địa, chỉ sợ thần dụ lần nữa xuất hiện vấn đề.

	Thậm chí thường xuyên có Bán Thánh cấp bậc người áo vàng xuất hiện.

	Mặc dù mấy năm này căn bản không có người cùng người áo vàng sản sinh xung đột.

	Nhưng vẫn nhượng Thần Chiếu địa tu sĩ có chút không kịp thở khí, phảng phất thời thời khắc khắc đều tại người áo vàng giám thị bên dưới.

	Hôm nay, một cái long hành hổ bộ, khí tức bá đạo kim bào nam tử đi tới Thần Chiếu địa, tay cầm màu vàng xiềng xích, có loại coi trời bằng vung kiệt ngạo chi ý.

	Người này ánh mắt không chút khách khí liếc nhìn, cùng vô số tu sĩ ánh mắt va chạm, nhưng lại không kiêng nể gì cả, ngạo khí bá đạo tới cực điểm.

	Ngược lại cùng đối mặt tu sĩ nhao nhao cúi đầu, không dám trêu chọc.

	Bởi vì hắn là dung đạo cấp bậc tu sĩ.

	Tính cách nhất là quái đản ngang ngược.

	Không thể trêu chọc.

	Năm năm trước tại Lâm Tịch trong tay bị thiệt lớn về sau, tính tình trở nên càng thêm cực đoan, bây giờ xem ai đều giống như xúc phạm người.

	Đột nhiên, hắn phảng phất cảm ứng được cái gì, sâu thẳm ánh mắt lạnh lùng nhìn phía nơi xa: "Quen thuộc khí tức, là hắn! Nguyên lai tại Bắc Cương."

	Thiên Ngục trên thân sát cơ bung ra, vô cùng kinh khủng.

	Hắn một mực tại tìm kiếm những cái kia xúc phạm người, nhưng lại không có chút nào mặt mày.

	Bây giờ đối phương cuối cùng dẫn động Thiên Cơ, bại lộ hành tung.

	Thần Chiếu địa chung quanh tu sĩ cảm thụ đến Thiên Ngục khí tức, nhao nhao liếc mắt, trong lòng không khỏi oán thầm vạn phần.

	Cái tên điên này lại lại phát cái gì thần kinh?

	. . .

	. . .

	Quỷ Uyên bên trong.

	Khô gầy như xương lão giả mở mắt, trong mắt tràn đầy đục ngầu cùng tử tịch.

	Phía sau là chất đống thành núi bạch cốt.

	Hắn cùng tử vong cùng ngủ.

	Cực ít thức tỉnh.

	Nhưng gần đây thức tỉnh nhưng càng ngày càng tới tấp.

	Bởi vì một người nào đó.

	Có một người phá vỡ mấy chục vạn năm quy củ, từ hạ giới đi tới Linh giới, mang theo tượng trưng phá hư truyền thừa cùng hắn lưu tại trong nhân thế lạc ấn.

	Hắn đối hết thảy đã sớm không ôm ấp cái gì hi vọng.

	Cái thế giới này sớm đã như vậy mục nát, vậy liền nên tiếp tục loại này tử tịch đi xuống.

	Sinh tử luân hồi.

	Thẳng tới thiên địa khô cấm.

	Nhưng sự xuất hiện của người này, nhưng như là trong cõi u minh xuất hiện một tia chuyển cơ.

	Cho nên hắn liền mắt lạnh nhìn, nhìn xem hắn còn sống, nhìn xem hắn ly khai, nhìn xem hắn phá vỡ một chút sớm đã ước định mà thành quy củ.

	"Hợp thể cảnh giới sao. " Bạch Ly trong lòng lặng lẽ nghĩ đến: "Cái kia có lẽ có tư cách làm một cái nhập cục quân cờ."

	Chính thấy Bạch Ly chầm chậm cong ngón tay, một đạo lạnh lẽo khí tức tùy theo phiêu đãng mà ra.

	Chính là làm chuyện như vậy, hắn vậy mà liền như là gặp cái gì trọng thương, thống khổ run lẩy bẩy, trong con mắt tràn đầy đại biểu tuyệt vọng tử khí, đã sớm như xương khô thân thể vậy mà lần nữa khô héo đi xuống, gần nửa thân thể hóa thành bụi bay, tiêu tán tại Quỷ Uyên bên trong.

	. . .

	. . .

	Hạ giới Thanh Vân Tông.

	Lâm Tịch phân thân bay vào Vân Tiêu, trên thân bàng bạc sinh mệnh lực lượng không ngừng tràn lan đi ra, khí tức nhấp nhô bất định, đối kháng pháp tắc trong thiên địa.

	"Không nghĩ tới bản tôn tại Linh giới nhẹ nhàng như vậy liền đột phá, ngược lại ta lại bị trói buộc lại. " phân thân lắc đầu.

	Rõ ràng cảm ngộ đều là tương thông.

	Quả nhiên hạ giới đại đạo không được đầy đủ, nghĩ muốn đột phá càng thêm khó khăn một chút.

	"Bất quá tại đại đạo không được đầy đủ chi địa đột phá, mới có thể thu hoạch càng nhiều, đây là cơ hội tuyệt hảo. " phân thân chắc chắn nói.

	Bản tôn đã vì hắn quét bằng rất nhiều chướng ngại.

	Nếu là dạng này hắn còn bị vây ở gông cùm bên trong, cái kia cũng quá làm mất mặt Lâm Tịch.

	Cảm ứng đến tình huống đặc biệt Thanh Vân Tông mọi người nhao nhao đi ra kiểm tra.

	Tiểu Bạch Long nhất là chỉ sợ thiên hạ không loạn, ngay lập tức tới hiện trường: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Không có gì, sắp đột phá rồi. " Lâm Tịch hời hợt nói.

	"Cái gì! Không phải chứ, ngươi không phải trước đó không lâu mới vừa đột phá sao!"

	"Chuẩn xác mà nói là hai năm trước, cũng không tính trước đó không lâu a."

	Tiểu Bạch Long bị chẹn họng một thoáng, khóc thiên đập đất: "Không công bằng a, vì cái gì ta như thế thiên phú dị bẩm làm thế nào cũng không đột phá nổi, ngươi ngày ngày ngẩn người nhưng trước đột phá?"

	Lâm Tịch liếc mắt, không nghĩ để ý đến hắn.

	"Uy Lâm Tịch, ngươi có được hay không a! " Chúc Thiên Tuyệt cũng một mực tại Thanh Vân Tông chưa từng ly khai.

	Nàng phát giác Lâm Tịch trạng thái cũng không quá đúng.

	Đây không phải muốn đột phá dấu hiệu.

	Lâm Tịch nói: "Bản tôn gặp được một chút phiền toái, ta nhất định phải thêm phần một chút sinh mệnh lực lượng cho hắn, cho nên trạng thái không tính tốt nhất."

	"Phiền toái gì?"

	"Bản tôn đột phá xong, chịu thiên khiển."

	". . ."

	Ma tu truyền thừa tác dụng phụ, đối hạ giới rất nhiều người mà nói đã không phải là bí mật.

	Tiểu Bạch Long như bị sét đánh: "Cái gì? Bản tôn đột phá hoàn thành, vậy ngươi không phải liền là hợp thể tu sĩ?"

	"Đúng vậy a, làm phiền ngươi về sau gọi ta tiền bối, cảm ơn. " Lâm Tịch liếc xéo một chút.

	"Đáng giận, ta không thể tiếp nhận! !"

	Tiểu Bạch Long ngửa mặt lên trời gào to: "Ta cũng muốn đột phá, ta cũng muốn đột phá."

	"Chớ ồn ào, lỗ tai đều muốn chấn điếc. " một bộ áo tím bồng bềnh mà tới, thanh lệ tự nhiên, nhưng có một cỗ nhàn nhạt không giận tự uy uy nghiêm.

	Tử Nguyệt thản nhiên nói: "Ngươi nếu là lại tại ta Thanh Vân Tông rống to đại náo, có tin ta hay không đem ngươi đuổi ra ngoài?"

	Tiểu Bạch Long đầy mặt xem thường, sau đó lựa chọn ngậm miệng.

	Ly khai Thanh Vân Tông nói không chắc liền muốn bị bắt hồi Long tộc, hắn cũng không nguyện ý.

	"Tiểu sư đệ, bản tôn hiện tại còn an toàn sao? " Tử Nguyệt đặt câu hỏi.

	Lâm Tịch gật đầu: "An toàn, không cần lo lắng. Sư tỷ, triệu tập trong tông sở hữu hóa thần tu sĩ tới chỗ này, tiếp xuống ta hẳn là sẽ đột phá. Bản tôn phân thân đồng thời đột phá, ta có thể diễn hóa ra nhiều loại hoa văn đại đạo, đối đại gia cảm ngộ đột phá hẳn là sẽ có trợ giúp rất lớn."

	Tử Nguyệt tinh thần chấn động.

	Đây chính là đại hảo sự.

	Đặc biệt là trong tông môn có thật nhiều trưởng lão bao quát chính nàng, vây ở hóa thần đỉnh phong, chậm chạp khó có thể đột phá, bởi vì đạo này thiên trụy thực sự quá khó vượt qua.

	Mà bây giờ Lâm Tịch song trọng đột phá cảm ngộ, tuyệt đối có thể vì mọi người cung cấp không ít trợ lực.
Kết chương.