Chương 379 : Đến Gần.
" 'Quạ' trong giọng nói, lượng thông tin rất lớn. . . Từ thứ tự trước sau đến xem, gần đây cẩn thận 'Minh nguyệt', lâu dài cẩn thận 'Chủ bãi chăn nuôi' ? Dựa theo 'Quạ' tiết lộ nội dung suy đoán, một ít Tư Mệnh cùng Ti Tuế tình hình có lẽ không phải rất tốt, mà 'Chủ bãi chăn nuôi' khả năng là điên nhất cái kia một cái?"

	"Quên đi, lâu dài trước tiên không cân nhắc, 'Minh nguyệt' ? Hắn là một cái khá là khiêm tốn bí ẩn tồn tại, ở trần thế bên trong thế lực chỉ có 'Nữ Vu Tỷ Muội hội' . . . Ân, 'Nữ Vu Tỷ Muội hội' ở lần trước Sothoth di tích bên trong tử thương nặng nề. . .'Vô Hình Ẩn Tu hội' bên trong cũng có Lilly cùng Jessita hai vị Nữ Vu, lần trước Tỷ Muội hội còn đưa các nàng một quyển ( ánh trăng đường mòn ). . . Quạ là chỉ lần thăm dò thử này sao?"

	"Không không, cái này đều đã qua. . . ( ánh trăng đường mòn ) cũng bị ta tịnh hóa, thu được ở đánh chết thứ sáu nguyên chất bên trong bỏ ra công sức lớn bùa chú. . . Tiếp đó, ta là có thể chuẩn bị lên cấp."

	"Chờ đã. . . Cái này hay chính là vấn đề chỗ ở!"

	"Then chốt là lên cấp!"

	Aaron cảm giác cái trán sắp chảy ra mồ hôi lạnh: "( ánh trăng đường mòn ) bị tịnh hóa sau, ta tự cho là an toàn, đã đem phía trên ghi chép một ít Linh giới bí ẩn địa điểm giao cho Yennefer. . . Để Yennefer đi tìm hiểu, nàng gần nhất cũng cho ta rất tốt tặng lại kết quả. . . Nhưng này chút Linh giới bí cảnh, thật sự an toàn sao?"

	"Có lẽ, nơi đó chính là cạm bẫy, cũng có lẽ. . . Yennefer đã ở thăm dò trong quá trình bị bí ẩn ô nhiễm?"

	Aaron nghĩ tới đây, nhìn Ngu nhân quan trở nên đau đầu do dự, nhưng vẫn là đeo đi lên.

	Pulmaus nơi nào đó.

	Đã từ Linh giới trở về, chính đang tại trần thế bên trong nghỉ ngơi Yennefer trước mắt phảng phất nhìn thấy cái kia một mảnh mộng cảnh.

	Nàng lập tức nằm về trên giường mình, nhắm hai mắt lại.

	Quen thuộc cảm giác không trọng vẫn chưa truyền đến.

	Trước tiên mà đến, là một đạo tịnh hóa ánh sáng.

	Chúng nó gột rửa nàng linh tính, đem khoảng thời gian này bởi vì tích trữ linh tính mà dính dáng tới một điểm điên cuồng tất cả bài xích đi ra ngoài.

	Rốt cục, Yennefer mắt tối sầm lại, chợt liền nhìn thấy vùng cung điện kia.

	"Bá tước các hạ."

	Nàng nhìn đa xanh vương tọa trên bóng người, ưu nhã hành lễ.

	'Trạng thái rất bình thường, trước 'Tịnh hóa' cũng chỉ là tiêu trừ nàng bản thân tích lũy ô nhiễm. . .'

	Aaron khẽ cười một tiếng nói: "Ngươi khoảng thời gian này làm rất tốt, ta thỉnh cầu ta chủ ban tặng thần ân , làm cái này ngươi khen thưởng."

	Cái này có lẽ sẽ bại lộ Lục sâm bá tước cùng 'Hư vọng chi linh' quan hệ quá mức mật thiết, bất quá Lục sâm bá tước ở một ngàn năm trước chính là 'Hư vọng chi linh' quyến giả, quan hệ mật thiết cũng coi như bình thường.

	"Cảm tạ ta chủ ban tặng."

	Yennefer lại lần nữa hướng về phía không vương tọa thi lễ một cái.

	"Lại nói một chút cái kia mấy chỗ địa điểm đi. . ." Aaron nhìn như tùy ý nói.

	"Vâng, ta cùng 'Cổ Mông cự nhân' ký kết khế ước sau khi , dựa theo bá tước các hạ chỉ thị, đi thăm dò cái kia mấy chỗ bí cảnh, bao quát 'Vườn treo Babylon', 'Hư Vô chi kính', 'Mạn Đà thụ quốc' . . . Đều là tương đương thích hợp kiến tạo bí ẩn kỳ quan địa điểm, đồng thời địa phương đều có cường đại Linh giới sinh vật bộ tộc có thể cung cấp khế ước hoặc điều động. . ."

	Yennefer dùng không có cảm tình tiếng nói tự thuật, có vẻ vô cùng khách quan.

	Aaron nghe xong nửa ngày cũng không có phát hiện cái gì kẽ hở, kết hợp với trước nàng cũng không có bị ô nhiễm sự thực, tựa hồ hết thảy đều là mình cả nghĩ quá rồi?

	Trầm ngâm chốc lát, hắn mở miệng nói: "Cái kia mấy chỗ địa phương đều rất tốt, Linh giới kỳ quan kiến tạo công tác đều có thể bắt đầu rồi. . ."

	Tạo kỳ quan không đi dùng, cho rằng mục tiêu giả cũng tốt.

	"Ngoài ra. . . Nhìn chằm chằm Lilly tỷ muội!"

	Aaron bổ sung một câu.

	"Các nàng. . . Sẽ phản bội sao?"

	Yennefer giơ lên hai con mắt, nhìn kỹ Aaron.

	"Các nàng sẽ gặp phải một ít ẩn tại nguy hiểm. . . Không, quên đi. . . Không muốn trực tiếp nhìn chằm chằm các nàng, chọn dùng thuê phe thứ ba hình thức, vu hồi quản chế là tốt rồi, không muốn đem chính mình cũng rơi vào đi."

	Pulmaus có rất nhiều bang phái, culi, thám tử tư, cho ít tiền sẽ làm chuyện.

	Nếu như đồng ý tiêu tốn giá cao, có lẽ còn có thể tìm tới nắm giữ phi phàm năng lực đại trinh thám.

	Đồng thời, không trực tiếp quản chế, chỉ là chú ý một thoáng cái kia hai cô bé có không có ra chuyện, gây nên chú ý khả năng cũng không lớn.

	Dù sao chỉ là hai cái bình thường phi phàm giả mà thôi.

	Ngược lại, người giám sát nếu là có chuyện, thì lại càng thêm làm chứng một vài thứ gì đó.

	"Nếu là quản chế người cũng bị ăn mòn. . . Cái kia thông qua quan sát bọn họ, cũng tất nhiên có thể bắt được một ít kẽ hở."

	"Linh giới trong Yennefer thăm dò địa điểm, có lẽ một cái cũng không thể dùng, nhưng đều muốn kiến tạo giả kỳ quan , làm cái này yểm trợ."

	. . .

	Pulmaus.

	"Nghe nói. . ."

	Jessita nằm trên ghế sa lông, con mắt loạn phiêu tỷ tỷ: "Ở Faust có một tràng long trọng buổi đấu giá, độc thuộc tại bí ẩn giới, rất muốn đi xem một chút a. . ."

	Lilly đang nghiên cứu không trọn vẹn ( ánh trăng đường mòn ), nghe vậy cười lạnh một tiếng: "Cũng không đủ tài sản chứng minh, chúng ta liền cửa cũng không vào được, chớ ngu!"

	Jessita môi nỗ động, cười làm lành nói: "Ta chính là. . . Có chút không cam lòng mà, tỷ tỷ ngươi đọc sách nhìn ra thấy thế nào?"

	" 'Nguyệt ẩn con đường' . . . Tuyệt đối rất thích hợp chúng ta."

	Lilly hết sức kích động: "Tuy rằng thiếu không ít nội dung, nhưng đến Phi Nhân vẫn không có nhiều vấn đề lớn. . ."

	Thùng thùng!

	Đang lúc này, có tiếng gõ cửa vang lên.

	Lilly phản ứng đầu tiên, chính là cái kia không lễ phép ác linh người đưa tin lại tới nữa rồi.

	Nhưng quét trước cửa vị trí một chút, nhưng không có phát hiện vị kia ác linh tiên sinh.

	Nàng cùng Jessita liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị: "Là ai?"

	Lilly đi tới cạnh cửa, bất cứ lúc nào chuẩn bị triển khai vô hình Chú thuật.

	'Mắt mèo' thứ này, trước mắt còn không phát minh ra đến.

	"Báo nhân viên bán hàng, xin hỏi các ngươi có hứng thú đặt mua ( báo Dosom ) sao?"

	Ngoài cửa vang lên một cái giàu có từ tính tiếng nói, giống như đàn violin giai điệu.

	"Báo? Chúng ta không. . ."

	Lilly liếc mắt Jessita: "Được rồi. . . Có lẽ chúng ta cần một điểm xem giải trí."

	Nàng mở cửa, nhìn thấy một đầu màu bạch kim tóc quăn, ăn mặc hào hoa phú quý lễ phục 'Hiệp hội Mỹ thực gia' hội trưởng —— Flanders!

	Nhưng Lilly vẻ mặt lại không có bao nhiêu biến hóa, trái lại rất tự nhiên hỏi: "Có ưu đãi sao?"

	"Nếu như ngươi đồng ý đính lên một năm, trước tiên thanh toán tiền đặt cọc, có thể hưởng thụ giảm 8% ưu đãi, nữ sĩ. . . Đây là đơn xin."

	Flanders nhìn quét trong phòng một vòng, nhìn thấy cái kia quyển ( ánh trăng đường mòn ), khóe miệng thoáng câu lên.

	"Ta xem một chút. . ."

	Quỷ dị chính là, bất luận là Jessita, vẫn là Lilly, đều đối với hắn cảm giác chuyện đương nhiên, tựa hồ thật sự đem hắn xem là bình thường nhân viên bán hàng, đồng thời, đánh mất cơ bản nhất lòng cảnh giác.

	Chờ đến bảng điền xong, thu rồi tiền đặt cọc sau khi, Flanders mỉm cười cáo từ, còn rất có lễ phép cài cửa lại.

	Hắn rời đi cái này tràng kiến trúc, đi tới một góc tối bên trong: "Huyết Bôi, đã xác định. . . Cái kia quyển nguy hiểm mật truyền, đã chịu đến tịnh hóa!"

	Mặt khác hai bóng người từ trong bóng tối chậm rãi đi ra, một cái ăn mặc trường bào màu đỏ ngòm, là 'Thực Liên nhân' Huyết Bôi Đại giáo chủ, mặt khác một cái nhưng là Nữ Vu trang phục, dung mạo mê hoặc.

	"Như vậy. . . Dựa theo kế hoạch tiến hành, bí mật giám thị nơi này."

	Ba vị miện hạ nhanh chóng làm ra quyết định.
Kết chương.