Chương 464: Đan dệt tương lai 

	Tại chỗ rất xa đại lâu Nghê Hồng dung nhập hư giả màn trời bên trong trong tinh hải, mọi thời tiết vận chuyển dày đặc dòng xe cộ như là thành phố này mạch máu, dưới lầu vĩnh viễn không ngủ đông đèn đường kỵ sĩ vạch ra dày đến mấy thước Quang chi lĩnh vực.

	Tráng lệ, son phấn dày đặc, không muốn kết thúc thời đại trước dư đảng đem chính mình ăn mặc thành tương lai bộ dáng, âm ảnh tùy ý mút vào đô thị toát ra tới dục vọng, mỗi một góc phảng phất đều là đối xử mọi người thôn phệ quái vật, chôn cất người vô số từ cồn cùng khói đường tạo thành đọa lạc giả.

	Ash cùng An Nam dựa vào bệ cửa sổ đối mặt, thân thể một nửa bị đèn trong phòng chiếu sáng, một nửa khác lại bị thành phố âm u nhuộm dần. Bọn hắn đôi mắt bên trong lúc sáng lúc tối, phản chiếu lấy mập mờ không rõ đối phương.

	"Còn tốt Igura nhắc nhở qua ta, ngươi sẽ không phải muốn thông qua khẩu khí khế ước đến hẹn tiếp a?" Ash hai tay khoanh biểu thị cự tuyệt: "Ta muốn là đáp ứng rồi, khi đó hạn 10 1 ngày khế ước nô lệ có phải là tự động thuê tiếp đến vĩnh viễn?"

	"Làm sao có thể." An Nam lắc đầu: "Ta mặc dù đang ở Phúc Âm có chút quyền hạn, nhưng khế ước thời hạn tối đa cũng chỉ có thể lan tràn đến 2100 năm ngày 31 tháng 12."

	"Đó không phải là hơn năm trăm năm sao! ?" Ash nhượng bộ lui binh: "Đến lúc đó Phúc Âm quốc gia khả năng cũng bị mất, nhà ngươi hậu nhân tại tận thế đất hoang bên trong phát hiện được ta phần mộ hô "Ash · Heath tuân theo khế ước triệu hoán", sau đó ta chẳng phải là muốn từ địa ngục leo ra tiếp tục làm mấy trăm năm Dolan cẩu! ?"

	"Làm sao có thể, khế ước lợi hại hơn nữa cũng không khả năng kéo người chết." An Nam lắc đầu: "Trừ phi ta tìm Harvey giúp ngươi tiến hành tử linh hóa xử lý, như thế Ash ngươi liền có thể khi chúng ta Dolan gia tộc bảo vật gia truyền. Sách, ghê tởm Igura, hỏng ta chuyện tốt."

	"Cảm ân Igura, không gọi chúng ta gặp gỡ nữ nhân xấu, cứu chúng ta thoát ly hung ác."

	Nhìn xem An Nam một mặt âm mưu gặp khó bất mãn, Ash trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn bỗng nhiên nghe tới An Nam kia phen 'Ta nuôi dưỡng ngươi ' thổ lộ, mặc dù trong lòng không khỏi có một chút điểm mừng thầm —— kỳ thật không chỉ một điểm điểm, nhưng hắn chỉ cho phép bản thân có một chút điểm —— nhưng lý tính ẩm lại sau cũng cảm giác có chút nhức cả trứng.

	Hắn và An Nam quan hệ là dị dạng.

	Nếu như không phải An Nam, hắn hiện tại đã sớm mang theo Liz lưu, dù là Liz hi vọng hắn cứu vớt trong tháp cao công chúa hắn cũng sẽ không mang theo Liz mạo hiểm. Là An Nam khư khư cố chấp nhất định phải chấp hành ám sát công chúa kế hoạch, sở dĩ bọn hắn mới có thể đợi trong lòng đất đô thị.

	Hoặc là nói, ngay từ đầu chính là An Nam muốn khinh nhờn Phúc Âm, lừa gạt đan dệt thịnh điển, sở dĩ đại gia mới giống chuột chạy qua đường một dạng đầy Phúc Âm tán loạn. Chính Ash chỉ muốn tìm một chỗ phái thế thân đi làm công, trắng trời chiếu cố Liz, ban đêm cùng Kiếm Cơ ma nữ tại Hư cảnh mạo hiểm.

	Bằng vào « Aurora thuật sư sổ tay », Ash cảm giác hắn làm cái truyền kỳ thuật sư hẳn là chỉ là vấn đề thời gian, căn bản không cần ra ngoài mạo hiểm, một đường cẩu đi lên là tốt rồi.

	Nhưng mà hắn hiện tại vẫn là An Nam chi phối nô lệ, hắn vô pháp phản kháng An Nam hết thảy mệnh lệnh, cho nên mới không thể không đi theo nàng mãi cho đến chết. Nếu như An Nam thật sự thích hắn, nếu như hắn thật sự cùng với An Nam, cái này không tựa như là thích bắt cóc phạm con tin hội chứng sao?

	Bất quá bình thường kịch bản là bị bắt cóc nữ chính thích nam chính, đến phiên hắn liền có chút trái ngược...

	May mắn An Nam là xấu nữ nhân, may mắn An Nam chỉ là nữ nhân xấu.

	Ash nói sang chuyện khác: "Đúng, ta đã nghĩ kỹ bản thân nguyện vọng."

	"Nguyện vọng của ngươi là cái gì?" An Nam hiếu kì hỏi: "Đưa ngươi thế thân Thuật linh cường hóa thành toàn thuộc tính đầy xứng chuyện gì đều có thể giúp ngươi hoàn thành siêu cấp người hầu không?"

	"... Đây là ta thứ yếu nguyện vọng, nếu như nguyện vọng dung lượng có thừa, nhất thiết phải xin ngươi giúp một tay cầu nguyện, đúng, bên trong lại thêm một cái ta có thể tự do thiết trí thế thân bề ngoài giới tính." Ash mặc dù rất tâm động, nhưng vẫn là cùng Liz tuân thủ hứa hẹn: "Ta hàng đầu nguyện vọng là, vĩnh viễn hủy bỏ « kẻ vô duyên bảng »."

	"A?" An Nam khẽ giật mình: "Hủy bỏ Phúc Âm cái kia bảng danh sách?"

	"Không sai." Ash gật gật đầu, trong cổ họng đã tại ấp ủ qua loa tắc trách lý do.

	Nhưng mà An Nam trầm mặc một lát, cũng không có hỏi thăm hắn nguyện vọng này nguyên nhân, trực tiếp điểm gật đầu: "Chỉ cần ta thu hoạch được Thần Chủ nguyện vọng, ta cam đoan nguyện vọng của ngươi sẽ thực hiện.

	"

	Ash nhẹ nhàng thở ra, đêm nay nhiệm vụ hoàn thành. Hắn đem Panji tình huống tiết lộ cho An Nam, trừ không hi vọng bọn hắn bởi vì này loại giấu diếm mà dẫn đến bi kịch bên ngoài, cũng là nghĩ mượn cái này ân tình để cho An Nam coi trọng bản thân nguyện vọng, chút mưu kế kế hoạch thông!

	Hắn trầm tĩnh lại, cười hỏi: "Vậy ngươi đang bện thịnh điển sau khi kết thúc dự định làm cái gì? Sẽ không phải là cầu nguyện trở thành Thiên sứ trực tiếp rời đi thực tế a?"

	"Nguyện vọng của ta cũng sẽ không để cho ta có cái gì thực lực biến hóa." An Nam lắc đầu: "Nếu như ta may mắn thu hoạch được Thần Chủ nguyện vọng, độ an toàn qua đan dệt thịnh điển..."

	Nàng trầm mặc một lát, bỗng nhiên thổi phù một tiếng cười nói: "Thật là ngu, ngay cả đan dệt thịnh điển cũng còn không có kết thúc, lúc này suy nghĩ tương lai lại có ý nghĩa gì... Nói không chừng chúng ta qua mấy ngày sẽ chết trong hoàng cung."

	"Chính là bởi vì chúng ta có thể sẽ chết ở trong hoàng cung, cho nên mới phải thừa dịp hiện tại suy nghĩ thật kỹ về sau nhân sinh." Ash nghiêm túc nói: "Nếu như chúng ta thật đã chết rồi, vậy ít nhất có thể tại huyễn tưởng bên trong qua hết cuộc đời còn lại của mình; nếu như chúng ta không chết, vậy cái này phần huyễn tưởng chính là cổ vũ dũng khí của chúng ta, nói không chừng sẽ sinh ra kỳ tích."

	" "Tương lai" chính là lớn nhất hi vọng, một khi có muốn đi tương lai, núi đao biển lửa đều ngăn cản không được ngươi." Hắn cười nói: "Ở nơi này tầng trên ý nghĩa, suy nghĩ quãng đời còn lại nhưng thật ra là đang tiến hành bản thân đan dệt thịnh điển —— đan dệt tương lai của mình, sau đó đi thực hiện nó."

	An Nam khẽ giật mình: "Đan dệt thịnh điển... Sao?"

	Nàng trầm mặc vuốt ve tai của mình rơi, đột nhiên hỏi: "Ngươi cảm thấy đan dệt thịnh điển là chuyện tốt sao?"

	"Ừm?" Ash nghĩ nghĩ: "Nói thực ra đan dệt thịnh điển loại sự tình này thuộc về có thể dẫn đạo xã hội bầu không khí thậm chí ảnh hưởng thuật pháp phát triển 'Tự nhiên vĩ lực', dùng tốt xấu đến đánh giá không khỏi quá ngây thơ, tựa như đánh giá mặt trời là người tốt hay là người xấu... Nhưng nhất định phải nói lời nói, hẳn là chuyện tốt."

	"Thông qua bảng danh sách dự đoán tương lai quốc gia phát triển, cách mạng kỹ thuật, mấu chốt nhân tài, đây hết thảy đều có thể cam đoan Phúc Âm sẽ chỉ phát triển được càng ngày càng tốt càng lúc càng nhanh, ít sẽ rút lui đình trệ. Nếu như không phải lần này đan dệt thịnh điển dự đoán ra tận thế tai nạn, ta thậm chí hoài nghi ta có thể nhìn thấy Phúc Âm tương lai là tinh thần đại hải."

	"Nhưng đối với tiếng vọng người tới nói đâu?" An Nam nói: "Sớm biết rõ một cái chú định tương lai, đối bọn hắn mà nói thật sự được không?"

	"Phân tình huống đi, nếu như tương lai vừa vặn bản thân hy vọng một dạng, kia cố nhiên là tốt sự; nếu như tương lai cùng mình nội tâm suy nghĩ hoàn toàn tương phản, vậy liền tương đối khó chịu." Ash buông buông tay: "Bất quá nhân sinh luôn không khả năng vạn sự như ý, buffet cũng có khó ăn bữa ăn phẩm."

	"Ta lại không cho là như vậy, vô luận tương lai phải chăng phù hợp bản thân chờ mong, ta đều cảm thấy không phải chuyện tốt." An Nam nói: "Ví dụ như nói, nếu đan dệt thịnh điển nói cho ta biết sẽ cùng ngươi tướng mạo tư thủ, vô luận ta có hay không đối với ngươi có hảo cảm, ta đều sẽ cảm thấy rất không thoải mái."

	"Đối với ngươi không có hảo cảm cũng không nhắc lại, coi như ta thật sự thích ngươi, vậy ta cũng sẽ ở nghĩ: Vậy ta về sau liền nhất định phải cùng ngươi khóa lại ở một chỗ sao? Ta không thể rời đi, không thể thay đổi, không thể lựa chọn một loại khác nhân sinh sao?"

	"Bị tương lai phủ định sẽ cho người khó chịu, bị tương lai khẳng định nhưng cũng sẽ mang đến áp lực." An Nam nhìn mình hai tay: "Nói cho cùng, tương lai của chúng ta vì cái gì không phải nắm giữ trong tay chúng ta đâu?"

	"Ngươi ở đây Phúc Âm đợi nhiều ngày như vậy, ta kỳ thật rất hiếu kì ngươi đối Phúc Âm cách nhìn." An Nam quay đầu nhìn về phía Ash: "Làm dị vực người, ngươi cảm thấy Phúc Âm là tốt sao? Toàn Tri dệt chủ hạ xuống Phúc Âm, thật là bởi vì yêu tha thiết thế nhân sao?"

	Ash trầm mặc suy nghĩ kỹ một hồi, hỏi ngược lại: "Ngươi biết Huyết Nguyệt quốc độ chế độ xã hội sao?"

	"Biết rõ, « huyết thống cấm chỉ pháp », Huyết Nguyệt thẩm phán, Huyết Thánh tộc cùng Nguyệt Ảnh tộc, tất cả mọi người là ở nuôi dưỡng sở lớn lên, sinh vật cải tạo tùy ý hoành hành." An Nam cảm thán nói: "Quả thực là dùng văn minh ngụy trang dã man rừng cây... Thật xin lỗi, nếu như ta mạo phạm ta nói xin lỗi."

	"Không, ngươi khái quát rất chuẩn xác, Huyết Nguyệt quốc độ chính là Huyết Nguyệt cực chủ tỉ mỉ chuồng nuôi trại chăn nuôi." Ash nói: "Trong mắt của ta, Phúc Âm cùng Huyết Nguyệt bản chất là giống nhau."

	"A?" An Nam khẽ giật mình: "Mặc dù ta là tại phê phán Toàn Tri dệt chủ, nhưng Toàn Tri dệt chủ tội không đến tận đây đi..."

	"Mặc dù chế độ xã hội nhân văn phong mạo ngày đêm khác biệt, nhưng hai cái quốc gia cơ sở, đều bắt nguồn từ Thần Chủ ý chí." Ash nói: "Thần Chủ ban bố quy tắc, thế là chúng sinh cũng chỉ có thể dựa theo quy tắc sinh tồn. Quy tắc này có thể là « huyết thống cấm chỉ pháp », cũng có thể là Phúc Âm hệ thống."

	"Thần Chủ cũng không yêu thích hoặc là chán ghét thế nhân, dù là Huyết Nguyệt cực chủ cũng giống vậy. Huyết Thánh Nguyệt Ảnh mặc dù là giai tầng thống trị, nhưng cũng không phải là bắt nguồn từ Huyết Nguyệt cực chủ thiên vị, mà là xây dựng ở « huyết thống cấm chỉ pháp » trên cơ sở. Tại huyết thống cấm chỉ thế giới bên trong, chỉ có ích kỷ tự ái loài trường sinh có thể đem ưu thế phát huy đến cực hạn, tựa như con ruồi trong nhà cầu là ưu thế chủng tộc, ngươi không thể nói nhà vệ sinh tại thiên vị con ruồi a? Chỉ cần thay cái quốc gia, những này nhân số thưa thớt loài trường sinh liền sẽ cấp tốc bị ngắn sinh loại tập đoàn hãm hại đến mai danh ẩn tích."

	An Nam lẩm bẩm nói: "Sở dĩ ngươi là cảm thấy, Thần Chủ là không quan tâm thế nhân sao?"

	"Không." Ash lại lắc đầu: "Mặc dù các thần cũng không yêu tha thiết cũng không chán ghét, nhưng các thần là ở hồ thế nhân, không phải nơi nào có Huyết Nguyệt quốc độ cùng Phúc Âm quốc gia? Nhưng các thần quan tâm không phải một cái hai cái, không phải một thời đại, mà là nước mình độ sinh ra đến bây giờ tất cả mọi người."

	"Nhất định phải lời ta nói, ngươi hi vọng Thần Chủ yêu tha thiết thế nhân là sai lầm, hiện tại Thần Chủ loại này không nghiêng lệch không can thiệp thái độ mới là chính xác."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì yêu là ban cho, " Ash liếc nàng liếc mắt: "Thế nhân có tư cách đáp lại Thần Chủ yêu sao? Bọn hắn sẽ chỉ chết chìm tại yêu bên trong. Tựa như Van Mura, sáu Văn Chương tộc trưởng không giữ lại chút nào yêu tha thiết tộc nhân, kết quả chính là toàn viên túy sinh mộng tử."

	"Cũng chưa chắc a?" An Nam nhịn không được nói: "Tại một ít viễn cổ trong thần thoại, có chút bị Thần Chủ chiếu cố chủng tộc, vừa ra đời liền nắm giữ bạch ngân thậm chí hoàng kim cảnh giới thuật pháp phái hệ —— "

	"Ngươi còn nhớ rõ ngươi theo ta nói qua 'Phúc Âm thuật sư' cùng 'Yên tĩnh thuật sư' sao?" Ash cười nói.

	An Nam khẽ giật mình, chợt lĩnh ngộ Ash ý tứ.'Phúc Âm thuật sư' là vừa gặp phải phái hệ nan đề liền hỏi thăm Phúc Âm sao đáp án thuật sư, 'Yên tĩnh thuật sư' là từ không hỏi thăm Phúc Âm dựa vào bản thân đột phá thuật pháp phái hệ truyền thống thuật sư.

	Tại Phúc Âm quốc gia, 'Phúc Âm thuật sư' là một cánh thuật sư chủ lưu, nhưng đến hai cánh thuật sư bảy thành đều là 'Yên tĩnh thuật sư', mà thánh vực thuật sư tất cả đều là 'Yên tĩnh thuật sư' .

	"Tại thuật sư đánh giá hệ thống bên trong, Thần Chủ đối tộc quần yêu sẽ chỉ dẫn đến tộc quần sa đọa." Ash nói: "Bởi vì thuật pháp không phải tiền tài, tài nguyên, tư liệu sản xuất những này có thể tự động tăng trưởng ngoại vật, mà là phải tự mình nghiên cứu truy đuổi cả đời tri thức. Thần Chủ nếu như tại thuật pháp phái hệ trợ giúp thuật sư, ngược lại tại cắt giảm thuật sư tiềm lực, ăn mòn thuật sư tri thức cơ sở."

	"Trên một điểm này, Toàn Tri dệt chủ kỳ thật đối với các ngươi là quá 'Yêu chiều', vậy ngươi cho rằng Toàn Tri dệt chủ làm như vậy chính xác vẫn là sai lầm? Trái lại nhìn « huyết thống cấm chỉ pháp », ngươi có cảm giác hay không được Huyết Nguyệt cực chủ ý đồ kiến tạo một người người công bình cao độ chấn động cạnh tranh hoàn cảnh, để thế nhân tại thuật sư con đường đi được càng xa, vậy ngươi cho rằng Huyết Nguyệt cực chủ làm như vậy thì chính xác vẫn là sai lầm?"

	Ash dừng một chút: "Đương nhiên, đây chẳng qua là đang thuật sư đánh giá hệ thống bên trong. Nếu như nói cư dân hạnh phúc độ, kia Huyết Nguyệt cực chủ chỉ xứng liếm Toàn Tri dệt chủ ngón chân út —— "

	An Nam trực tiếp che Ash miệng, hư thanh nói: "Đừng như vậy bố trí Thần Chủ."

	Ash gật gật đầu, tiếp tục nói: "Sở dĩ không phải Thần Chủ yêu tha thiết thế nhân, mà là thế nhân yêu tha thiết Thần Chủ, là thế nhân đem chính mình tình cảm bắn ra đến Thần Chủ trên thân, cho nên mới cảm thấy Thần Chủ yêu tha thiết chính mình."

	"Khi ngươi hỏi Toàn Tri dệt chủ có phải hay không yêu tha thiết thế nhân, kỳ thật ngươi hoài nghi không phải hắn thái độ, mà là hắn chính xác hay không." Hắn cười nói: "Ngươi chẳng qua là cảm thấy hắn làm sai, sở dĩ ngươi không còn yêu hắn, vậy bởi vậy cảm thấy hắn không yêu thế nhân."

	An Nam sững sờ nhìn xem Ash, thình lình toát ra một câu: "Ngươi nguyên lai thật là tà giáo đầu lĩnh a, ta còn tưởng rằng Igura là cố ý bôi đen ngươi."

	"Cái nhìn của ngươi không có sai, hắn chính là cố ý sờ soạng ta." Ash tức giận nói: "Ta chỗ nào giống tà giáo đầu lĩnh rồi?"

	"Chỗ nào cũng giống như."

	"Ngươi lấy một thí dụ! Tương lai bảng danh sách bên trong không tính!"

	"Trước mặt ngươi thì có một ví dụ." An Nam cười nói: "Ta bị ngươi thành công mê hoặc."

	Nàng sờ soạng mình một chút khuyên tai: "Ta sẽ thật tốt đan dệt cuộc đời còn lại của mình."

	"Vậy ta đi về trước."

	"Ta đưa ngươi."

	An Nam bồi Ash lái xe môn, đưa tay nắm cái đồ vặn cửa, nhưng mà cũng không có đẩy cửa phòng ra.

	Ash chờ giây lát, kỳ quái hỏi: "Thế nào? Xoay không ra sao?"

	"Ash, ngươi hận ta sao?"

	Ash khẽ giật mình.

	"Hẳn là hận a." Tử Phi Nga đưa lưng về phía hắn, đối cửa phòng nhẹ nói: "Nếu như không phải ta tại Hư cảnh trước thông đạo bắt đi các ngươi, nếu như không phải ta và Crow Liz uy hiếp các ngươi, các ngươi căn bản sẽ không cuốn vào đan dệt thịnh điển vòng xoáy, nói không chừng hiện tại đã tại Azula đặt chân, vượt qua bình tĩnh cuộc sống hạnh phúc."

	"Mặc dù ta một mực nói muốn bình đẳng đối đãi các ngươi, nhưng này chẳng qua là bản thân thỏa mãn ngạo mạn. Các ngươi đều bị khế ước hạn chế, từ địa vị chúng ta liền vĩnh viễn không có khả năng bình đẳng, càng đừng xách ta còn muốn các ngươi tham gia trận này gần gũi tự sát hành động —— Harvey hiện tại cũng đã tại nghĩ sau khi kết thúc làm sao trả thù ta đi?"

	"Ta mặc dù có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, nhưng nỗi khổ tâm riêng của ta lại cùng các ngươi có quan hệ gì đâu? Nhất định dập lửa Tử Phi Nga, vẫn còn muốn dẫn lấy các ngươi một đợt thiêu đốt."

	"Ngươi phản ứng đầu tiên là 'An Nam nữ nhân hư này có phải là lại muốn gạt ta', là ta đáng đời."

	"Nhưng là."

	An Nam quay đầu nhìn Ash, con ngươi màu xanh lục oánh luồng sóng chuyển.

	"Mấy ngày nữa, nửa đời trước của ta liền muốn kết thúc." Thanh âm của nàng có một ít độc lập tiếng rung: "Chúng ta khả năng đều sẽ chết."

	Ash lúc này mới ý thức được, nàng đang sợ.

	Hoặc là nói, lễ chôn bên trong trừ Harvey bên ngoài, ai không sợ chứ? Chỉ là Igura xưa nay sẽ không bại lộ sợ hãi của mình, mà lại hắn vậy trải qua quá nhiều lần sinh tử một đường mạo hiểm; Liz là hoàn toàn ỷ lại Ash, dùng tín nhiệm bao trùm sợ hãi của mình; mà Ash...

	Hắn mấy ngày nay một mực đang nghĩ đan dệt thịnh điển sau nhân sinh, vốn là dùng hi vọng kháng cự sợ hãi, dùng Liz chống cự sợ hãi, dùng Igura ngăn cản sợ hãi.

	Mà An Nam cùng bọn hắn những này phạm nhân vượt ngục đều không giống, nàng trước kia mạo hiểm đều có Panji thanh lý, công tác sau cũng là dựa vào Phúc Âm Thượng Đế thị giác hoành hành Vô Kỵ. Lần này khinh nhờn Phúc Âm thiết kế, là trong đời của nàng mạo hiểm nhất một lần hành động; ám sát công chúa, càng là nàng chưa hề trải qua đánh cược.

	Nhưng nàng không thể ở những người khác trước mặt biểu lộ ra một điểm sợ hãi, đây là nàng làm người lãnh đạo trách nhiệm.

	Cho tới bây giờ,   nàng mới dỡ xuống sở hữu ngụy trang, lộ ra nữ cấp trên nhu nhược một mặt.

	"Ta mới vừa vấn đề, cũng là ta đan dệt sau đáp án." Tử Phi Nga ngưng thần nhìn xem tà giáo đầu lĩnh: "Ta hỏi ngươi một lần nữa."

	"Ngươi nguyện ý cùng ta một đợt đan dệt tương lai sao?"

	Lần này không phải là đang nói cười.

	Nàng là thật lòng.

	Không có cách nào hỗn qua.

	Ash nhìn xem cái này trương vừa giận vừa vui, lớn mật bên trong mang theo một tia ngượng ngùng, trong ánh mắt tràn ngập mong đợi gương mặt xinh đẹp, trong lúc nhất thời có chút thất thần.

	Nói thực ra, hắn thực tế nghĩ không ra bản thân lý do cự tuyệt. Mặc dù không phải Ealin loại kia chung cực phú bà, nhưng so sánh với chuẩn bị nhặt giấy cặp da ngủ cầu vượt ngọn nguồn Ash tới nói, ở tầng rộng An Nam đã phú đến đủ để thỏa mãn hắn thường ngày cần thiết.

	Càng đừng Ti-a tu còn mang theo Liz cái này vướng víu, cũng liền Igura cùng An Nam nguyện ý nuôi bọn hắn. Kỳ thật Ash cũng chỉ là cùng Igura tùy tiện nói một chút, chờ Liz sinh hoạt an định lại, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp vớt ít tiền, luôn không khả năng thật sự để Igura nuôi chính mình.

	Nhưng An Nam cái hứa hẹn này thế nhưng là không bớt còn có phục vụ hậu mãi! Dù sao đều bán đứng nhan sắc, Ash có thể yên tâm thoải mái hô phú bà cơm cơm!

	Như vậy hắn có thích hay không An Nam? Đầu tiên, An Nam là « Azula mỹ nhân bảng » lên bảng người, cái này nhan trị dáng người không phải Ash loại này 0 tinh phế vật có khả năng so sánh; tiếp theo, hắn cùng An Nam ở cùng một chỗ thời điểm rất nhẹ nhàng, cảm giác giống như là chơi đùa từ nhỏ đến lớn thanh mai trúc mã, ở chung không có bất kỳ cái gì ngăn cách.

	Thích là khẳng định thích, sinh hoạt sau đám cưới vậy nhất định sẽ rất hạnh phúc.

	Nhưng mà, nhưng mà.

	Ash nhắm mắt lại, trong đầu thiểm lược qua rất nhiều người hình tượng, có cha mẹ, có huynh trưởng, có Mị Oa, còn có tóc đỏ...

	Hắn mở to mắt, nghiêm túc nhìn về phía đối phương. Tử Phi Nga nhìn thấy hắn đôi mắt bên trong lưu chuyển ôn nhu, lập tức minh bạch cái gì.

	"Ta..."

	"Chờ một chút, ta muốn vì ngươi vẽ một bức tranh chân dung."
Kết chương.