Chương 1129 : Bởi vì tập mãi thành thói quen, cho nên không có chút rung động nào.
Tam đại điện chủ mê man vạn năm, thương thế cơ bản chữa trị khỏi, nhưng trên linh hồn làm tổn thương, chỉ có thể dùng Huyết Mạch trì đến uẩn dưỡng.

	Mân Côi Nữ Hoàng khác biệt, nàng hiện tại thương thế phi thường trọng, chỉ có thể dựa vào Y đạo hoặc dùng thời gian chậm rãi tĩnh dưỡng, mà vậy ít nhất cần mấy năm thậm chí mấy chục năm.

	Quân Thường Tiếu chiến thắng mình, khẳng định cũng phải trả giá đắt, vì sao mấy ngày khỏi hẳn rồi?

	Có vấn đề!

	Chính là bởi vì Mân Côi Nữ Hoàng có suy đoán, cho nên chỉ có thể đem mình khôi phục nhanh chóng thương thế hi vọng ký thác vào trên người hắn.

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói ra: "Thương thế của ngươi ta trị không hết."

	Cùng nữ nhân này giao thủ, hắn không bị trọng thương, chỉ vì át chủ bài mang đến tác dụng phụ, dựa vào Thời Không bí cảnh liền có thể lấy làm xong.

	Mân Côi Nữ Hoàng thì lại khác, thực sự trọng thương, muốn trị liệu nhất định phải dựa vào y thuật cùng Đan dược.

	Hai phương diện này, Quân Thường Tiếu một không thành thạo, nhị không càng Cao cấp Liệu Thương đan, cho nên cũng lực bất tòng tâm.

	Nếu như Tôn Bất Không ở đây, có lẽ còn có hi vọng, dù sao tiểu tử kia nghiên cứu Bách Diện Y Thánh lưu lại y thuật điển tịch có nhiều năm.

	"Ngươi hiểu Kiếm đạo hiểu Trận đạo? Không hiểu Y đạo?" Mân Côi Nữ Hoàng nhìn xem hắn.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu tức giận nói: "Ta cũng không phải vạn năng."

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Thương thế vô pháp khôi phục, ta tựu khó mà thi triển thần thông, cho nên ngươi chỉ có thể chậm rãi chờ."

	"Chờ chứ sao."

	Quân Thường Tiếu nhún vai, một bộ không quan trọng bộ dáng.

	Hắn cùng Mân Côi Nữ Hoàng chỉ là gặp dịp thì chơi, hai người chung quy không có cái gì quan hệ, tuyệt sẽ không bởi vì có vợ chồng chi danh mà bị giới hạn nàng.

	Hệ thống hệ thống nói: "Túc chủ vẫn là mau chóng tiêu hết tràn ra mười vạn cống hiến trị đi."

	"Đúng đúng."

	Quân Thường Tiếu đứng lên nói: "Ta đi tu luyện."

	Mắt tiễn hắn rời đi thạch đình, Mân Côi Nữ Hoàng ánh mắt bên trong nổi lên u oán.

	Chẳng lẽ là mình quá kém, dù là gặp dịp thì chơi, cũng không thể nhường hắn mắt nhìn thẳng chính mình.

	Cô nương.

	Ngươi rất ưu tú.

	Chỉ là gặp không tầm thường người.

	"Vốn cho rằng thành hôn, có thể lưu lại hắn."

	Mân Côi Nữ Hoàng khổ sở nói: "Bây giờ đến xem, là ta nghĩ nhiều rồi."

	Nàng thực rất hi vọng Quân Thường Tiếu năng lực lưu lại phụ tá mình, đáng tiếc, cái trước chỉ muốn yên lặng phát triển tông môn, cũng không thành lập công huân dã tâm.

	Hai người một ít trong tính cách tương tự, nhưng lý tưởng kém xa.

	Một cái không hệ thống hạn chế, đã sớm du lịch thiên hạ, tiêu dao khoái hoạt đi, một cái tâm hệ tộc đàn, vì thế không tiếc khoác ra trận, nam chinh bắc chiến.

	. . .

	Trở thành Nhiếp Chính vương về sau, Quân Thường Tiếu có một cái thuộc về mình tẩm cung, hoàn cảnh không sai, có núi có nước có đầm, trong lúc rảnh rỗi thời điểm cũng có thể thả câu.

	Lúc này, hắn không hứng thú đi câu cá, càng không hứng thú đi ngâm trong bồn tắm, tọa tại trong tẩm cung kéo ra Cao giai Thương thành.

	Hai nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng mười vạn cống hiến trị, thực sự không nên quá phong phú a.

	"Không uổng công cùng nữ nhân kia giả thành hôn."

	Quân Thường Tiếu bắt đầu tỉ mỉ xem, đại thủ bút mua sắm các loại vũ khí, phù chú, Đan dược phối phương, đến là tông môn về sau càng mạnh cung cấp có lực ủng hộ.

	Cao giai Thương thành bán thương phẩm, tác dụng đều là cực tốt, khuyết điểm chính là quý, thấp nhất cất bước cũng phải một vạn cống hiến trị, thậm chí còn có hai vạn.

	"Ừm?"

	Mua hai kiện vũ khí trang bị phối phương về sau, Quân Thường Tiếu phát hiện Cực phẩm Động Sát chi phù phối phương.

	"Nhìn xem!"

	Hệ thống nói: "Nói không sai chứ, chỉ cần túc chủ dũng cảm đổi mới Cao giai Thương thành, cái đồ chơi này tùy tiện liền có thể mua được!"

	"Không phải đánh ngươi mặt thời điểm." Quân Thường Tiếu tức giận nói.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Cực phẩm Động Sát chi phù phối phương ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 140000/70000."

	Bởi vì không đem Thiên Quân Luyện Hồn quyết tu luyện có thành, Quân Thường Tiếu vẫn là mua Cực phẩm Động Sát chi phù phối phương.

	Huống chi, theo đẳng cấp càng cao, tiếp xúc võ học cũng cao, muốn tiếp tục trước mặt người khác mượt mà lại có co dãn trang bức, cái đồ chơi này khẳng định không thể thiếu.

	Mua sắm Cực phẩm Động Sát chi phù về sau, tự động xứng đôi đến Phù Chú các bên trong, tài liệu chính cần thiết đại khái ngũ mười loại Cao cấp Tinh hạch, phụ trợ vật liệu thì là một viên Thượng phẩm Liệu Thương đan.

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối làm không rõ ràng, tăng lên đối với võ học lý giải phù chú, quan Liệu Thương đan mao sự a, mỗi lần đều dùng để làm vật liệu!

	Hệ thống nói: "Đây là khoa học kỹ thuật lực lượng."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu mặc kệ hắn, nhìn thấy các hạng vật liệu đều có, thế là trước luyện chế một viên thử một chút hiệu quả.

	Cực phẩm Động Sát chi phù cần thời gian, cho nên thừa dịp thời gian này, lại mua vài  cái Cực phẩm cấp độ vũ khí trang bị.

	Lấy hắn thực lực bây giờ, chỉ cần không phải Thần phẩm hoặc Thần phẩm phía trên, hoàn toàn nhìn không ở trong mắt, mua lại cũng đơn giản cấp đệ tử dùng, cho nên danh tự cùng tác dụng tựu không miêu (mù) thuật (biên).

	"oK."

	Nhìn thấy cống hiến trị một lần nữa trở về 70000 max trị số, Quân Thường Tiếu viên kia ép buộc chi tâm bình ổn rơi xuống đất.

	"Ừm?"

	Nhưng mà , chờ hắn chuẩn bị thu hồi Thương thành, phát hiện Cực phẩm Liệu Thương đan phối phương!

	"Đây là đồ tốt!" Quân Thường Tiếu con mắt lập tức sáng lên.

	Thượng phẩm Liệu Thương đan tác dụng giới hạn Võ Hoàng cùng Võ Thánh, nếu có cao hơn Đan dược, cảnh giới sau khi tăng lên, có thể tốt hơn ra ngoài lãng.

	Vội vàng điểm tại giới thiệu lên, nhường hắn lập tức có chút uể oải.

	Bởi vì, Cực phẩm Liệu Thương đan phối phương hiệu quả trị liệu cũng là hồi phục lập tức, nhưng chỉ vẻn vẹn đối Võ Thánh đại viên mãn có tác dụng.

	Thượng phẩm Liệu Thương đan tốt xấu cũng quản Võ Hoàng, Bán Thánh, Võ Thánh tam cái cảnh giới cấp độ, nhưng cái này Liệu Thương đan lại chỉ đối một cảnh giới có hiệu quả, vậy thì có điểm thao đản.

	Quân Thường Tiếu nói: "Mua trước giữ đi."

	Tốn hao một vạn cống hiến trị, mua xuống Cực phẩm Liệu Thương đan phối phương.

	Chờ tự động xứng đôi đến Đan Dược các, ấn mở tài liệu cần thiết, phát hiện số liệu trên bảng lít nha lít nhít bày ra rất nhiều dược liệu, vội vàng thu hồi đi, sụp đổ nói: "Đây cũng quá nhiều đi!"

	Hệ thống nói: "Dùng cho cảnh giới cao hơn Liệu Thương đan, vật liệu nhiều không phải rất bình thường a."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không nói, sau đó từ Không Gian giới chỉ lấy ra Cực phẩm tư chất dịch, nói: "Trong khoảng thời gian này không tìm hiểu tới Trận đạo, cùng Võ đạo dần dần kéo dài khoảng cách, có thể đem ra tăng lên."

	Hệ thống im lặng nói: "Nói hình như túc chủ tìm hiểu tới Võ đạo dường như."

	Võ đạo, Kiếm đạo hắn đều không tìm hiểu tới, toàn bộ nhờ thương phẩm, Kinh Nghiệm chi phù cùng nhiệm vụ tăng lên đi lên.

	"Cho nên, ta kiêu ngạo sao? Ta tự hào sao?"

	Con hàng này vốn là đủ tiện, còn học tiểu nhạc nhạc ngữ điệu, kia liền càng tiện, nếu như không phải có quy định hạn chế, hệ thống sợ rằng sẽ chạy đến đạp hắn.

	"Ừng ực!"

	Tương tự Thanh Điểu thuần sinh vị tư chất dịch vào trong bụng.

	"Hô hô!"

	Một trận năng lượng ba động hiện lên về sau, Quân Thường Tiếu Trận pháp tư chất lập tức đạt được tăng lên trên diện rộng.

	"Xoát!"

	Hai tay giơ lên, mười ngón kẹp lấy hai mươi tấm Kinh Nghiệm chi phù, nói: "Nhiều như vậy Kinh Nghiệm phù hẳn là có thể giúp ta tăng lên lưỡng phẩm."

	"Ba ba ba ba!"

	Một trận thao tác mãnh như hổ bóp nát, bàng bạc Linh năng tại quanh thân hội tụ mà xuất.

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá Tứ phẩm Kiếm Võ Song Thánh!"

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá Ngũ phẩm Kiếm Võ Song Thánh!"

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu khẳng định nói: "Mười cái Kinh Nghiệm chi phù có thể tăng lên một cấp."

	Vô luận phục dụng tư chất dịch, vẫn là bóp nát Kinh Nghiệm chi phù, tâm tình của hắn đều không ba động, bởi vì tập mãi thành thói quen, cho nên không có chút rung động nào.

	Cống hiến trị hoa.

	Trên trận pháp tư chất tăng lên.

	Cảnh giới cũng tòng Tam phẩm tăng lên tới Ngũ phẩm.

	Làm hết thảy đều giải quyết, Quân Thường Tiếu thận trọng đem cải tạo Linh thạch lấy ra, nói: "Đây mới là trọng đầu hí! Đây mới là tâm can bảo bối của ta!"

	"Xoát!"

	Linh Hồn lực hiện lên mà xuất, liền muốn bắt đầu hòa tan.

	Hệ thống nhắc nhở: "Túc chủ một khi cải tạo Nan Thu chi đao, liền cần hoàn toàn mới Khai Ấn chi phù, Không Gian giới chỉ kia hai tấm chẳng phải không tác dụng?"

	"Đúng!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng thu hồi Linh Hồn lực.

	Hình thái thứ hai Nan Thu chi đao, tuy nhiên tại đối phó Mân Côi Nữ Hoàng loại tầng thứ này cường giả đã rất phí sức, bất quá binh khí bản thân vẫn là rất mạnh, cho nên không cần thiết cấp bách cải tạo, chí ít cũng phải thanh mặt khác hai tấm Khai Ấn chi phù dùng xong mới được.
Kết chương.