Chương 56 : Đại Phủ ca.
Khổ thống địa lao, lối vào.

	Tô Hiểu đứng ở trước bậc thang, hắn đã phát hiện, bản thân vừa rồi tại ngược hướng thăm dò Khổ thống địa lao, nơi đây mới là cửa vào, mà hắn tiến vào địa điểm, thật ra là Khổ thống địa lao bên trong nhất.

	Thần phụ từ trên bậc thang đi xuống, sắc mặt không tính dễ nhìn, nói ra: "Mặt trên đồ vật, rất khó đối phó."

	Lưu lại câu nói này, thần phụ có thuận theo bậc thang đi vào trong bóng tối.

	Tô Hiểu đi lên bậc thang, trên tường đá hai bên trải rộng vết máu, có chút vết máu rõ ràng còn chưa ngưng kết, lộ ra mùi máu tươi nhàn nhạt.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã rời đi Khổ thống địa lao. 】

	【 ngươi đã tiến vào tường thành tầng hầm ngầm. 】

	Bậc thang hướng lên cũng không dài, một chỗ ô cửa xuất hiện tại phía trước, thần phụ đang đứng tại sau bức tường bên ô cửa, nhìn trong ô cửa.

	Tô Hiểu đi tới bức tường ở một bên khác của ô cửa về sau, hướng trong ô cửa nhìn quanh, đây là một chỗ gian phòng hình vuông diện tích chừng trăm mét vuông.

	Trên bốn vách tường của gian phòng này, trải rộng cái rãnh, mỗi đạo cái rãnh đều có 30 cm rộng, nửa mét sâu, giống như là trong gian phòng này xuất hiện qua vòi rồng, tại trên bức tường tứ phía lưu lại những cái rãnh này.

	Một đạo tiểu cự nhân chiều cao tại trên bốn mét, mặc áo giáp toàn thân, đang ngồi tại chỗ trung tâm phòng, áo giáp trên người hắn rất cồng kềnh, chỗ trung tâm ngực có một đạo vòng tròn.

	Thái Dương dũng sĩ trung tâm ngực vòng tròn là màu đỏ kim, mà tiểu cự nhân mặc toàn bộ áo giáp này, vòng tròn chỗ trung tâm ngực thì là màu đỏ thẫm.

	Tại bên người tiểu cự nhân này, còn cắm một thanh phủ hai lưỡi cán dài, vũ khí này có chừng có 5 mét dài, lưỡi phủ của phần đỉnh có kích thước một cái bàn tròn, độ dày tại 30 cm trở lên, bị thứ này bổ một chút cảm giác có thể tưởng tượng.

	Tiểu cự nhân này, không, đại Phủ ca này đang cúi thấp đầu ngủ say, dưới mũ giáp dày cỡ bàn tay, truyền ra tiếng ngáy nặng nề.

	"Đồ chơi này, có lẽ rất mãnh liệt a."

	Bahar nuốt nước miếng, ở vào phía trên nó một chút Bố Bố Uông rụt xuống đầu.

	"Thần phụ, đối phó cái này, 1 bình. . ."

	"10 bình đều không có khả năng."

	Thần phụ trên tay sinh ra một cái xúc tu màu đen, hắn đem xúc tu kéo xuống, ném vào trong phòng.

	Xúc tu màu đen vừa rơi xuống đất, đại Phủ ca tiếng ngáy liền dừng lại, hắn bắt lên cự phủ cán dài bên người, hai tay nắm lấy cán phủ về sau, thuận thế từ trên đất đứng người lên.

	Đại Phủ ca vung cự phủ, tại chỗ xoay quanh, cự phủ cán dài tại trong cái rãnh trên bức tường xung quanh cắt qua.

	Ô! Ô! Ô!

	Tiếng gió thê lương truyền ra, đại Phủ ca gia tốc xoay tròn, xung quanh tựa như phát sinh địa chấn, đại Phủ ca trong phòng đang ở, tựa như nổi lên vòi rồng.

	Tô Hiểu tựa ở trên bức tường bên ô cửa, bức tường sau người chấn động không ngừng, lần này địch nhân cản đường, so với đơn độc Thái Dương dũng sĩ mạnh hơn một đoạn lớn, cái này hẳn là thánh địa tiểu Boss cấp địch nhân.

	Sau người nổ vang trọn vẹn liên tục vài phút mới dừng lại, khi hết thảy đều lắng lại, Tô Hiểu hướng trong ô cửa nhìn lại.

	Đại Phủ ca đứng tại chỗ bất động rồi, cự phủ trong tay hắn loảng xoảng một tiếng rơi trên mặt đất, cả người hướng bên cạnh lảo đảo vài bước, tựa hồ là xoay choáng rồi, đùng một tiếng ngồi vào trên đất.

	Thấy được một màn này, Bahar nét cười dần dần vô lương, nó từ trong không gian chứa đựng đoàn đội lấy ra một khối luyện kim bom, kích hoạt về sau, ném vào trong phòng.

	Oanh,

	Ánh lửa bốc lên, đại Phủ ca lần nữa cầm lên trên đất cự phủ cán dài, bắt đầu tại chỗ xoay vòng vòng, lại là vài phút đất rung núi chuyển.

	Làm khi đại Phủ ca dừng lại lúc, hắn phù phù tăng lên quỳ một chân trên đất.

	"Ọe ~ "

	Đại Phủ ca nguyên bản uy áp, trong nháy mắt này không còn sót lại chút gì, hắn xoay buồn nôn rồi.

	Tô Hiểu nhíu mày, hắn từng gặp được rất nhiều địch nhân, có chút địch nhân kháng tính yếu với trảm kích, có chút địch nhân kháng tính yếu với hỏa diễm, có chút địch nhân yếu hàn băng, mà địch nhân trước mắt, thiểu năng.

	Bahar phát hiện niềm vui, bắt đầu từng khỏa hướng trong phòng ném luyện kim bom, đại Phủ ca tư duy cực kỳ đơn nhất, chỉ cần có tiếng vang hoặc vật thể tới gần hắn, hắn lập tức sẽ tại chỗ vung phủ xoay quanh, rất ngay thẳng.

	Tô Hiểu tại ngược hướng thăm dò Khổ thống địa lao, vì vậy đại Phủ ca thoạt nhìn mới chọc cười, bằng không mà nói, đại gia hoả này quả thực là ác mộng.

	Tại chỗ trần nhà ngay phía trên đại Phủ ca, có một đạo thông đạo hình vuông, một bên thông đạo cố định thang dây kim loại.

	Nếu như từ cửa vào bình thường tiến vào Khổ thống địa lao, nhất định phải từ thông đạo phía trên, thuận theo thang dây kim loại bò xuống.

	Một khi leo lên lúc phát ra động tĩnh rất nhỏ, lập tức sẽ bừng tỉnh đại Phủ ca, sau đó đại Phủ ca vung phủ xoay quanh, sản sinh phong áp xoắn ốc, sẽ thông qua cái rãnh trên bức tường xung quanh tụ tập, cuối cùng hình thành vòi rồng cường lực kéo xuống.

	Đến lúc đó, người trên thang dây kim loại phần đỉnh, sẽ bị kéo rơi xuống đại Phủ ca bên người, bị lưỡi phủ phong bạo cuốn thành thịt nhão.

	Trên mặt tường xung quanh, cùng với trong thông đạo bậc thang chỗ Tô Hiểu máu tươi cùng thịt nát, chính là như vậy tới đấy.

	Bahar hướng trong ô cửa từng khỏa ném luyện kim bom, đại Phủ ca là vật sống , nhưng đầu óc của hắn tựa hồ bị cải tạo qua, biến thành tư duy đơn nhất, tựa như máy móc.

	Đại Phủ ca trọn vẹn xoay quanh 52 cái hiệp về sau, hắn phù phù một tiếng nằm ngửa tại đất, bất động rồi.

	Cơ hồ là đồng thời, Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện tại đại Phủ ca bên người, trong tay Trảm Long Thiểm đâm xuống, trường đao từ hốc mắt của mũ giáp đâm vào, thật sâu chui vào đại Phủ ca trong đầu lâu.

	Một đao này trực tiếp đâm thủng đại Phủ ca đầu lâu, Thánh Linh cấp Trảm Long Thiểm đánh với cường địch trước mắt, mặc dù không thể giống như đối phó cấp bảy địch nhân như vậy nhẹ nhàng, nhưng tại dưới tình huống độ sắc bén đủ cao, xỏ xuyên chỗ hiểm vẫn còn là không có vấn đề đấy.

	Mũi đao nhuốm máu, chui vào trong lớp đá của mặt đất, Tô Hiểu hai tay nắm tại trên chuôi đao, vừa chuẩn bị đè xuống, một cỗ cự lực truyền đến.

	Đại Phủ ca vù một tiếng ngồi dậy, điều này nói rõ một chuyện, chênh lệch lực lượng thuộc tính của Tô Hiểu với địch nhân tại 10 điểm trở lên.

	Tô Hiểu rút đao nhảy lùi, một cái tay lớn bao bọc áo giáp kim loại từ trước mặt hắn kiếm qua, phong áp cắt má hắn đều tại đau đớn.

	Tô Hiểu vừa lui, thần phụ đã đứng ở đại Phủ ca sau người, hai tay đè về phía đại Phủ ca đầu lâu, xúc tu màu đen kích thước sợi tóc, thuận theo đại Phủ ca đầu lâu cùng khe hở áo giáp chỗ cổ chui vào trong đó.

	Đại Phủ ca thân thể một hồi run rẩy, hai cái tay lớn của hắn tóm về sau, thần phụ trong mắt có chút ngạc nhiên, cự quái này lại còn có thể động.

	Bành một tiếng, đại Phủ ca hai tay, vỗ vào trên ót của mình, hoặc là nói, hắn là dùng hai tay đem thần phụ đặt tại trên ót của mình.

	Từng cái xúc tu màu đen, đem thần phụ bảo hộ ở bên trong, hắn cùng đại Phủ ca giằng co lại, nguyên bản thần phụ là muốn đoạt ban thưởng đánh chết đấy, lạc ấn của hắn còn tại, hoặc là nói, coi như là làm trái quy tắc giả, cũng không cách nào giải trừ lạc ấn, chỉ là chưa phát động Sơ thủy điều lệ, sẽ không bị cưỡng ép xử quyết mà thôi.

	Loại cơ hội tốt này, Tô Hiểu sao có thể bỏ qua, hắn động thân nhảy đến đại Phủ ca đối diện, lại là một đao đâm thủng đại Phủ ca đầu lâu, cũng đâm thủng thần phụ bị vỗ vào sau ót đại Phủ ca.

	Một đao đâm ra về sau, Tô Hiểu buông ra chuôi đao, Thanh Cương Ảnh năng lượng tại bắp chân hắn cùng trên chân hội tụ, một cước đạp thẳng.

	Đùng! !

	Đại Phủ ca phá ra một tầng khí bạo, hướng phía sau bay đi, ầm vang một tiếng chui vào trong mặt tường, thần phụ ngay tại đại Phủ ca sau người, dù sao Trảm Long Thiểm đâm xuyên qua cổ họng của hắn.

	Huyết khí tại sau người Tô Hiểu hội tụ, Huyết Chi Thú nhào ra, huyết khí ầm ầm nổ mạnh.

	Tô Hiểu khẽ kéo Giới đoạn tuyến, Trảm Long Thiểm từ trong huyết khí bay ra, hắn nắm lấy chuôi đao về sau, một đao chém ra.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Phong ngân phiêu dật chém qua, cắt ra áo giáp vang giòn từ trong huyết khí truyền ra.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Thanh Quỷ chém máu tươi văng khắp nơi, một cái cánh tay tráng kiện bay ra ngoài.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Khổ thống địa lao · người xử phạt. 】

	Tô Hiểu không nhìn nhắc nhở, đại Phủ ca là chết rồi, nhưng có địch nhân còn chưa chết.

	'Nhận Đạo Đao · Giết.'

	Tô Hiểu chém nghiêng ra một đao, một đạo dây xích màu máu vù một tiếng chém qua.

	"Đã, chết!"

	Thần phụ tiếng la, từ trong huyết khí truyền ra.

	'Nhận Đạo Đao · Ma Nhận. . .
Kết chương.