Chương 618: Quần chọn! Quần ẩu?

Vương Đằng vừa dứt lời, bốn phía một mảnh xôn xao.

Hắn thế mà muốn khiêu chiến tất cả thiên tài đứng đầu các quốc gia! ! !

Đây là có bao nhiêu xem thường thiên tài đứng đầu, lại là cỡ nào để ý chính mình?

Đám người vô cùng phẫn nộ.

Thân là thiên tài đứng đầu, ai còn không có điểm ngạo khí, cái này Vương Đằng một đối một đánh bại một cái cũng coi như xong, còn muốn đem bọn hắn một đám người để dưới đất giẫm.

Đây không phải cuồng vọng là cái gì?

Các quốc gia thiên tài Võ Giả sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm Vương Đằng trong sân, nhao nhao thấp giọng nghị luận lên.

Đại Hùng quốc, Valeria lại là cười ha ha, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn: "Đúng, cứ như vậy, đánh bọn hắn!"

Ivan bên cạnh xạm mặt lại: "Cô nãi nãi của ta, ngươi đây là chỉ sợ thiên hạ không loạn a!"

Thần Nại Đồng Cơ, Tô An những người này ngược lại là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, bọn hắn đã cùng Vương Đằng đánh qua, đằng sau tự nhiên không cần lại xuất thủ.

Cho nên hắn lần này phạm vi khiêu chiến cũng không bao quát bọn hắn.

Trên khán đài Hạ quốc, Chúc Vân Thiều, Mục Chí Quốc bọn người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Vương Đằng chỉ là từng bước từng bước khiêu chiến mà thôi, lúc này làm sao liền biến thành quần chọn rồi?

Gia hỏa này thật đúng là không theo lẽ thường ra bài a!

Mà lại hắn liền không sợ bị người quần ẩu sao?

Nhiều như vậy thiên tài Võ Giả a, ngẫm lại đều cảm thấy tê cả da đầu, hắn làm sao dám mở miệng.

Ngay cả Cơ Tu Minh, La Thành những thiên tài này đều là kinh động như gặp thiên nhân, ánh mắt lấp loé không yên, trên mặt liền kém viết lên một cái chữ 'Phục' viết kép!

Vương Đằng làm chuyện bọn hắn không dám làm.

Quần chọn các quốc gia thiên tài Võ Giả, nghe rất điên cuồng, nhưng cũng là rất hăng hái a!

Đạm Đài Tuyền lúc này có chút mộng, bản ý của nàng cũng không phải là như thế a.

Tiểu tử này lại ra yêu thiêu thân!

Ngại chết không đủ nhanh cũng không cần như vậy đi.

Xong xong, cái này nếu như bị các quốc gia thiên tài Võ Giả vây đánh, Hạ quốc vốn nên kết cục cực kì sáng chói, cũng sẽ giống như Bạch Đầu Ưng quốc bọn hắn kết thúc lờ mờ.

Đạm Đài Tuyền mặt có chút đen, trong hiện thực không cho phép, chỉ có thể trong lòng đem Vương Đằng đánh đau tám trăm lượt a tám trăm lượt.

Chẳng qua hiện nay cũng chỉ hi vọng các quốc gia có thể muốn chút mặt, tuyệt đối không được đáp ứng hắn yêu cầu quá phận như thế.

Nhưng mà, không như mong muốn!

Đột nhiên các quốc gia Võ Giả nhao nhao đứng dậy, nói ra: "Chúng ta cần thương lượng một chút."

Thần điện tư tế nhìn về phía Vương Đằng, nhắc nhở: "Ngươi bây giờ thu hồi lời vừa rồi còn kịp."

"Không cần, ta người này nói chuyện chưa từng đổi ý." Vương Đằng lắc đầu, không quan trọng nói ra: "Bất quá các ngươi tốt nhất nhanh lên, không muốn chậm trễ thời gian của ta "

Thần điện tư tế không có lại nói cái gì, nhắc nhở một câu đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, hắn nhìn về phía các quốc gia Võ Giả, nói ra: "Cho các ngươi năm phút thời gian."

Những cái kia Võ Giả trong mắt không khỏi hiện lên vẻ vui mừng.

Thế là Võ Giả những quốc gia còn lại không có bị Vương Đằng khiêu chiến qua nhao nhao tụ tập đến một chỗ, lẫn nhau thấp giọng thảo luận.

Càng là để ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Vương Đằng, ánh mắt kia cũng không hữu hảo.

Vương Đằng ngược lại là thần sắc như thường, nếu như ánh mắt có thể giết chết người, vậy hắn chỉ sợ sớm chết vô số lần, loại này tràng diện nhỏ hắn thấy nhiều.

Người ưu tú, cuối cùng sẽ bị nhằm vào.

Các quốc gia Võ Giả nếu như biết hắn ý nghĩ, phỏng chừng muốn hướng hắn nhổ nước miếng.

Cái rắm bị nhằm vào, rõ ràng là Vương Đằng hắn nhằm vào bọn họ à.

Đạm Đài Tuyền sắc mặt có chút không được tốt, xem ra các quốc gia Võ Giả thật dự định quần ẩu Vương Đằng a.

Ngẫm lại cũng bình thường, bây giờ Vương Đằng danh tiếng chính đựng, đám người một đối một đánh không lại hắn, chỉ có quần ẩu.

Huống chi cơ hội này vẫn là chính Vương Đằng đưa đến trong tay bọn họ, không tiếp thụ chẳng phải là lãng phí hắn một phen tâm ý.

Năm phút trôi qua rất nhanh, các quốc gia Võ Giả có kết quả.

"Vương Đằng thực lực rất mạnh, một đối một chúng ta không phải là đối thủ, nhưng chúng ta cũng muốn lãnh hội một chút phong thái Võ Giả thiên tài đứng đầu Hạ quốc, cho nên chúng ta lựa chọn cùng tiến lên." Một bổng tử quốc Võ Giả đứng ra nói.

"Vô sỉ!"

Tô An, Gérald bọn người trong lòng xem thường, rất là chướng mắt hành vi của những người này.

Quần ẩu liền quần ẩu, làm gì tìm một đống lý do.

Mọi người ai nhìn không ra bọn hắn điểm tiểu tâm tư kia.

Muốn làm kỹ nữ, lại lập đền thờ trinh tiết!

Thần điện tư tế mắt nhìn Vương Đằng, gặp hắn bất vi sở động, liền biết hắn là quyết tâm muốn quần chọn các quốc gia Võ Giả, liền nói ra: "Có thể, nhưng các quốc gia chỉ có thể ra một Võ Giả!"

"Đây là tự nhiên!" Tên kia bổng tử quốc Võ Giả lập tức gật đầu nói.

Mỗi cái quốc gia ra một Võ Giả đã là cực hạn, nếu như quốc gia nào ra hai tên, thậm chí nhiều hơn, vậy thật là ngay cả nửa điểm da mặt đều không cần.

Đạt được đồng ý, các quốc gia nhao nhao đi ra một Võ Giả, đi tới bên trong giác đấu trường.

Liếc nhìn lại tối thiểu có mười mấy người.

Thần điện tư tế thấy cảnh này, không khỏi nhức đầu không thôi, cục diện như vậy, cũng coi là một lần mở ra hoàn toàn mới nhất trong nhiều lần giao lưu hội.

Vương Đằng quả nhiên là đánh vỡ cách khiêu chiến thông thường của giao lưu hội.

...

Hai mươi mấy tên Võ Giả phân tán bốn phía, đem Vương Đằng vây vào giữa.

Những này Võ Giả có đến từ Đại Thử quốc, có đến từ bổng tử quốc, có đến từ A Phi liên minh... Bất quá hiển nhiên cũng có chút quốc gia cũng không tham dự.

Loại này tranh tài, thắng không có cỡ nào hào quang, nhưng là thua, lại là muốn mất mặt mất về tận nhà.

Một ít quốc gia hiển nhiên vẫn là rất lý trí.

Vương Đằng đảo mắt đàn sói, sắc mặt không thay đổi, trong lòng hiển hiện một chút cười gian âm mưu được như ý.

Tranh tài đã tiến vào hồi cuối, hắn nếu không mượn cơ hội này cuối cùng lại nhổ một đợt, chẳng phải là uổng phí cô phụ cái này giao lưu hội.

"Tranh tài, bắt đầu!" Thần điện tư tế nói.

Oanh!

Thần điện tư tế vừa dứt lời, hai mươi mấy tên Võ Giả bốn phía lập tức bộc phát ra Nguyên Lực, hướng về Vương Đằng xúm lại mà tới.

Những này Võ Giả có tay cầm binh khí, chiến đao, chiến kiếm, chiến phủ... Không phải trường hợp cá biệt, Nguyên Lực thuộc tính cũng là không giống nhau.

Trong lúc nhất thời, Nguyên Lực quang mang màu sắc khác nhau tại bên trong giác đấu trường bộc phát ra, trong nháy mắt đem Vương Đằng bao phủ.

Hạ quốc đám người không khỏi thay Vương Đằng nặn một cái mồ hôi lạnh, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm giác đấu trường phía dưới.

Đột nhiên, chỉ thấy bên trong quang mang bừa bãi tàn phá kia, một thân ảnh xông lên không trung, hóa thành một đạo cầu vồng.

Mà sau lưng hắn, mấy đạo thân ảnh đi sát đằng sau, có người chém ra đao mang, kiếm mang, đánh phía thân ảnh phía trước.

Đồng thời lại có mấy người từ phía trước dâng lên, tiến hành ngăn cản.

Vương Đằng mặt không đổi sắc, thân hình chớp động, hóa thành tàn ảnh.

Phong Linh chi ý!

Phảng phất triệt để hóa thành thiên địa chi phong, không cách nào nắm lấy, phía sau trảm kích toàn bộ thất bại.

Bên trong mấy tên Võ Giả phía trước, một A Phi liên minh Võ Giả tay cầm chiến phủ, ngang nhiên đánh xuống, hai đạo quang màu màu vàng vô cùng nặng nề phóng tới chỗ Vương Đằng xuất hiện.

Chỉ thấy Vương Đằng trong tay hào quang màu vàng lóe lên, cục gạch nghênh kích, cùng hào quang màu vàng kia va chạm.

Oanh!

Tên kia A Phi liên minh Võ Giả hoảng sợ phát hiện, phủ mang hắn chém ra lại bị Vương Đằng một kích đập nát, hắn trên tấm mặt đen kia đều là vẻ khó tin, hai mắt trừng đến to lớn.

Lúc này, Vương Đằng biến mất tại nguyên chỗ, xông vào giữa mấy tên võ giả phía trước.

Hắn trước hết nhất chiếu cố chính là tên A Phi liên minh Võ Giả vừa rồi ra tay với hắn, cục gạch vung ra, thật thật đánh vào phía trên gương mặt của đối phương.
Kết chương.