Chương 105 : Đại thu hoạch.
Tục ngữ nói, muốn con ngựa chạy, liền phải cho con ngựa ăn cỏ.

	Chu Dương xua đuổi lấy ba đầu "Kim Mao Nham Dương" đi đến Sa Hải cùng ốc đảo chỗ giao giới về sau, vô luận hắn làm sao xua đuổi, cái này ba đầu yêu dê cũng không chịu cất bước tiến vào trong Sa Hải.

	Thẳng đến trong đầu hắn linh quang lóe lên, xuất ra một cái loại này yêu dê thích ăn nhất nhất giai linh thảo "Nguyệt Lộ Thảo" ném vào trong Sa Hải về sau, cái này ba đầu yêu dê mới "Be be" kêu to tranh đoạt lấy nhảy vào hạt cát bên trong cướp ăn lấy.

	Thế là thời gian kế tiếp bên trong, hắn chính là dựa vào dùng mình tại  linh dược viên bên trong thu hoạch tới các loại đê giai linh thảo, linh dược, dụ hoặc lấy ba đầu "Kim Mao Nham Dương" một đường xâm nhập Sa Hải. Đợi đến hắn mang theo ba đầu yêu dê xâm nhập Sa Hải hơn trăm dặm, bốn phương tám hướng đều là vô biên cát vàng về sau, cái này ba đầu yêu dê mới không cam lòng không muốn bị hắn tiếp tục xua đuổi lấy hướng Bạch Sa Hà ốc đảo phương hướng tiến lên.

	Đuổi dê cũng không phải là một kiện tiêu hao thêm tâm thần sự tình, Chu Dương ở một bên đuổi dê đồng thời, cũng là một bên xem xét lên hôm nay chết tại dưới tay mình những cái kia ma tu túi trữ vật.

	Cẩn thận tính toán, trước sau bị hắn trực tiếp giết chết ma tu chừng ba cái, mà trước hết bị hắn lấy "Diệt Thần Châm" bí thuật công kích cái kia Trúc Cơ năm tầng ma tu sau khi chết, túi trữ vật cũng là rơi xuống cuối cùng bị hắn giết rơi cái kia Trúc Cơ bốn tầng ma tu trên tay, bởi vậy hắn trên thực tế đạt được chiến lợi phẩm là bốn phần. Đây là Chu Dương lần thứ nhất thu hoạch được chân chính ma tu túi trữ vật, khi hắn xóa đi ma tu lưu tại trong túi trữ vật thần thức ấn ký, thần thức dò vào trong túi trữ vật về sau, sắc mặt của hắn lập tức trở nên rất là khó coi.

	Những thứ này trong túi trữ vật, giả bộ nhiều nhất đương nhiên là linh thạch, cộng lại chừng hơn vạn khối, so với hắn trên thân ban đầu linh thạch cộng lại còn nhiều.

	Nhưng là ngoại trừ linh thạch bên ngoài, nhiều nhất chính là thi thể.

	Thi thể có nam có nữ, có lão nhân cũng có tiểu hài, đều là dùng băng quan chỗ phong tồn.

	Chu Dương thần thức xuyên thấu qua băng quan, có thể rõ ràng trông thấy những thi thể này trên mặt lưu lại phẫn nộ, hoảng sợ, không hiểu, mê mang các loại thần sắc, mỗi một loại thần sắc, đều không khác mấy có thể để cho người ta suy tính ra thi thể chủ nhân khi còn sống đến cùng tao ngộ chuyện gì. Hiển nhiên, những thi thể này chủ nhân, đều là có được linh căn người, trước người bọn họ, không phải bốn cái Trúc Cơ ma tu thân bằng tộc nhân, chính là bị bọn hắn lừa gạt ám hại tán tu.

	Những thứ này ma tu sẽ bị mình sát hại người thi thể mang theo trên người, dĩ nhiên không phải vì lưu niệm, mà là xem như "Dự bị lương thực" .

	Huyết Sát Ma Tông tự nhiên có một bộ bí thuật có thể bảo tồn thi thể hoạt tính, khi bọn hắn thụ thương lúc, hay là muốn luyện chế một ít Ma Đan, ma khí thời điểm, hoặc là dứt khoát là lúc tu luyện, những thi thể này chính là bọn hắn chữa thương, luyện đan, luyện khí cùng tu hành "Vật liệu" .

	Bốn cái Trúc Cơ kỳ ma tu, trong túi trữ vật tồn trữ thi thể chừng hai ba mươi cỗ, Chu Dương đem những thi thể này toàn bộ lấy ra, tính cả một chút luyện chế tốt Ma Đan, ma khí toàn bộ thiêu huỷ sạch sẽ, thậm chí ngay cả túi trữ vật đều cùng nhau thiêu huỷ.

	Cuối cùng bị hắn vật lưu lại, ngoại trừ linh thạch bên ngoài, chính là một chút tu tiên giả pháp khí, linh đan cùng vật liệu, còn có ghi lại tri thức ngọc giản.

	Những thứ này có thể bị bốn cái Trúc Cơ ma tu cất giữ tu tiên giả pháp khí vật liệu, số lượng cũng không nhiều, chỉ có hơn mười loại, thế nhưng lại mọi thứ đều là tam giai cấp bậc bảo vật.

	Trong đó tam giai trung phẩm pháp khí một kiện, tam giai hạ phẩm pháp khí ba kiện, không biết tên tam giai linh đan một bình, nhị giai thượng phẩm trận pháp "Tiểu Ngũ Hành Mê Tung Trận" một bộ, còn có năm sáu loại luyện khí, luyện đan tam giai linh vật.

	Ngoại trừ những người tu tiên này pháp khí linh vật bên ngoài, Chu Dương còn bảo lưu lại một cái tam giai trung phẩm ma kiếm, một cái tam giai hạ phẩm ma khí tấm chắn, cái này hai kiện ma khí tài liệu luyện chế đều là mỏ kim loại vật, mà không phải tu sĩ xương người.

	Ma khí hắn đương nhiên là làm nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc lưu lại, Chu Huyền Ngọc mặc dù tu luyện ma công, nhưng là Chu Dương cũng không nguyện nàng thật giống ma tu như thế giết người luyện công, lấy người luyện khí.

	Bởi vì cái này, lúc trước hủy diệt những cái kia dùng máu người vật liệu luyện chế Ma Đan thời điểm, hắn là một chút cũng không chần chờ.

	Mặc kệ Chu Huyền Ngọc mất tích kia trong vài năm đã làm những gì sự tình, Chu gia ba cái Trúc Cơ tu sĩ đang quyết định thu lưu nàng sau liền có quyết định, dù là nàng tu vi về sau cũng không còn có thể gia tăng, cũng tuyệt đối không thể lại để cho nàng làm ra bất luận cái gì ma đạo hành vi sự tình.

	Đối với điểm ấy, Chu Huyền Ngọc bản thân cũng là hướng ba người cam đoan qua.

	Chu Dương tin tưởng, liền xem như vì mình hai cái nữ nhi, vị này nghĩa mẫu cũng sẽ không lại làm loại chuyện ngu xuẩn này.

	Bởi vì chính mình trong tay hiện tại không thiếu pháp khí sử dụng, tăng thêm đạt được mấy món pháp khí cũng không có gì sáng chói địa phương, Chu Dương cũng không có hao phí thời gian tế luyện, mà là giữ lại dự định về sau bán ra hoặc là ném gia tộc bảo khố phong phú gia tộc nội tình.

	Sau đó hắn mới nhìn hướng thu được đến ngọc giản.

	Bốn cái ma đạo tu sĩ trong túi trữ vật tìm ra tới ngọc giản mặc dù có vài chục mai, thế nhưng là cùng công pháp ma đạo bí thuật có liên quan lại không nhiều, chỉ có chút ít mấy viên, vậy đại khái cùng bọn hắn công pháp đều là từ Huyết Ma Nhai truyền lại có quan hệ.

	Bởi vì công pháp bí thuật đều là từ Huyết Ma Nhai truyền lại, trước đây lại không có tiếp xúc qua cái khác ma đạo tu sĩ, bốn người này trong tay có công pháp ma đạo bí thuật đương nhiên sẽ không nhiều.

	Chu Dương đem những cái kia ma công bí thuật toàn bộ lựa đi ra nhìn một chút, ngược lại là lại phát hiện một môn tu tiên giả cũng có thể sử dụng ma đạo bí thuật.

	Môn này ma đạo bí thuật tên là "Trừu Hồn Thuật", vốn là ma đạo tu sĩ rút ra người linh hồn luyện chế ma đầu lệ quỷ ác độc tà thuật.

	Bất quá Chu Dương lại biết, tu sĩ cấp cao bên trong tu luyện cái này "Trừu Hồn Thuật" người kỳ thật cũng không ít.

	Đây cũng không phải tu sĩ cấp cao cũng thích rút người linh hồn luyện chế ma đầu lệ quỷ, mà là tu sĩ cấp cao tại săn giết tứ giai yêu thú thời điểm, nếu là tu hành "Trừu Hồn Thuật", có thể đem yêu thú sau khi chết thú hồn rút ra ra bảo tồn.

	Tử Phủ kỳ tu sĩ xây dựng Tử Phủ, thần hồn hiện hình mà ra thường cư Tử Phủ bên trong, có được đủ loại thần dị.

	Mà yêu thú tu hành đến tứ giai về sau, thì là trực tiếp ngưng luyện ra yêu đan, thức tỉnh bản mệnh thần thông, đồng thời linh trí tăng nhiều, hình thành thú hồn.

	Tu tiên giả nếu là thành công rút ra ra yêu thú thú hồn, một thì có thể dùng thú hồn đến luyện chế một loại đặc thù Linh phù "Thú hồn phù", thứ hai có thể đem thú hồn giam cầm đến tứ giai trở lên pháp khí bên trong, hình thành "Khí Hồn" .

	"Thú hồn phù" có thể triệu hồi ra một cái sức chiến đấu cường đại Hồn thú, Hồn thú thực lực thì là căn cứ luyện chế "Thú hồn phù" yêu thú thú hồn cấp bậc cùng chủng loại đến định, cao minh chế phù sư vẽ ra "Thú hồn phù", cao nhất có thể khiến Hồn thú phát huy ra khi còn sống sáu thành thực lực.

	Nói cách khác, dùng một đầu tứ giai thượng phẩm yêu thú thú hồn luyện chế "Thú hồn phù", cao nhất có thể triệu hồi ra một đầu thực lực so tứ giai trung phẩm yêu thú còn mạnh lên một bậc Hồn thú tới.

	Khó được nhất là, loại này "Thú hồn phù" đối với người sử dụng tu vi cũng không cái gì yêu cầu, một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, cũng có thể tuỳ tiện sử dụng một trương dùng ngũ giai yêu thú thú hồn luyện chế "Thú hồn phù", tuyệt đối là tu sĩ cấp cao để dùng cho hậu bối bảo mệnh tốt nhất át chủ bài.

	Về phần "Khí Hồn", kia liền càng khó được.

	Một kiện tứ giai pháp khí nếu là có được Khí Hồn, uy năng có lẽ không thể cùng ngũ giai pháp khí so sánh, nhưng lại có thể thêm ra thú hồn khi còn sống có thần thông, hơn nữa còn có thể thi triển ra "Khí Hồn hóa hình" thần thông, lấy pháp khí bản thể là yêu thân, lâm thời hóa thành một đầu yêu thú trợ giúp chủ nhân chiến đấu.

	Trong tu tiên giới, một kiện tứ giai Thượng phẩm Pháp khí bình thường giá cả ước chừng tại tám đến mười vạn linh thạch tả hữu, thế nhưng là một kiện có được "Khí Hồn" tứ giai Thượng phẩm Pháp khí, giá cả gấp bội đều không phải là việc khó gì, bởi vậy có thể thấy được "Khí Hồn" khó được.

	Chỉ là muốn đem thú hồn luyện vào pháp khí bên trong hình thành "

	Khí Hồn", chẳng những cực kì khảo nghiệm luyện khí sư kỹ thuật, còn muốn cân nhắc đến pháp khí cùng thú hồn bản thân là không phù hợp.

	Nói như vậy, sử dụng thú hồn khi còn sống thân thể làm tài liệu luyện chế pháp khí, dễ dàng nhất thành công, nhưng là cái này xác suất thành công cũng sẽ không vượt qua ba thành.

	Tóm lại bất luận là "Thú hồn phù" vẫn là "Khí Hồn", đều là rất thực dụng rất trân quý đồ vật, Chu Dương hiện tại mặc dù không đủ tư cách tiếp xúc chế tác những vật này, nhưng lại không trở ngại hắn vì tương lai làm chuẩn bị.

	Cho nên "Trừu Hồn Thuật" mặc dù là ma đạo bí thuật, hắn lại như cũ đem đơn độc sao chép được bảo tồn lại.

	Về phần những cái kia chân chính công pháp ma đạo bí thuật, hắn đương nhiên là toàn bộ cho một mồi lửa, triệt để tiêu hủy.

	Tiêu hủy trong ngọc giản công pháp ma đạo bí thuật, Chu Dương mới bắt đầu kiểm tra những cái kia ghi lại tu tiên giả công pháp bí thuật ngọc giản, cái này xem xét, hắn lập tức vui mừng nhướng mày, gọi thẳng "Đã kiếm được" .

	Đúng là đã kiếm được, mà lại là kiếm lời lớn!

	Những cái kia mấy chục cái ngọc giản bên trong, chỉ là thích hợp Trúc Cơ kỳ tu sĩ tu hành công pháp liền có bảy loại nhiều, bài trừ trong đó bốn loại cùng Chu gia cất giữ công pháp trọng hợp, Chu Dương cũng lại lấy được ba môn có thể tu hành đến Tử Phủ kỳ công pháp.

	Mặt khác, tại những ngọc giản này bên trong, Chu Dương còn phát hiện một bộ hoàn chỉnh tam giai linh thực phu truyền thừa, một bộ hoàn chỉnh tam giai tuần thú sư truyền thừa.

	Cái này hai bộ truyền thừa rất hoàn chỉnh, chẳng những có bao nhiêu vị tam giai linh thực phu cùng tam giai tuần thú sư kinh nghiệm ghi chép, còn có nhiều loại linh thực phu cùng tuần thú sư bắt buộc pháp thuật bí thuật, trong đó thậm chí còn có Vương gia tuần thú sư lưu lại liên quan tới thuần dưỡng "Kim Mao Nham Dương" thuần dưỡng kinh nghiệm.

	Bất quá cái này hai bộ truyền thừa còn không phải nhất khiến Chu Dương kích động mừng rỡ, nhất làm cho hắn kích động mừng rỡ là, tại những ngọc giản này bên trong, hắn còn phát hiện hai tấm tam giai đan phương, bảy tám loại nhị giai đan phương, cùng nhiều mai ghi lại luyện đan kinh nghiệm cùng luyện đan thủ pháp luyện đan bản chép tay.

	Những thứ này đan phương cùng luyện đan bản chép tay, mặc dù vẫn còn không tính là một cái hoàn chỉnh tam giai luyện đan sư truyền thừa, nhưng nếu là có thể làm cho Chu Dương phụ thân Chu Huyền Hạo mượn tấn thăng tam giai luyện đan sư, kia Chu gia liền chính thức có được một phần tam giai luyện đan sư truyền thừa.

	Luyện đan sư đối với một cái tu tiên gia tộc tầm quan trọng không thể nghi ngờ, Chu gia nếu có thể có mình tam giai luyện đan sư, về sau trong gia tộc Trúc Cơ tu sĩ muốn mua linh đan phụ trợ tu hành,   cũng không cần cầu gia gia cáo nãi nãi đi đến nhà cầu người, cái này quá trọng yếu!

	"Quả thật là người không tiền của phi nghĩa không giàu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập!"

	Chu Dương nhìn xem trong tay ghi lại tam giai đan phương ngọc giản, trên mặt vui mừng khó nén phát ra cảm thán.

	Trước đây Chu gia vì thu hoạch được một trương tam giai đan phương, không biết hao phí nhiều ít khổ công mà không thể được, thậm chí mở ra năm ngàn linh thạch một trương giá trên trời cũng không có người chịu đem đan phương bán ra.

	Những cái kia có được tam giai đan phương thế lực, không khỏi là đem thứ này xem như bảo bối gắt gao che, căn bản không có khả năng bán ra chia sẻ cho những người khác.

	Nếu không phải lần này hắn thừa dịp loạn cướp sạch một cái truyền thừa mấy trăm năm tu tiên gia tộc, cũng đem chuyển tu ma công gia tộc cao tầng hơn phân nửa chém giết, thu được cái này tu tiên gia tộc mấy trăm năm tích súc xuống tới nội tình, Chu gia muốn thu hoạch được tam giai đan phương, còn không biết phải chờ thêm bao nhiêu năm, hao phí nhiều ít khổ công!

	Ma tu xâm lấn, tức là nguy cơ, cũng là kỳ ngộ.

	Nếu không phải Vương gia cử động gia nhập ma đạo, toàn cả gia tộc đều thế tất lọt vào Hoàng Sa Môn thanh toán, Chu Dương nào dám bốc lên lớn sơ suất cướp sạch gia tộc kia Linh Sơn?

	Lại nào dám tại giết Vương gia mấy cái Trúc Cơ tu sĩ về sau, vẫn nghênh ngang rời đi không sợ Hoàng Sa Môn sau đó truy cứu.

	Hắn nhưng không có ngây thơ đến cho là mình cướp sạch Vương gia sự tình, thật thiên y vô phùng không có ai biết, chỉ là hắn tin tưởng, tại mình gấp rút tiếp viện có công, lại không có lưu lại cái gì rõ ràng tay cầm chứng cứ tình huống dưới, tại bây giờ loại này đại hình thế dưới, dù cho Tiêu Bất Phàm sau đó trở về đoán được là hắn cướp sạch Vương gia Linh Sơn, cũng hơn nửa sẽ chấp nhận hành vi của hắn, không có khả năng thật níu lấy việc này không thả, rét lạnh tu sĩ khác trái tim. Nếu là ngay cả "Trừ ma vệ đạo" đoạt được đồ vật đều muốn toàn bộ nộp lên, vậy ai còn dám bốc lên nguy hiểm tính mạng hưởng ứng Hoàng Sa Môn hiệu triệu đi trảm yêu trừ ma?
Kết chương.