Chương 545: Trong đầm bảo vật
 
 	"Oanh ——" ngay tại không ít quỷ tộc mừng thầm thời điểm, đột nhiên, một tiếng vang thật lớn, trong đầm nước đột nhiên bộc phát ra một trận tiên quang, vô tận tiên quang bị quăng lên, trong nháy mắt, cái này vô tận tiên quang chiếu sáng cả đầm nước!
 
 	"Nhìn, Lý Thất Dạ!" Tại tiên quang chiếu sáng cả đầm nước thời điểm, trong đầm nước xuất hiện một hình bóng, Lý Thất Dạ liền đứng tại trong đầm nước!
 
 	"Hắn đã tới đầm nước chỗ sâu nhất!" Vừa thấy được Lý Thất Dạ xuất hiện ở trong đầm nước, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, bởi vì tất cả mọi người suy đoán Thủy Vực lớn nhất cơ duyên ngay tại đầm nước này trung ương!
 
 	Quỷ tộc tất cả cường giả cũng giống như nuốt một con ruồi, đặc biệt là vừa rồi những cái kia cười trên nỗi đau của người khác quỷ tộc tu sĩ, lúc này thần thái đều cứng lại ở đó.
 
 	Tại vừa rồi những người này còn dương dương tự đắc, hiện tại, Lý Thất Dạ xuất hiện, hung hăng đánh bọn hắn một bạt tai.
 
 	"Hắn mò được một kiện bảo vật!" Tại tiên quang bên trong, Lý Thất Dạ đã từ trong nước mò lên một kiện đồ vật. Đó là một tảng đá, một cái thoạt nhìn như rương dài tảng đá, vô tận tiên quang liền là từ nơi này tảng đá bên trong phát ra. Tảng đá kia khi thì vọt lên như liệt hỏa tiên quang, khi thì vọt lên như huyền băng tiên quang, khi thì lại vọt lên như thanh mộc tiên quang. . . Từng vòng từng vòng tiên quang biến hóa, đây là một khối Tiên thạch!
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ từ trong nước mò lên một khối Tiên thạch, làm cho tất cả mọi người lại hâm mộ lại ghen ghét. Đối với quỷ tộc mà nói, đó là đỏ mắt đến phát điên, bọn hắn ở chỗ này trông lâu như vậy, liền một cọng lông đều không có đạt được, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ mò được một khối Tiên thạch.
 
 	"Đây là Thủy Vực đại cơ duyên sao?" Có rất nhiều người đều không cam lòng, nhìn lấy Lý Thất Dạ trong tay Tiên thạch, không khỏi hận hận nói ra!
 
 	Lúc này, những cái kia trốn tại âm thầm lão bất tử hai mắt phát lạnh. Nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ trong tay Tiên thạch, đặc biệt là đối với đế thống tiên môn lão bất tử, bọn hắn hai mắt càng là hàn quang nhảy lên.
 
 	Nếu như là những bảo vật khác, đối với những lão bất tử này mà nói bọn hắn có lẽ có thể dễ dàng tha thứ, nhưng là. Nếu như cái này Tiên thạch có thể kéo dài tuổi thọ, mặc kệ Lý Thất Dạ là lai lịch gì, chỉ sợ bọn họ đều sẽ ra tay cướp đoạt!
 
 	Nhìn thấy tiên quang bên trong Lý Thất Dạ, vốn là thở dài một hơi Thần Nhiên Phượng Nữ sắc mặt đại biến, đưa tới một đệ tử bên người phân phó nói: "Đi đem Thanh Đồng Hoàng gọi tới, để hắn giúp ta làm một chuyện. Vạn Cốt Hoàng Tọa tuyệt đối sẽ không bạc đãi bọn hắn Thanh Đồng Giáp Trùng tộc!"
 
 	Đối với Thần Nhiên Phượng Nữ như thế phương pháp, ở một bên Long Tôn Thiên nhẹ nhàng mà lắc đầu, hắn đã đoán được Thần Nhiên Phượng Nữ muốn làm gì, tại hắn dạng này tuyệt thế thiên kiêu xem ra, hắn cũng không tán đồng Thần Nhiên Phượng Nữ loại làm này. Hắn thấy, cường giả ở giữa làm loại này âm mưu, có hại cường giả địa vị.
 
 	Mặc dù Long Tôn Thiên không ủng hộ Thần Nhiên Phượng Nữ cách làm , bất quá, hắn cũng không có ngăn cản!
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ mò được một khối Tiên thạch, ở đây quỷ tộc lại đố kị vừa hận. Có người hận đến phát điên, đây cũng không phải là một khối Tiên thạch đơn giản như vậy, hiện tại bọn hắn quỷ tộc đã bị Lý Thất Dạ hung hăng đánh một bạt tai. Cái này khiến quỷ tộc bọn họ mặt mũi không còn sót lại chút gì, này làm sao không cho quỷ tộc đại hận đâu?
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ mò được một khối Tiên thạch, Thiên Luân Hồi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng. Không còn tiến vào trong đầm từ bên trong lui ra tới. Mặc dù nói Thiên Luân Hồi còn có thể tiếp tục thâm nhập sâu, nhưng là, thắng bại đã định.
 
 	Lúc này, đối Thiên Luân Hồi mà nói, lại đi vào đã là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, hắn đi một trăm bước lại như thế nào. Đi hơn một trăm bước lại như thế nào? Cái này đều không thể siêu việt Lý Thất Dạ, cái kia bất quá là tại chính mình số lượng bên trên biến hóa mà thôi.
 
 	Dù là hắn giống như Lý Thất Dạ có thể đi đến trung tâm đầm. Đến đầm nước chỗ sâu nhất, nhưng là với hắn mà nói không có quá lớn ý nghĩa. Bởi vì Lý Thất Dạ đã so với hắn trước đến trung tâm đầm, Lý Thất Dạ tốc độ đã là hắn không cách nào siêu việt.
 
 	Thiên Luân Hồi kiêng kỵ nhất còn không phải Lý Thất Dạ tiến vào trong đầm tốc độ, mà là hắn chủ đạo toàn bộ đầm nước thế cục. Thiên Luân Hồi đối với mình đại đạo đã có đầy đủ lòng tin, tại hắn đại đạo cơ cấu dưới, hắn có thể tại đây đầm nước một bước một thế giới bên trong đi qua, thậm chí hắn có tự tin có thể đi được rất xa.
 
 	Nhưng là, đến Lý Thất Dạ trong tay liền thay đổi hoàn toàn, đây không phải đầm nước biến hóa dẫn dắt đến Lý Thất Dạ, mà là thế cục đảo ngược tới, do Lý Thất Dạ chủ đạo đầm nước biến hóa, không còn là đầm nước một bước một thế giới, mà là hắn một bước đi ra một thế giới.
 
 	Cái này mang ý nghĩa tại đây trong đầm nước đã không có cái gì có thể ngăn trở Lý Thất Dạ bộ pháp, toàn bộ đầm nước có thể cho Lý Thất Dạ đến từ đi.
 
 	Cái này khiến Thiên Luân Hồi trong nội tâm vì đó nặng nề, hắn mười phần cẩn thận cùng coi trọng, không hề nghi ngờ, giờ khắc này lên, Lý Thất Dạ thành hắn số một đối thủ.
 
 	Thiên Luân Hồi lúc này đem Lý Thất Dạ liệt tại Đế Tọa phía trên. Thiên Luân Hồi đối với mình đại đạo có lòng tin tuyệt đối, hắn thấy, chỉ cần hắn đầu này đại đạo đi xuống, nhất định có thể đạt được thiên mệnh tán đồng, hắn đại đạo sẽ trở thành Thiên Đạo, hắn bí thuật sẽ trở thành thiên mệnh bí thuật!
 
 	Nhưng mà, hôm nay gặp một lần Lý Thất Dạ đại đạo, cái này khiến Thiên Luân Hồi không thở nổi, nếu như nói, hắn đại đạo tương lai có thể trở thành Thiên Đạo, như vậy, Lý Thất Dạ đại đạo ngay tại trên Thiên Đạo, đây là để hắn cảm thấy vẻ sợ hãi địa phương, Lý Thất Dạ thật là đáng sợ. Hắn muốn trở thành Tiên Đế, Lý Thất Dạ hẳn là hắn lớn nhất chướng ngại!
 
 	Gặp Thiên Luân Hồi từ trong đầm nước lui ra tới, ở đây quỷ tộc tất cả tu sĩ cũng không khỏi đến trầm mặc im lặng, lúc này, không có người sẽ trách cứ Thiên Luân Hồi, trên thực tế, không có người đủ tư cách chỉ trích Thiên Luân Hồi, coi như là đại giáo lão tổ cũng giống như vậy, cho dù là đại giáo lão tổ tự mình xuất hiện, cũng không có khả năng có Thiên Luân Hồi thành tích như vậy.
 
 	Đây không phải Thiên Luân Hồi không đủ mạnh, mà là địch nhân quá mức yêu nghiệt, là địch nhân quá mức tà môn.
 
 	Lúc này quỷ tộc có một loại cảm giác vô lực, quỷ tộc bọn họ bị Lý Thất Dạ một lần lại một lần nhục nhã, bọn hắn một lần lại một lần phản kích, nhưng là toàn bộ đều lấy thất bại mà kết thúc, vốn là Thần Nhiên Phượng Nữ, cuộc chiến tranh này lấy quỷ tộc bị giết mấy vạn mà kết cục, sau đó là Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử, hiện tại là Thiên Luân Hồi, bọn hắn đều chịu kết quả thảm bại.
 
 	Hiện tại liền Thiên Luân Hồi dạng này tuyệt thế vô song thiên tài đều thảm bại tại Lý Thất Dạ trong tay, cái này khiến quỷ tộc hoàn toàn khóc không ra nước mắt, muốn phản kích đều không có thủ đoạn. Thiên Luân Hồi đều thua, thế hệ trẻ tuổi căn bản không có so Thiên Luân Hồi có tư cách hơn người, coi như là Đế Tọa cũng chỉ sợ chẳng mạnh đến đâu.
 
 	Về phần thế hệ trước, nếu như so thiên phú so ngộ tính, coi như đại giáo lão tổ đều tìm không ra một, hai cái có thể so sánh Thiên Luân Hồi càng nghịch thiên càng yêu nghiệt.
 
 	"Có lẽ, đại giáo lão tổ thân ra trấn sát Lý Thất Dạ!" Có quỷ tộc cường giả nuốt không trôi cái này miệng tâm, trong nội tâm dạng này suy nghĩ, có một cái rất âm tàn ý nghĩ!
 
 	Tại quỷ tộc rất nhiều tu sĩ xem ra, mặc dù Lý Thất Dạ rất nghịch thiên, nhưng là, nếu như Đại Hiền ra tay, nhất định có thể trấn áp chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, vấn đề bây giờ là phải có đại giáo lão tổ nguyện ý xuất hiện mới được , bình thường đại giáo lão tổ tại không có trực tiếp xung đột lợi ích dưới, không nguyện ý chọc Thiên Lý Hà dạng này tổ ong vò vẽ, mà chọc nổi Thiên Lý Hà đại giáo lão tổ, nói thí dụ như Cự Khuyết thánh địa lão tổ, người ta tạm thời lại còn không ngốc đến trước hết nhất nhảy ra cùng một cái vãn bối là địch!
 
 	"Nếu là lấy vũ lực tương quyết, Thiên Luân Hồi đại nhân nhất định có thể trảm Lý Thất Dạ. Mặc dù nói Lý Thất Dạ có thể tìm hiểu đầm nước huyền diệu, nhưng là, cái này cũng không nói rõ đạo hạnh của hắn so Thiên Luân Hồi đại nhân mạnh. Thiên Luân Hồi đại nhân thế nhưng là Tiên Đế chuyển thế, tìm hiểu hai đại Tiên Đế vô thượng Đế thuật, một thân kiêm song đế chi thuật, đây tuyệt đối không phải Lý Thất Dạ có khả năng so sánh với." Có quỷ tộc cường giả có một cái khác ý nghĩ.
 
 	"Nếu là Thiên Luân Hồi có thể ra tay, nhất định có thể trảm họ Lý nhân tộc tiểu bối, ta xem ra, đạo hạnh của hắn tối đa cũng liền Thánh Tôn cái dạng này, tuyệt đối không có cách nào khiêu chiến Thánh Hoàng!" Có quỷ tộc giáo chủ động tâm tư.
 
 	Đương nhiên, Thiên Luân Hồi không phải bọn hắn những người này có thể giật giây được, Thiên Luân Hồi không nghĩ ra tay, coi như bọn hắn những người này niệm rách mồm cũng vô dụng.
 
 	Tóm lại, đối quỷ tộc mà nói, bọn hắn không cách nào nuốt xuống một hơi này, bọn hắn hận không thể muốn giết chết Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ sống lâu một ngày, quỷ tộc bọn họ liền khó mà rửa đi cái này sỉ nhục!
 
 	Thiên Luân Hồi lui về tới không đến bao lâu, Lý Thất Dạ cũng từ bên trong lui về tới. Gặp Lý Thất Dạ bình an trở về, Lam Vận Trúc không khỏi thở dài một hơi, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, nàng cũng mừng thay cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi đạt được đại cơ duyên?"
 
 	"Chưa chắc, tiến vào trong đầm nước không nhất định liền có thể đạt được đại cơ duyên, cái này muốn xem vận khí." Lý Thất Dạ cười cười, thấp giọng nói ra: "Bất quá, ta nhưng có một cái phát hiện."
 
 	"Phát hiện gì?" Lam Vận Trúc cũng không khỏi đến nỗi hiếu kỳ, hỏi vội.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ vẫn không trả lời, lúc này Thiên Luân Hồi đã đi tới, hắn y nguyên bị khí tức thần bí bao vây lấy, hắn nói với Lý Thất Dạ: "Lý đạo hữu, lần này ta thua tâm phục khẩu phục. Lý đạo hữu đại đạo thực sự tuyệt thế vô song, đây là nhảy ra tất cả đại đạo phạm trù. . ."
 
 	Mặc dù thua, Thiên Luân Hồi vẫn rất có phong độ. Lúc này, hắn là hai mắt thâm thúy, nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	"Nếu là như thế, ước định liền nên có hiệu lực." Lý Thất Dạ không nguyện ý nói chuyện nhiều chính mình đại đạo sự tình, hắn đánh gãy Thiên Luân Hồi, chậm rãi nói ra.
 
 	Thiên Luân Hồi thật sâu hô hấp một hơi, trịnh trọng gật đầu nói ra: "Điểm này Lý đạo hữu yên tâm, ta có thể đại biểu ta Vạn Thế cổ quốc rời khỏi cuộc phân tranh này, ta Vạn Thế cổ quốc không chỉ nhuộm nơi này bất luận một cái nào bảo vật."
 
 	Thiên Luân Hồi dù sao cũng là Thiên Luân Hồi, thân là Vạn Thế cổ quốc truyền nhân, hắn nói chuyện khí phách.
 
 	Nói đến đây, Thiên Luân Hồi nhìn lấy ở đây quỷ tộc rất nhiều đại giáo cương quốc, hắn chậm rãi nói ra: "Đã có qua ước định, ván này là ta học nghệ không tinh, bại bởi Lý đạo hữu, cho nên , theo ước định, ta cũng hi vọng ta Vạn Thế cổ quốc minh hữu rời khỏi trận này phân tranh, đương nhiên, nếu là không muốn thối lui ra, ta cũng không cưỡng bách mọi người, tuân theo các phái các quốc gia ý nguyện."
 
 	Thiên Luân Hồi kiểu nói này, cái này khiến ở đây không ít quỷ tộc đại giáo cương quốc đại nhân vật ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đặc biệt là Tây Thủy Thương không ít đại giáo cương quốc đại nhân vật do dự một chút, bởi vì Vạn Thế cổ quốc tại Tây Thủy Thương là quái vật khổng lồ Cự Vô Phách, tại Tây Thủy Thương, rất nhiều đại giáo cương quốc muốn ngưỡng hơi thở tại Vạn Thế cổ quốc.
 
 	"Chúng ta nguyện ý đi theo đại nhân, nguyện ý cùng đại nhân cộng đồng tiến thối." Rốt cục, có đại giáo cương quốc tỏ thái độ.
 
 	"Chúng ta Tam Mộ quốc cũng nguyện ý đi theo đại nhân."
 
 	"Chúng ta Trúc Thi phái cũng nguyện đi theo đại nhân rời khỏi trận này phân tranh, tuân theo phân phó của đại nhân, không chỉ nhiễm nơi này bất luận một cái nào bảo vật."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.