Chương 32: Mới diễn sinh thế giới
 
 	"Tí tách, tí tách ~."
 
 	Đồng hồ âm thanh, ở yên tĩnh trong phòng khách vang lên.
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở trên ghế salông, đem chế đao đặt ở hai chân phía trên, hắn đang ở minh tưởng.
 
 	Loại này minh tưởng, cũng không phải pháp sư loại kia minh tưởng, mà là Koshiro truyền thụ cho Tô Hiểu một loại phương thức, có thể hắn để càng rõ ràng cảm giác tự thân.
 
 	Luyện tập đao thuật cũng không chỉ là chém vào, cũng là một loại mạnh mẽ cả người quá trình, quá trình này đối với những người khác đến, có lẽ có ít khô khan, nhưng Tô Hiểu lại thích thú.
 
 	Đối một chuyện nóng lòng trình độ, cũng đại biểu chuyện này có thể đạt đến cái gì độ cao, nếu như ngay cả cơ sở nhiệt tình đều không có, vậy còn không bằng lựa chọn từ bỏ, đặc biệt là tu hành đao thuật.
 
 	"Hô ~."
 
 	Thở phào một hơi, Tô Hiểu kết thúc hắn minh tưởng, tuy rằng hắn không có vận động, nhưng cũng cảm giác được bụng đói cồn cào.
 
 	Cầm điện thoại di động lên, Tô Hiểu điểm tám người phần thức ăn ngoài, lấy hắn hiện tại sức ăn, người bình thường số lượng cũng không đủ hắn vung hàm răng.
 
 	Nửa giờ sau, cửa phòng bị vang lên.
 
 	Nhìn cái kia đầu đầy mồ hôi thức ăn ngoài tiểu ca, Tô Hiểu cười khổ một tiếng, đối phương mang theo tám phần thức ăn ngoài lên lầu, cũng là đủ khổ cực.
 
 	"Răng rắc."
 
 	Đối phương cửa phòng mở ra, một tên đeo kính đen, thần sắc nghiêm túc nam nhân đi ra.
 
 	Kính đen nam nhìn Tô Hiểu cùng thức ăn ngoài tiểu ca một mắt, đang nhìn đến Tô Hiểu sau, đối phương rõ ràng cảnh giác lên, bởi vì Tô Hiểu ở tại hắn nhà đối diện.
 
 	"Mới hộ gia đình?"
 
 	"Mới hộ gia đình."
 
 	Bắt chuyện kết thúc, kính đen nam xuống lầu.
 
 	Ăn no nê sau, Tô Hiểu hồi ức trước tên kia kính đen nam, đối phương bước tiến mạnh mẽ, hạ bàn vững vàng, tuyệt không phải người bình thường, nhưng hắn sẽ không đi điều tra lai lịch của đối phương, cái kia hoàn toàn là quản việc không đâu.
 
 	Chỉ là ở thế giới hiện thực dừng lại mấy ngày, Tô Hiểu chẳng biết vì sao cảm giác thấy hơi buồn bực.
 
 	Hắn lại cấp thiết muốn tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên mạo hiểm, điều này làm cho hắn cười khổ một tiếng, có lẽ hắn từ nhỏ liền không phải an phận người.
 
 	( tích, mới diễn sinh thế giới tức sắp mở ra, Liệp sát giả đem Luân Hồi Nhạc Viên, xin bảo đảm bên người không có người chứng kiến. )
 
 	( truyền tống bên trong. . . , truyền tống hoàn thành. )
 
 	Tô Hiểu cảm giác được ý thức hoảng hốt, hai lỗ tai một trận ong ong, các loại tất cả khôi phục sau, hắn người đã ở gian phòng chuyên môn bên trong.
 
 	Mới diễn sinh thế giới đến rồi, Tô Hiểu không khỏi có chút chờ mong, hắn lần này sẽ tiến vào cái gì thế giới, nếu như vẫn là One Piece loại kia ác mộng độ khó, chuyện đó thì khó rồi.
 
 	Lần này tiến vào diễn sinh thế giới, Tô Hiểu không chỉ có sẽ nhận được Luân Hồi Nhạc Viên chủ tuyến nhiệm vụ, đồng thời cũng sẽ nhận được săn giết nhiệm vụ.
 
 	Nếu như diễn sinh thế giới độ khó quá cao, hắn săn giết thành công khả năng không lớn.
 
 	"Nhạc viên, ta sẽ tiến vào cái gì diễn sinh thế giới."
 
 	( Liệp sát giả đẳng cấp: Lv. 2, có thể ở tiến vào diễn sinh thế giới trước mười phút nhận được thông báo, Liệp sát giả sẽ ở sau một giờ tiến vào diễn sinh thế giới, xin kiên trì chờ đợi. )
 
 	Tô Hiểu hiểu rõ, nguyên lai hắn có thể sớm biết được tiến vào cái gì diễn sinh thế giới, nhưng cũng cần đẳng cấp, đẳng cấp càng cao thời gian liền càng sớm, liền đại biểu hắn có càng nhiều thời gian chuẩn bị.
 
 	Hiện tại chỉ có thể sớm mười phút, không tính ngắn, nhưng cũng không dài, muốn chuẩn bị cái gì có chút không kịp.
 
 	Rời đi chuyên môn không gian, Tô Hiểu hướng một chỗ thị trường giao dịch đi đến.
 
 	Đó là một chỗ hình tròn quảng trường, tuy rằng Luân Hồi Nhạc Viên các nơi đều có người bán vật phẩm, nhưng người ở đó nhiều nhất, trong đó không thiếu có tốt hàng.
 
 	Trước Tô Hiểu nhìn thấy thanh kia màu lục súng ống, chính là ở giao dịch quảng trường.
 
 	"Năng lực tài liệu đại toàn, bốn tháng lão tiệm."
 
 	"Ngươi này quá đắt, 700? Ngươi làm sao không đi đoạt."
 
 	"Thu mua diễn sinh thế giới sản xuất vật tư, giá cả vừa phải."
 
 	"Đi qua đi ngang qua không nên bỏ qua, các loại khôi phục phẩm chuyên bán."
 
 	Đoàn người rộn rộn ràng ràng, tiếng rao hàng, mặc cả tiếng giao tạp cùng nhau.
 
 	Tô Hiểu còn thừa 2827 nhạc viên tệ, đây là hắn cố ý lưu lại, chuẩn bị ứng đối sắp đến diễn sinh thế giới.
 
 	Nghỉ chân ở bán khôi phục phẩm quầy hàng trước, nơi này đã tụ lại vài tên Khế ước giả, nhìn dáng dấp đều có chút do dự.
 
 	Cái này quầy hàng, Tô Hiểu trước gặp qua mấy lần, quầy hàng chủ nhân hẳn là Công chức giả, thường thường ở đây bày sạp.
 
 	So sánh với Khế ước giả quầy hàng, Tô Hiểu càng coi trọng Công chức giả quầy hàng.
 
 	Rất nhiều Khế ước giả ở diễn sinh thế giới được vật phẩm sau, cũng làm thành bảo bối, bán giá kỳ cao, quả thực không hợp thói thường.
 
 	Có thể Công chức giả không giống, bọn họ quanh năm trà trộn ở thị trường giao dịch, đối Luân Hồi Nhạc Viên giá hàng hiểu rõ vô cùng.
 
 	Nếu như gần đây đại lượng Khế ước giả tiến vào có hắc ám sinh vật thế giới, như vậy một ít quang minh thuộc tính đạo cụ, giá cả sẽ rõ ràng dâng lên.
 
 	Giá cả tốc độ tăng sẽ căn cứ Khế ước giả cần sẽ biến động, đây là thiết luật, Công chức giả không dám lên ào ào giá hàng, bọn họ cũng muốn đi vào diễn sinh thế giới, có thể sẽ gặp phải trả thù.
 
 	Ở bán khôi phục phẩm trên chỗ bán hàng, Tô Hiểu tìm tới vài loại không sai khôi phục phẩm.
 
 	( cơm nắm muối )
 
 	Nơi sản xuất: Toriko
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Dùng ăn sau, có thể chầm chậm khôi phục 10% HP.
 
 	Cho điểm: 3(chú: Màu trắng vật phẩm cho điểm là 1 đến 10, cho điểm đại biểu vật phẩm giá trị. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Một cái cơm nắm, một cái thần kỳ cơm nắm, một cái có thể chầm chậm khôi phục thương thế cơm nắm.
 
 	. . .
 
 	( hoàng kim cơm rang )
 
 	Nơi sản xuất: Shokugeki no Soma
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Dùng ăn sau, có thể chầm chậm khôi phục 40% HP. (vật ấy phẩm cần thời gian hơi dài dùng ăn, căn cứ dùng ăn lượng khôi phục HP, thấp nhất trị 1%, giá trị cao nhất 40%. )
 
 	Cho điểm: 5(chú: Màu trắng vật phẩm cho điểm là 1 đến 10, cho điểm đại biểu vật phẩm giá trị. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Nó không chỉ có là khôi phục phẩm, cũng đồng dạng là mỹ vị, không thể bạo y xử lý, không phải tốt xử lý.
 
 	. . . .
 
 	(XT-12 sức sống dược tề )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên, phát sáng dược tề số ba tuyến sinh sản.
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống sau, trong thời gian ngắn khôi phục 15% HP.
 
 	Cho điểm: 8(chú: Màu trắng vật phẩm cho điểm là 1 đến 10, cho điểm đại biểu vật phẩm giá trị. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Do Công chức giả chế tạo, kinh Luân Hồi Nhạc Viên xét duyệt: An toàn.
 
 	. . .
 
 	Này ba loại khôi phục phẩm, tuy rằng ( hoàng kim cơm rang ) khôi phục lượng nhiều nhất, nhưng cũng cần toàn bộ dùng ăn, hơn nữa tốc độ khôi phục chậm.
 
 	( cơm nắm muối ) cùng ( hoàng kim cơm rang ) tương tự, bất quá dùng ăn tốc độ nhanh rất nhiều, căn cứ Tô Hiểu đánh giá, hắn nhiều nhất hai cái liền có thể ăn vật này, trong lúc nguy cấp cũng có thể cân nhắc một khẩu thôn.
 
 	Có giá trị nhất, là bình kia (XT-12 sức sống dược tề ), tuy rằng chỉ có thể khôi phục 15% HP, nhưng có thể ở chiến đấu không ngăn uống một khẩu.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên cũng không có trực tiếp sử dụng dược tề công năng, cần hắn tự mình sử dụng.
 
 	Ở trong chiến đấu kịch liệt, nghĩ dùng ăn khôi phục phẩm có chút khó khăn, nhưng không có nghĩa là khôi phục phẩm không có giá trị, chiến đấu sau dùng để khôi phục thương thế, là lựa chọn tốt nhất.
 
 	"Này ba loại, ra giá đi."
 
 	Tên kia Công chức giả nhìn ra Tô Hiểu có mua ý đồ, Tô Hiểu cùng một bên vài tên Khế ước giả không giống, hắn càng có mục đích tính.
 
 	"( cơm nắm muối )100 nhạc viên tệ, ( hoàng kim cơm rang )200 nhạc viên tệ, (XT-12 sức sống dược tề )700 nhạc viên tệ, tổng cộng 1000 nhạc viên tệ.
 
 	Bằng hữu, ta có thể nhìn ra ngươi là thành tâm muốn mua, ta cũng là thành tâm bán, đây là ưu đãi nhất giá cả, ta gọi thuốc bình, liền cho là kết giao bằng hữu."
 
 	Trước hai loại đồ ăn khôi phục phẩm giá cả không cao, chỉ có phía sau dược tề, giá cả cao tới 700 nhạc viên tệ.
 
 	Nhưng đó là có thể cứu mạng đồ vật, quý một chút cũng chuyện đương nhiên.
 
 	Thiết tưởng, một tên sinh mệnh hấp hối Khế ước giả, khả năng liền bởi vì một bình nhặt một cái mạng.
 
 	"Quá đắt, như vậy, ta nhiều mua một ít. . . ."
 
 	Trải qua một phen cò kè mặc cả, Tô Hiểu lấy 1500 nhạc viên tệ, cộng mua lại (XT-12 sức sống dược tề )×1, ( hoàng kim cơm rang )×2, ( cơm nắm muối )×5.
 
 	Tên kia gọi thuốc bình Công chức giả rất cao hứng, còn dặn Tô Hiểu chính xác phương pháp sử dụng.
 
 	Thuốc bình đương nhiên là giả danh, lại như Tô Hiểu Byakuya đồng dạng, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dùng tên thật Khế ước giả, so với gấu trúc còn hiếm thấy.
 
 	( cơm nắm muối ) tuy rằng chỉ có thể khôi phục 10% HP, nhưng cũng dùng ăn thuận tiện.
 
 	Khôi phục phẩm không có làm lạnh thời gian loại này giả thiết, nhưng nếu như trong thời gian ngắn liên tục dùng ăn, hiệu quả sẽ giảm dần, cuối cùng hoàn toàn mất đi khôi phục hiệu quả.
 
 	"Huynh đệ, chúc ngươi hoặc là trở về."
 
 	Thuốc bình đối Tô Hiểu khoát tay áo một cái, trên mặt lộ ra nụ cười chân thành.
 
 	Công chức giả cùng Khế ước giả không giống, bọn họ không trải qua quá bao nhiêu tàn khốc, phần lớn Công chức giả thậm chí đều chưa từng giết người.
 
 	"Tạ ngươi chúc lành."
 
 	Tô Hiểu ở thị trường giao dịch đi dạo một lát sau, thu đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( Liệp sát giả sẽ ở vô cùng tiến sau vào diễn sinh thế giới: Tokyo Ghoul. )
 
 	Phế muỗi cảm giác, Ghoul thế giới khả năng rất thích hợp ta sáng tác phong cách, thậm chí so với hải tặc muốn thích hợp, sở dĩ tận xin chờ mong.
Kết chương.