Chương 41:: Khế ước giả lò sát sinh (tu)
 
 	Lá khô tung toé, một tên Bất tử giả từ trên cây nhảy xuống, hắn đi chân đất, toàn thân bắp thịt không tính khuếch đại, nhưng cũng tràn ngập dã tính lực bộc phát, hắn năm ngón tay trên tuy rằng không có phổ thông Bất tử giả lợi trảo, nhưng hắn am hiểu sử dụng vũ khí.
 
 	Tên này Bất tử giả gọi Anda, đây chỉ là hài âm, nguyên ý là khô héo trái cây.
 
 	Anda ngoẹo cổ đánh giá Tô Hiểu, hắn kia bị thực vật virus nghiêm trọng ăn mòn đại não tư duy chầm chậm, nhưng cũng không phải là không có chỗ tốt, chính là hắn đầy đủ chăm chú cùng chấp nhất, bởi vậy mới nắm giữ ném mạnh sở trường Lv. 69 loại này cấp độ thấp, nhưng đẳng cấp cao cơ sở năng lực.
 
 	Có cơ sở năng lực, cùng không có cơ sở năng lực, hoàn toàn là hai loại khái niệm.
 
 	Mà Tô Hiểu, cũng không phải là cái thứ nhất đến nơi này Khế ước giả, Thiên Khải Nhạc Viên từng có cấp sáu Khế ước giả đến nơi này, đó là một 20 người tiểu đội, kết quả chết rồi 15 người sau, còn lại cấp sáu Khế ước giả xám xịt chạy ra nơi này.
 
 	Lần lượt từng bóng người từ giữa cây cối thoát ra, phỏng đoán cẩn thận, có 120 người trở lên, loại này 'Nghi thức hoan nghênh', so với Tử Tịch thành càng nhiệt tình.
 
 	Khởi Nguyên đảo nguy hiểm như vậy, kỳ thực là chuyện hợp tình hợp lý, thế giới này hạch bị ô nhiễm, càng tới gần nguyên nhân truyền nhiễm, quanh thân sinh vật liền càng mạnh, mà khởi nguyên đảo, chính là nguyên nhân truyền nhiễm.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, đồng thời nghênh chiến hơn một trăm tên cao cảm hoá Bất tử giả, để hắn chịu đựng rất lớn áp lực.
 
 	Tử Tịch thành là quỷ dị, Nguyệt Thần thành là kỳ huyễn, mà khởi nguyên đảo, lại là cảm hoá, cuồng dã, điên cuồng.
 
 	"Gào! !"
 
 	Anda gào thét một tiếng, trước mặt hướng Tô Hiểu đập tới, hắn vọt tới trước chớp mắt, phía sau Bất tử giả cũng đồng thời xung phong, năm cái trường mâu bị tung ra.
 
 	Tô Hiểu đồng tử thoáng co rút lại, hắn thực lực bây giờ, cùng tiến vào Tử Tịch thành lúc rất khác nhau, nếu như đối chiến 30 tên trong vòng cao cảm hoá Bất tử giả, hắn có lòng tin, làm sao, Bất tử giả số lượng quá nhiều.
 
 	Đã từng gặp phải Ai Hào Nữ Vương hàng ngũ, khả năng một mình đấu những Bất tử giả này bên trong một tên, đều rất mất công sức, làm không cẩn thận sẽ chết ở đây.
 
 	Cho tới để Ai Hào Nữ Vương đồng thời đối chiến hơn một trăm tên cao cảm hoá Bất tử giả, vẫn là buông tha cái kia tiểu điềm tâm đi, nàng chỉ là cái tiểu boss mà thôi, Khởi Nguyên đảo mỗi người tiểu boss.
 
 	Trực Cảm năng lực toàn mở, chu vi tất cả mọi thứ đều chậm lại, Tô Hiểu thoáng nghiêng đầu, một cái mộc mâu kề sát gò má của hắn bay qua.
 
 	Mới vừa tránh thoát trong đó một cái, Tô Hiểu lập tức giơ lên bàn chân trái, một cái mộc mâu ầm một tiếng đóng ở dưới chân hắn, hoàn toàn đi vào mặt đất.
 
 	Mượn dưới chân lực xung kích, Tô Hiểu thả người nhảy lùi lại.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Ba cái mộc mâu, thành thẳng tắp đóng ở Tô Hiểu phía trước, tung ra những này mộc mâu Bất tử giả, lại dự phán đến Tô Hiểu sẽ nhảy lên, chỉ là dự phán thời cơ muộn một ít.
 
 	Bất tử giả · Anda nhào tới Tô Hiểu trước người, nhìn dáng dấp kia, rõ ràng là đến chịu chết.
 
 	Xì xì.
 
 	Trường đao chém qua Anda cổ, cấp độ sử thi +13, khảm nạm 7 viên bảo thạch, cộng thêm Bảo Thạch Thệ Ước vỏ đao bổ trợ Trảm Long Thiểm, một đao chém xuống Anda đầu.
 
 	Cấp sáu sinh vật thì thế nào, Tô Hiểu làm cấp năm nhạc viên sân đấu vị trí đầu, nhưng không phải là ngồi không.
 
 	Anda đầu bị chém xuống, có thể trên mặt hắn lại hiện lên nụ cười quái dị, chỉ thấy hắn thi thể không đầu bắp thịt toàn thân nhô lên, từng cái từng cái hắc tuyến trùng phá thể mà ra.
 
 	Oanh!
 
 	Sương máu tung toé, Anda tự bạo, hắc tuyến trùng lại như từng cây từng cây kim thép vậy, căng đến thẳng tắp, hướng chu vi cấp xạ, không thể tránh khỏi.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Tô Hiểu bị xung kích đỉnh lùi vài bước, từng cái từng cái hắc tuyến trùng đánh ở trên người hắn, lớp tinh thể tầm quan trọng vào lúc này thể hiện.
 
 	Hắc tuyến trùng vặn vẹo tin tức, nhưng nhưng vào lúc này, ba tên Bất tử giả đập tới.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thí.'
 
 	Tô Hiểu cúi người, một đao trước trảm, màu máu thất liên hô một tiếng chém ra, ba tên này Bất tử giả gào lên thê thảm, tự bạo thất bại, Nhận Đạo Đao · Thí là đại diện tích đánh chém.
 
 	Phù phù một tiếng, ba bộ tàn khuyết không đầy đủ thân thể rơi xuống đất, nhưng là sau một khắc, những này hoặc là đầu bị phá nát, hoặc là bị chém nát gần nửa đoạn thân thể Bất tử giả liền đứng lên.
 
 	Cao cảm hoá Bất tử giả tổng hợp thuộc tính cường là một mặt, bọn họ càng mạnh hơn chính là bất tử tính cùng cảm hoá tính, thể lực so với bọn họ thấp, liền cùng bọn họ cận chiến tư cách đều không có, chẳng mấy chốc sẽ bị cảm hoá thành Bất tử giả.
 
 	Xì xì, xì xì, xì xì. . .
 
 	Tô Hiểu cắt rau gọt dưa vậy đem ba tên Bất tử giả chém nát, lần này chúng nó không đứng lên, sự thực chứng minh, càng mạnh kẻ địch, trảm lên cảm giác càng tốt.
 
 	Nhưng mà, đây chỉ là bốn tên Bất tử giả vây công, phía sau còn có hơn một trăm người, không đúng, lúc này những Bất tử giả này đã đem Tô Hiểu vây quanh.
 
 	Tô Hiểu tay trái năm ngón tay hoạt động, nếu như những Bất tử giả này toàn bộ xông lên, hắn hay dùng Tử Tịch Hàng Lâm thu gặt một làn sóng, bằng không cũng chỉ có thể mở ra Liệp Ma thời khắc, vô hạn chế sử dụng Long Ảnh Thiểm thoát thân.
 
 	"Ô đi kèn kẹt!"
 
 	Một tên mang chất gỗ mặt nạ, trên mặt nạ còn có thể nhìn thấy vỏ cây Bất tử giả hét lớn một tiếng.
 
 	Tiếng này rống to sau, chu vi Bất tử giả chia làm hai cái thê đội, sau thê đội Bất tử giả từ trên lưng kéo xuống trường mâu, hàng trước gần 50 tên Bất tử giả hướng Tô Hiểu áp sát.
 
 	Những này da dẻ xám trắng, tròng mắt đỏ đậm gia hỏa, cũng không phải là hoàn toàn không trí tuệ, chí ít ở chiến đấu phương diện sự thông minh của bọn họ không thấp, biết một mạch đánh về phía kẻ địch không thể làm.
 
 	Những Bất tử giả này sở dĩ mạnh như vậy, trên thực tế là Tô Hiểu trong lúc vô tình mở ra Địa ngục độ khó.
 
 	Nơi này dù sao cũng là Thiên Khải Nhạc Viên thế giới, mà ở Thiên Khải Nhạc Viên phán định bên trong, Khởi Nguyên đảo độ nguy hiểm xác thực là Lv. 53, tiền đề là ở nhật thực trong lúc tiến vào nơi này.
 
 	Hoặc là nói, ở dưới tình huống bình thường, trừ bỏ nhật thực trong lúc, Thiên Khải Nhạc Viên căn bản sẽ không tuyên bố liên quan với Khởi Nguyên đảo nhiệm vụ, bởi vì, sử dụng đạo cụ tiến vào thế giới này cấp sáu Khế ước giả đều bị đỗi trở lại, huống chi là phái cấp năm Khế ước giả tới đây.
 
 	Ở bình thường, Khởi Nguyên đảo độ nguy hiểm căn bản không phải Lv. 53, này không phải Luân Hồi Nhạc Viên hãm hại Tô Hiểu, mà là Thiên Khải Nhạc Viên sai lầm phán định, dẫn đến Luân Hồi Nhạc Viên tình báo cướp đoạt sai lầm, mới có hiện tại một màn.
 
 	Siêu cao nguy khu vực, hơn nữa trung lập thổ dân nhân vật · Auda vô căn cứ, để trong này càng thêm nguy hiểm, ở Thiên Khải Nhạc Viên cấp sáu Khế ước giả trong tình báo, Khởi Nguyên đảo chính là Khế ước giả lò sát sinh!
 
 	Cấp năm Khế ước giả vào một cái chết một cái, vào một ngàn, cũng phải chết hết ở này! Trừ phi đợi được nhật thực trong lúc.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi thổ khí, càng là nguy hiểm chiến đấu, tình trạng của hắn liền càng tốt.
 
 	Ầm!
 
 	Chu vi mặt đất chấn động, cộng 48 tên Bất tử giả hướng Tô Hiểu đập tới.
 
 	'Nhận Đạo Đao · siêu · Hoàn Đoạn!'
 
 	Boong.
 
 	To lớn vòng tròn ánh đao hướng chu vi khuếch tán, mạnh mẽ dùng ra khai phá bên trong chiêu thức, Tô Hiểu cánh tay phải có chút đau nhức.
 
 	Màu lam nhạt vòng tròn ánh đao chớp mắt khuếch tán ra đến, một tên Bất tử giả bị chém đứt, làm sao, loại này vết thương trí mệnh, đối với Bất tử giả mà nói cũng không nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Nhóm lớn bị chém thành hai đoạn Bất tử giả nhào tới Tô Hiểu phía trên, bọn họ có chút bên ngoài thân rạn nứt, có chút dùng hai tay gỡ bỏ chính mình trên dưới ngạc, này đã không phải hãn không sợ chết đơn giản như vậy, mà là thấy chết không sờn.
 
 	Đùng!
 
 	Sương máu nổ tung, chu vi cây cối, thảm thực vật dồn dập bị nổ thành mảnh vụn, Tô Hiểu liền nằm ở nổ tung tâm điểm.
Kết chương.