Chương 238 : Triết học gia.
An tĩnh dò xét mấy giây, Klein bước lên phía trước, bước lên kia tòa bậc thang, cẩn thận từng li từng tí từng tầng từng tầng đi xuống dưới đi.

	Bốn phía quang mang dần dần ảm đạm, chỉ có xám mịt sắc thái bao phủ này an tĩnh tới cực điểm thế giới, Klein càng là đi xuống, càng là có loại bị nhốt vào không ánh sáng hắc ám vô thanh gian phòng cảm giác, bên tai chậm rãi có thể nghe thấy huyết dịch của mình cuồn cuộn chảy xuôi động tĩnh cùng trái tim hữu lực nhảy vọt thanh âm.

	Người sau càng lúc càng nhanh, một chút nhiễm phải khó mà ngăn chặn lo âu cùng khủng hoảng, Klein vội vàng thu liễm tinh thần, quan tưởng trùng điệp quang cầu, lấy bình ổn cảm xúc khôi phục trạng thái.

	Hắn bên cạnh, đại biểu Grossel tiềm thức lĩnh vực màu xám trắng vách đá băng lãnh sừng sững, yên lặng đến mức phảng phất chết đi, nhưng chung quanh xám mịt bên trong thỉnh thoảng sẽ thoáng qua một điểm sáng.

	Klein ngưng mắt nhìn lại, từ trong đó một điểm sáng bên trong thấy được xé ra nhân loại nhét vào trong miệng Cự Nhân cùng biểu cảm hoảng sợ Grossel, khi ấy, người sau vẫn chưa tới 3 mét, rõ ràng vẫn còn ở ấu niên kỳ.

	Điểm sáng thoáng qua, hiện ra vẩy xuống sơn phong ngưng kết bất động hoàng hôn, thời gian ở chỗ này đều tựa hồ trở nên trì hoãn.

	Klein đang muốn tìm kiếm Grossel tiềm thức bên trong càng có giá trị tin tức, bên tai đột nhiên vang lên như dã thú thở dốc thanh âm.

	Xoát một chút, chung quanh xám mịt bên trong thò ra một bàn tay cực kỳ lớn, nó màu da lam xám, trải đầy rữa nát vết tích, mang theo rõ ràng màu vàng xanh chất lỏng, động tác nhanh chóng chộp tới Klein mắt cá chân.

	Hà hà hà thanh âm bên trong, phía dưới bậc thang chỗ, đồng dạng bàn tay một tiếp một hướng lên vồ bắt, phảng phất muốn đem Klein linh thể cường hành kéo vào tâm linh thế giới sâu thẳm nhất khó suy đoán nhất địa phương.

	Trong lúc nhất thời, này mấy rữa nát bàn tay như rừng tựa biển, rậm rạp chằng chịt, không ngừng giãy dụa hướng lên kéo dài cũng phát ra có thể khiến người ta lông tóc từng sợi dựng lên khủng bố tiếng thở dốc, dọa đến Klein bản năng liền hướng bên trên nhảy lên, nhảy ba tầng bậc thang.

	Nhưng là, này thuộc về Cự Nhân thi thể vô số bàn tay không có ngừng nghỉ, chống tại bậc thang mặt ngoài, như thủy triều hướng lên nhúc nhích, bao phủ phía dưới mỗi một tấc không gian.

	Klein đang muốn thò tay phải, lấy "Chuông tang", lấy đạn tịnh hóa phối hợp "Đồ sát" giải quyết bọn này đếm không rõ "Quái vật", trong đầu đột nhiên lóe lên hai vấn đề:

	Này mấy "Bàn tay" đến từ nơi đâu? Vì sao lại xuất hiện tại Grossel trong tiềm thức?

	Vấn đề vừa hiện, linh cảm tỏa ra, Klein lờ mờ minh bạch chút gì, lập tức từ bỏ sử dụng "Chuông tang", bình phục hô hấp, quan tưởng quang cầu.

	Kia từng cái rữa nát bàn tay khổng lồ thừa cơ vọt tới hắn bên chân, chộp tới hắn phần mắt cá cùng bắp chân!

	Đúng lúc này, bọn nó vô thanh vô tức biến mất, tựa hồ chưa từng có xuất hiện qua.

	"Quả nhiên, đây là ta bị Grossel tiềm thức ảnh hưởng sản sinh ảo giác, ở chỗ này, tâm linh cùng tâm linh không chỉ trực tiếp 'Đối mặt', hơn nữa lẫn nhau giao hòa, nếu như không có tương ứng phi phàm năng lực, càng là xâm nhập liền càng dễ dàng xuất hiện cảm xúc sụp đổ, bị đối phương tiềm thức một chút ăn mòn, cuối cùng 'Tâm trí thể' bị nghiêm trọng ô nhiễm, cả người trở thành không cách nào khôi phục lý trí tinh thần tật bệnh người bệnh, mà này rất có thể sẽ dẫn đến mất khống chế. . . Này cùng thông linh không giống, không phải bảo trì thanh tỉnh cùng lý trí liền có thể tránh cho bị ô nhiễm, bởi vì đã đưa thân ở mục tiêu 'Tâm trí thể' nội bộ. . ." Klein vô thanh tự nói, có chỗ minh ngộ.

	Hắn do dự mấy giây, xoay người qua, xuôi theo bậc thang leo lên hướng lên, không còn xâm nhập Grossel tâm linh thế giới, bởi vì hắn khuyết thiếu trấn an chính mình tâm linh phi phàm năng lực, ráng chống đỡ đi xuống tương đương tự sát.

	"Chờ sưu tập đến phương diện này thần kỳ vật phẩm sau, lại cân nhắc tiếp tục thăm dò vấn đề." Klein xác định ý tưởng, càng đi càng nhanh, cuối cùng thả người nhảy lên, về tới Grossel mộng cảnh, về tới "Cự Nhân vương đình" thủ vệ chỗ ở.

	Hắn đã cảm giác được mỏi mệt, lập tức rời khỏi mộng cảnh, xuyên tường đi ra Grossel tiệm thợ rèn, lại một lần dò xét lên thế giới trong sách kỳ dị.

	"Trước mắt đã gặp được Grossel, Mobett cùng Shathas, mà ta trước đó nơi nơi tìm người nói chuyện phiếm lúc, cũng nghe nói thành kính giáo sĩ Snowman cùng 'Triết học gia' Longzel, nhưng là cũng không có Anderson. Hood, không có Edvenna. Edwards, không có Danis, càng không có Gehrman. Sparrow. . . Cho nên, là người chết mới sẽ trong sách có được hoàn toàn mới nhân vật, vẫn là từng lâu dài đợi ở chỗ này, tại sinh hoạt hàng ngày bên trong hoàn chỉnh bày ra qua chính mình nhà mạo hiểm, mới sẽ bị phục chế nhất định tiềm thức?" Klein tản bộ tại tịch dương quang huy chiếu rọi dọc theo đường phố, tự hỏi này với hắn mà nói tương đương mấu chốt vấn đề.

	Nếu như là phía trước loại kia suy đoán, người chết sẽ "Trùng sinh", biến thành nhân vật mới, kia Klein liền không cần lo lắng cái gì, nhưng nếu là người sau, hắn liền không thể không giảm xuống thăm dò thế giới trong sách tần suất, cũng nghiêm ngặt khống chế mỗi lần dừng lại thời gian.

	"Trước mắt không cách nào phán đoán, trước dựa theo đằng sau loại tình huống kia đến ứng đối, cẩn thận luôn luôn không sai. . ." Klein rất nhanh có quyết định, liền muốn trở về sương xám phía trên.

	Lúc này, hắn lại nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

	Tóc đen mắt xanh Longzel ngồi tại bên đường dài mảnh chiếc ghế bên trên, ngơ ngác nhìn phảng phất bị lửa đốt qua bầu trời, như đang trầm tư.

	Nghĩ đến vị này cựu Ruen binh sĩ hộp tro cốt đang ở trên tay mình, chuẩn bị đưa về Backlund Phong Bạo giáo hội mộ viên, Klein vô thanh thở dài, đi qua, ngồi đến Longzel bên người, như tán gẫu hỏi:

	"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

	"Ta đang nghĩ, ta là ai, ta từ đâu tới đây, lại hẳn là trở lại nơi nào. . ." Longzel không có thu hồi ánh mắt, như nói mê nói.

	Không đợi Klein lại hỏi, hắn lắc đầu cười nhẹ một tiếng:

	"Ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy ta không thuộc về nơi này, không phải mình bây giờ, có một nơi đang chờ đợi ta trở về.

	"Bọn họ chế giễu ta luôn luôn suy nghĩ này mấy không chỗ hữu dụng vấn đề, cho nên cho ta lấy 'Triết học gia' biệt hiệu. . ."

	Nói nói, hắn nhìn rơi xuống tịch dương, lại một lần sa vào trầm mặc, suy nghĩ xuất thần.

	Klein không nói gì, an tĩnh ngồi ở chỗ đó, bồi tiếp Longzel nhìn một hồi mặt trời lặn, sau đó vô thanh vô tức liền biến mất không thấy.

	Longzel không có phát giác người bên cạnh đã rời khỏi, tựa như một tôn đá cẩm thạch pho tượng, nhìn phương xa, thật lâu không động.

	. . .

	Tiếp tế hoàn tất sau, Arges. Wilson chỉ huy "Tàu u lam kẻ báo thù" rời khỏi quân phản kháng cảng riêng, không có tại Rorsted quần đảo quá nhiều dừng lại.

	Hắn phải ở trong thời gian quy định trở về đảo Passo báo cáo công tác.

	Giờ này khắc này, phòng thuyền trưởng bên trong, hắn đang bao hàm mong đợi xem bên trên tế đàn do linh ** vật cùng bành trướng ánh nến tạo thành hư ảo đại môn.

	Đó là hiến tế chi môn, cũng là tiếp nhận ban cho đại môn!

	Két két hư ảo thanh âm bên trong, thần bí đại môn thong thả mở rộng, lộ ra bên trong vô tận sâu thẳm cùng hắc ám.

	Quang mang từ trong vọt ra, chợt thu liễm , chờ đến hết thảy bình phục, trên tế đài không biết lúc nào liền nhiều hai loại vật phẩm, mà trải đầy các loại ký hiệu kỳ dị đại môn dĩ nhiên không thấy.

	Arges phi thường giữ được bình tĩnh, chăm chú cảm tạ "Ngu Giả" tiên sinh , dựa theo lưu trình kết thúc nghi thức, mới thò tay cầm lên trên tế đài kia hai loại vật phẩm.

	Bọn nó một là gấp chỉnh tề trang giấy, một là bao vây lấy xanh thẳm nước biển trong suốt "Sứa" .

	Arges trước dò xét người sau, phát hiện bên trong chốc chốc có gió nổi lên vòng xoáy, chốc chốc có trắng bạc điện quang thoáng qua, chốc chốc có xa xăm dễ nghe tiếng ca truyền ra bên ngoài.

	"Giọng nói này có nữ tính cảm giác. . . Xem ra phần này đặc tính chủ nhân là một vị nữ sĩ." Arges không khỏi nhẹ nhàng thở ra, bởi vì này ý nghĩa là không phải Phong Bạo giáo hội vị kia chuẩn cao tầng bị người giết hại.

	Phong Bạo giáo hội liền không có nữ tính chuẩn cao tầng cùng cao tầng!

	Thu hồi "Hải dương ca giả" phi phàm đặc tính, Arges mở ra tờ giấy, lướt qua tài liệu chính kia một cột, nhanh chóng quét mắt phụ trợ vật liệu, cuối cùng đem ánh mắt dừng ở nghi thức bộ phận.

	Với hắn mà nói, đã có phi phàm đặc tính, tài liệu chính là cái gì hoàn toàn không trọng yếu, có thể sau đó lại nhìn, mà phụ trợ vật liệu đều thuộc về tương đối dễ dàng sưu tập loại hình, không cần quá mức để ý, chỉ có nghi thức, mới là trọng yếu nhất:

	"Tại một Obenis trong bụng ăn ma dược. . ." Arges vô thanh đọc lấy nghi thức nội dung, trong đầu cấp tốc hiện ra đối ứng tư liệu:

	Obenis là một loại cổ lão hải quái, có thể trực tiếp nuốt mất một chiếc thuyền buồm, nó có khổng lồ vặn vẹo thân thể, nhiều đến ba đầu cùng từng điều quấn quýt lấy nhau xúc tu, là trên biển rất nhiều truyền thuyết vai chính;

	Loại này hải quái tuyệt đại bộ phận đã bị Phong Bạo giáo hội thuần phục, có cố định hoạt động khu vực, nhưng không biết là có hay không có tiếp cận nhân loại trí tuệ.

	"Khó trách giáo hội muốn khống chế Obenis, mà không phải cái khác hải quái. . . Khó trách hải tặc bên trong 'Thủy thủ' đường tắt phi phàm giả đông đảo, có thể đạt tới danh sách 5 cũng chỉ có mấy cái như vậy, bọn họ hoặc là trực tiếp lấy được di truyền, hoặc là 'Ngũ hải chi vương' cùng 'Thần Bí nữ vương' thuộc hạ. . . Vậy ta nên đi nơi nào tìm kiếm không thuộc về giáo hội Obenis đâu. . ." Arges nhíu mày, tự hỏi làm sao vòng qua Phong Bạo giáo hội tấn thăng.

	Hắn phản ứng đầu tiên là thông qua "Tinh chi thượng tướng" Caitlin, tìm "Thần Bí nữ vương" Bernadet, từ nàng nơi đó thăm dò không thuộc về Phong Bạo giáo hội Obenis ở nơi nào, thứ hai phản ứng thì là này sẽ có bại lộ tự thân phong hiểm, bởi vì đối ứng Obenis hải quái rất có thể là "Thần Bí nữ vương" tôi tớ, nó sẽ đem gặp phải hết thảy báo cáo chủ nhân.

	"Ân, này làm cuối cùng không có cách nào lúc lựa chọn." Arges suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, cấp tốc có một ý nghĩ khác.

	Đó chính là hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện!

	Vị này khôi phục tồn tại bí ẩn nắm giữ "Hải Thần" Kvitova nguyên bản quyền hành, có thể sai khiến đáy biển sinh vật, có khả năng biết không thuộc về bất kỳ bên nào thế lực Obenis có thể ở đâu tìm tới!

	"Không cần phải gấp, nếu như bây giờ tấn thăng, không bị khống chế tản mát linh tính căn bản vô pháp giấu diếm qua ánh mắt của người khác , chờ báo cáo công tác xong, từ đảo Passo rời khỏi, lại nếm thử cầu nguyện. . ." Arges bình tĩnh trở lại, nhớ kỹ "Hải dương ca giả" phối phương, sau đó đem trang giấy ghé sát về phía ngọn nến đỉnh hỏa diễm.

	Xem ngọn lửa thôn phệ phối phương tốc độ càng lúc càng nhanh, Arges ánh mắt càng thêm sâu thẳm.

	Đợi đến xử lý xong còn lại vết tích, hắn ánh mắt rơi đến một trương hải đồ bên trên, khóa chặt một cái địa điểm:

	Bansi!

	Arges trước đó liền định tại trở về đảo Passo trên đường, tiện đường đi một lần Bansi, nhìn một chút bến cảng này hiện tại tình trạng.

	Hắn đã đem ý nghĩ này báo cho các thủy thủ, tất cả mọi người không có dị nghị, bởi vì bọn họ đồng dạng hiếu kì cảng Bansi vì sao đột nhiên bị phá hủy, hiếu kì nó hiện tại biến thành bộ dáng gì.
Kết chương.