Chương 949: Long Thụ
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần, gọi tới lão chưởng quỹ, trả tiền rượu, sau đó đối lão chưởng quỹ nói ra: "Chưởng quỹ, ta muốn lên các ngươi Từ phủ ở vài ngày."
 
 	Chưởng quỹ cười lắc đầu nói ra: "Khách quan, cái này chỉ sợ ngươi đã hiểu lầm, mặc dù nói, chúng ta Từ gia ở chỗ này mở tửu quán, nhưng là, chúng ta cũng không mở khách sạn, chúng ta Từ phủ chính là gia quyến ở lại, cũng không chiêu đãi khách nhân."
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười, nói ra: "Cái này ta biết, bất quá, ta phải ở Long Cư, các ngươi Từ gia Long Cư, ngươi hẳn là biết đến."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức để lão chưởng quỹ sắc mặt thay đổi một cái, lấy lại tinh thần, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Khách quan, chỉ sợ ngươi là uống nhiều quá, tiểu nhân cũng không biết cái gì Long Cư, chúng ta Từ phủ cũng không có cái gì Long Cư."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Chưởng quỹ, ta không phải ngoại nhân, ngươi đi đem long tích tòa nhà bên trong cất giấu cái kia cái còi cho ta mang tới. Các ngươi Từ gia là có tổ huấn, chưởng quỹ ngươi hẳn còn nhớ."
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, lão chưởng quỹ lập tức sắc mặt đại biến, hắn không còn dám lãnh đạm, khom khom thân thể, nói ra: "Khách quan chờ một lát." Nói xong, hắn vội vàng mà đi.
 
 	Lão chưởng quỹ cáo từ Lý Thất Dạ, tửu quán là lập tức treo lên đóng cửa bảng số phòng, không còn đánh đãi khách người, lão chưởng quỹ đóng kỹ tửu quán, sau đó vội vàng mà đi.
 
 	Lý Thất Dạ vẫn là ngồi ở chỗ đó, lẳng lặng yên chờ lấy, qua thật lâu sau về sau, lão chưởng quỹ rốt cục trở về, hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, hắn từ trong ngực trịnh trọng lấy ra một cái cổ hộp.
 
 	Hắn từ cổ trong hộp lấy ra một cái cái còi, cái này cái còi thoạt nhìn rất bình thường, giống như là tiểu hài tử thổi bóng ngâm cái còi.
 
 	Lão chưởng quỹ hai tay đem cái còi nâng cho Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ nhìn lấy cái này quen thuộc cái còi, nhẹ nhàng vuốt nhẹ một thanh.
 
 	"Ngươi biết cái này cái còi tác dụng sao?" Lý Thất Dạ nhìn lấy trong tay cái còi, cười một cái nói.
 
 	Mà lão chưởng quỹ ngậm miệng không nói, Lý Thất Dạ cười một tiếng, nói ra: "Ta minh bạch trong lòng ngươi suy nghĩ, sợ ta là giả mạo. Cái này cái còi có hai cái tác dụng, một, là các ngươi Từ gia cầu cứu, chỉ cần các ngươi Từ gia hậu nhân mới có thể thổi ra cái này cái còi cầu cứu thanh âm. Thanh âm này có thể truyền triệt Nhân Hoàng giới , có thể thông cáo rất nhiều truyền thừa; hai, một cái khác tác dụng liền là thân phận phân biệt, chỉ có các ngươi Từ gia tổ huấn bên trong người mới có thể thổi ra."
 
 	"Ta nói rất đúng sao?" Lý Thất Dạ nhìn lấy trầm mặc không nói lão chưởng quỹ.
 
 	Mà lão chưởng quỹ vẫn là ngậm miệng không nói, hắn chỉ là nhìn lấy Lý Thất Dạ, cái gì cũng không nói, thần thái của hắn đã rất rõ ràng.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, đem cái còi đặt ở trong miệng, lấy người khác không biết tiết tấu thổi lên, "A ——" theo một tiếng quạ đen gáy gọi thanh âm vang lên. Chỉ gặp cái còi bên trong bay ra một con quạ.
 
 	Cái này quạ đen vừa bay đi ra, phát ra hiện một luồng khí tức đáng sợ. Gánh chịu vạn cổ, cõng lưng thiên địa, vạn pháp thần phục. . .
 
 	Cái này quạ đen từ miệng trạm canh gác bên trong bay ra đến, tại thời gian nháy mắt lại biến mất. Đây chẳng qua là từ cái còi bên trong thổi phồng lên một cái huyễn tượng mà thôi, mà cái này huyễn tượng cũng chỉ có Lý Thất Dạ mới có thể thổi ra!
 
 	Nhìn thấy huýt sáo thổi ra một cái quạ đen huyễn tượng về sau, lão chưởng quỹ mới xác định Lý Thất Dạ thân phận, hắn khom người nói ra: "Nguyên lai là đại nhân, tổ huấn có lời, chỉ có đại nhân mới có thể ở Long Cư."
 
 	Làm một cái phàm nhân, lão chưởng quỹ đương nhiên không biết Lý Thất Dạ lai lịch, hắn cũng không biết Âm Nha là ý vị như thế nào, chỉ bất quá, bọn hắn Từ gia có tổ huấn, có thể huýt sáo bên trong thổi ra quạ đen người liền có thể tiến Long Cư.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, lão chưởng quỹ vội nói ra: "Cái kia xin đại nhân dời bước Long Cư, tiểu nhân cái này dẫn đường cho ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ đi theo lão chưởng quỹ leo lên Mai Lĩnh, đi tới Từ phủ trước đó. Từ phủ, đây là một tòa cổ phác đình viện, như thế một tòa cổ phác đình viện coi như là Thần Vương cũng nhìn không ra huyền cơ trong đó.
 
 	Cái này một tòa cổ phác đình viện, không chỉ là Từ gia lão tổ chế tạo, cũng là Lý Thất Dạ dốc sức vì Từ gia dựng thành. Cái này một tòa đình viện, không có người của Từ gia cho phép là vào không được, chẳng cần biết ngươi là ai.
 
 	Một khi phát sinh đại nguy cơ, cái này đình viện có thể thuấn gian truyền tống đến người khác không biết địa phương đi. Huống chi, Từ gia còn có thể hướng Thánh Thành cầu cứu, thậm chí là có thể hướng làm Âm Nha Lý Thất Dạ cầu cứu!
 
 	Từ phủ chiếm diện tích rất rộng, bất quá không có người nào ở lại đây. Lão chưởng quỹ liền nói với Lý Thất Dạ: "Con cháu đều ở trong Thánh Thành, chỉ có ta già đến đi không được rồi, đại nhi tử mới nguyện ý trở lại đón cái kia tửu quán."
 
 	"Đã bao nhiêu năm, các ngươi Từ gia vẫn là không bỏ xuống được toà kia tửu quán nha." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lão chưởng quỹ nói ra: "Đây đã là chúng ta Từ gia chiêu bài, lịch đại người truyền thừa tiếp, tửu quán tại, liền mang ý nghĩa chúng ta Từ gia đời đời kéo dài, liền mang ý nghĩa chúng ta Từ gia có người kế tục, không có chặt đứt hương hỏa."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, đây là Từ gia nội vụ, hắn một ngoại nhân không tiện nói cái gì.
 
 	Cuối cùng, lão chưởng quỹ mang theo Lý Thất Dạ đi vào trong phủ một tòa cổng vòm trước đó, toà này cổng vòm đóng chặt, nặng nề cửa gỗ chăm chú khóa lại.
 
 	"Đại nhân, đây chính là Long Cư." Lão chưởng quỹ nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ đánh giá trước mắt cái này chăm chú khóa lại cổng vòm, trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đã bao nhiêu năm, một điểm biến hóa đều không có.
 
 	Trước mắt cổng vòm mặc dù chỉ là cửa gỗ đóng chặt, nhưng là, không có chìa khoá, mặc kệ ngươi cường đại cỡ nào đều là không cách nào đi vào.
 
 	Lúc này, lão chưởng quỹ lấy ra một thanh chìa khóa đồng, sau đó cắm vào lỗ khóa bên trong, tại một trận nặng nề "Két, két, két" thanh âm bên trong, hai phiến vừa khóa lại cửa gỗ từ từ mở ra.
 
 	Đi vào Long Cư, dồi dào vô cùng sinh mệnh khí tức đập vào mặt, có cỗ tươi mát khí tức đập vào mặt, thật sự là thấm vào ruột gan, để cho người ta toàn thân sảng khoái, tựa như toàn thân lỗ chân lông đều thư giãn ra.
 
 	Cái gọi là Long Cư, chẳng qua là một cái tiểu viện, trong viện có một gian sương phòng mà thôi, trừ cái đó ra, không có vật gì khác nữa. Không, nói đúng ra, trong sân còn có trồng một gốc cây già.
 
 	Cái này một gốc cây già cũng không có quá nhiều không đồng dạng địa phương, cái này gốc cây già cũng không biết sinh trưởng bao lâu, vỏ khô như lân, rễ già như sắt, chỉ có cao ba thước cây già lại cho người ta một loại thừa nâng bầu trời cảm giác.
 
 	Tựa hồ, như vậy một gốc cây già coi như là trời sập, nó đều có thể nâng lên đến.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy, cẩn thận dạo qua một vòng, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào cây già cái kia thưa thớt đám lá cây bên trong, nhìn một lúc lâu, hắn híp một cái con mắt.
 
 	"Thiếu một khỏa Long Quả." Lý Thất Dạ nhìn lấy Long Thụ nói ra.
 
 	"Long Quả ——" lão chưởng quỹ cũng không khỏi nhìn lấy Long Thụ, nói ra: "Đại nhân, Long Quả ở đâu? Tha thứ tiểu nhân lão mắt lộn xộn hoa, không thấy rõ ràng."
 
 	Lý Thất Dạ cho lão chưởng quỹ chỉ một cái, tại Lý Thất Dạ chỉ điểm phía dưới, lão chưởng quỹ rốt cục thấy được Long Quả, tại lưa thưa trong lá cây đích thật là có một cái trái cây, một khỏa chỉ có lớn chừng ngón cái trái cây, viên này trái cây tựa hồ có chút thành thục, nhưng là, y nguyên còn chưa xuống cuống. Dạng này một khỏa tiểu quả tử, nếu như không nhìn kỹ, thật đúng là không nhìn thấy.
 
 	"Long Quả là hai khỏa đấy sao?" Lão chưởng quỹ rốt cục thấy rõ ràng cái quả này, không khỏi thì thào nói. Tại trước kia, hắn chưa từng có lưu ý qua cái này Long Thụ bên trên sinh trưởng ra như thế một khỏa Long Quả.
 
 	"Trước kia là có hai khỏa, có người hái được một khỏa?" Lý Thất Dạ nói ra. Trên thực tế, đối với Long Quả Lý Thất Dạ cũng không phải là mười phần để ở trong lòng, nhưng là, hắn kỳ quái, Từ gia con cháu đều là phàm nhân, không có khả năng lấy xuống Long Quả tới.
 
 	"Cái này, cái này thật đúng là không có lưu ý." Lão chưởng quỹ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Tiểu nhân trước kia thật đúng là không biết có Long Quả, cái này khó mà nói, ai hái được cũng không biết."
 
 	"Có người ngoài tới qua? Ta nói chính là tu sĩ." Lý Thất Dạ nhìn lấy Long Quả, thuận miệng hỏi.
 
 	Lão chưởng quỹ trầm ngâm một chút, lắc đầu, nói ra: "Điều đó không có khả năng sự tình, đại nhân, chúng ta có tổ huấn, không cùng người tu đạo vãng lai, hơn nữa, Long Cư dừng chúng ta Từ gia con cháu, ngoại nhân là không cho phép tiến đến, đây là tuyệt không có khả năng sự tình."
 
 	Lão chưởng quỹ trầm ngâm một chút, nói ra: "Nếu như nói là tu sĩ, giống như duy nhất đi vào liền là tựa như là Tổ Cô. Việc này giống như gia phả còn ghi lại qua. Tổ Cô từng tại Long Cư dừng một đoạn thời gian , bình thường tới nói, chúng ta Từ gia tử tôn sẽ không ở chỗ này, nơi này tức giận quá phồn vinh mạnh mẽ, chỗ như vậy chúng ta ở không quen. Chúng ta Từ gia bên trong giống như cũng liền Tổ Cô ở chỗ này ở lại qua."
 
 	"Các ngươi lão Tổ Cô còn tại thế sao?" Lý Thất Dạ không khỏi hỏi. Lão chưởng quỹ trong miệng Tổ Cô liền là Từ gia lão tổ tiểu nữ nhi, đã từng là một cái hoạt bát khoái hoạt nữ hài tử, đã trải qua tàn khốc chiến tranh phía dưới, trong nội tâm lưu lại không thể xóa nhòa bóng ma.
 
 	Mặc dù là như thế, nàng đã từng là một vị rất cường đại rất cường đại tồn tại. Liền là tại năm đó chiến tranh kết thúc về sau, đạo hạnh của nàng đều nhanh có thể đuổi sát Từ gia lão tổ.
 
 	"Cái này, cái này tiểu nhân thật không rõ ràng, gia phả bên trên không có ghi chép." Lão chưởng quỹ nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Ngươi làm việc của ngươi đi, ta ở chỗ này ở mấy ngày. Nếu có chuyện gì, tùy thời có thể tới tìm ta."
 
 	Lão chưởng quỹ lên tiếng, sau đó liền rời đi.
 
 	Lão chưởng quỹ rời đi về sau, Lý Thất Dạ đứng tại Long Thụ trước đó, nhìn trước mắt cái này khỏa không biết sinh trưởng bao nhiêu năm Long Thụ, trầm mặc thật lâu.
 
 	Qua hồi lâu sau, Lý Thất Dạ lúc này mới híp mắt, lầm bầm nói ra: "Phục Long Sơn nha, Phục Long Sơn, năm đó Cổ Minh bỏ ra bao nhiêu tâm huyết, đều không có thể được đến đồ vật bên trong. Năm đó, Long Minh cổ triều xây chỉ, tới xa xa đối lập, thống trị phiến thiên địa này, đồ vật trong này thật là làm cho người ta thèm nhỏ dãi đi."
 
 	Phục Long Sơn, có lẽ tại rất nhiều trong lòng người đàm tuyệt thế hung địa, nhưng là, phải biết, tại Cổ Minh thời đại, Cổ Minh vẫn muốn đạt được Phục Long Sơn đồ vật bên trong.
 
 	Có thể nói, phiến thiên địa này ẩn lấy kinh thiên vô cùng bí mật, cái này không chỉ là Phục Long Sơn! Tựa như cùng Phục Long Sơn xa xa đối lập Thần Chiến Sơn.
 
 	Tại trước kia, đó cũng không phải là gọi Thần Chiến Sơn, đó là Long Minh cổ triều tổ địa!
 
 	Năm đó, Long Minh cổ triều đã từng muốn lấy được mảnh này dưới mặt đất bí mật kinh thiên, nhưng là, Long Minh cổ triều còn không có thành công, liền bị tiêu diệt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.