Chương 776 : Diễn kịch.
“Thái Dương Chi Diễm, chí cương chí dương, Hỏa Quạ Phần Thiên, vạn ma đều tán!!!”

Tà Hồn Đảo mảnh vỡ trên bầu trời, mấy ngàn con Hỏa Quạ đột nhiên mà hiện, phun ra vô số Thái Dương Chi Diễm bao phủ đang tại trong lúc kịch chiến tất cả mọi người, chính là Trương Chí Bình đã lâu không gặp Đạo Binh, Hỏa Ô Diệu Nhật Binh.

Hỏa Ô Diệu Nhật Binh, tại Trương Chí Bình đột phá Nguyên Anh kỳ sau, cũng tương tự phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, theo hư ảo trong trời đất đại biểu mặt trời chi đạo gia trì trên đó, nhảy lên liền đem nó chuyển hóa thành kinh khủng đến cực điểm cực phẩm đạo thuật, mỗi một đầu lửa ô Đạo Binh, cơ hồ đều có thể so với một gã Kim Đan kỳ tu sĩ, đồng tâm hiệp lực phía dưới, đủ để xúc phạm tới Nguyên Anh kỳ tu sĩ,

Hơn nữa lúc này, Trương Chí Bình đã không lo lắng chính mình lại bởi vì bại lộ có thể ngự sử Thái Dương Chi Diễm mà dẫn tới Đại Nhật Giáo truy sát, dù sao sau đó, hắn liền sẽ đi theo Tiên Minh sư đoàn người trở về đại lục, cho dù là Đại Nhật Giáo người biết cũng đã chậm, lấy Đại Nhật Giáo thực lực, còn chưa đủ đi nhường bị Tiên Minh coi như bảo bối Thiên Mệnh trả giá đắt.

Đương nhiên, trọng yếu hơn vẫn là, Hải Thú đã trắng trợn xâm lấn nhân tộc nội hải, Linh Minh vô cùng cần thiết Tiên Minh viện trợ, Đại Nhật Giáo chỉ sợ liền ứng đối Thú triều tai ương cũng không kịp, nào có tâm tư lại đến để ý tới hắn sự tình.

Bởi vậy Trương Chí Bình, tại lúc này rốt cục không chút kiêng kỵ nào ở trước mặt mọi người sử dụng ra Hỏa Ô Diệu Nhật Binh, trong lúc nhất thời, chỉ thấy Hỏa Ô Diệu Nhật Binh khống chế lấy Thái Dương Chi Diễm, chí cương chí dương, những nơi đi qua, vô luận là oan hồn tà khí, vẫn là độc thủy cổ trùng, đều trực tiếp biến thành vô số tro bụi tan thành mây khói, lớn như vậy bên trên bầu trời Hắc Ám ma khí lui tán, vô luận là Cổ Kiếm Nhất vẫn là Tà Hồn Đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thấy vậy đều sợ hãi cả kinh.

“Không tốt, là Thái Dương Chi Diễm, là Đại Nhật Giáo người!!!”

Huyết Khô đạo nhân bọn người thấy vậy lập tức vẻ mặt đại biến, hoảng sợ vội vàng tránh đi đập vào mặt Thái Dương Chi Diễm, vài vạn năm đến, Đại Nhật Giáo Thái Dương Chi Diễm tại tà tu bên trong thế nhưng là hung uy hiển hách, xông ra vô số uy danh, cho nên tại vừa mới nhìn thấy Thái Dương Chi Diễm liền lập tức sinh ra hiểu lầm, còn tưởng rằng là Đại Nhật Giáo người đối bọn hắn triển khai tập kích.

Bất quá, Huyết Linh Tôn Giả cùng Hợp Hoan lão tổ bọn người lại là mặc dù kinh không sợ, bọn hắn sớm đã đoán được trước đó đối bọn hắn động thủ không chỉ chỉ là Cổ Kiếm Nhất một người, dù sao cuối cùng liên tiếp ba đợt tập kích khủng bố, thấy thế nào cũng không giống là một cái kiếm tu thủ bút.

Cho nên bọn hắn đối với bỗng nhiên đánh tới Thái Dương Chi Diễm, liền lập tức chọn ra ứng đối, trên thân huyết quang lóe lên, chí âm chí tà màu xanh lục lồng ánh sáng bỗng nhiên mà hiện, dễ dàng liền đem Thái Dương Chi Diễm cản lại, sau đó liền nghe được Huyết Linh Tôn Giả thâm trầm thanh âm nói: “Là vị nào Đại Nhật Giáo đạo hữu cùng chúng ta mở như thế trò đùa, hẳn là thật coi ta Tà Hồn Đảo không người ư?”

Huyết Linh Tôn Giả thanh âm ù ù, uy nghiêm bên trong mang theo một tia kiêng kị, nếu thật là Đại Nhật Giáo xuất thủ, đối với bọn hắn tình huống hiện tại thật sự là quá bất lợi, mà Trương Chí Bình tự nhiên cũng vui vẻ đến như thế, cảm nhận được Tà Hồn Đảo mọi người kiêng kị sau, trong lòng nhất chuyển, lập tức uy nghiêm bá đạo nói ra: “Tà Hồn Đảo đầu nhập vào ma tu, tội lỗi khó xá, nay ta Xích Dương Tôn minh chủ chi lệnh, khi triệt để tiêu diệt Tà Hồn Đảo!”

Xích Dương Tôn Giả, chính là tứ đại Tôn Giả một trong, đồng dạng cũng là lúc trước bởi vì Viêm Dương Thần Tử uy hiếp Linh Nguyên giới Tôn Giả một trong, Thạch Nguyên đối với nó khắc cốt ghi tâm, từng âm thầm điều tra tư liệu của hắn, cho nên lúc này ngụy trang, cũng là giống như đúc.

Hơn nữa vì tăng thêm sức thuyết phục, Trương Chí Bình mới vừa nói xong, liền lập tức gia tăng Hỏa Ô Diệu Nhật Binh công kích, 3000 con Hỏa Quạ bao quanh đem Tà Hồn Đảo đám người bao vây lại, mơ hồ bố thành một tòa trận pháp huyền ảo, cùng nhau kêu khẽ một tiếng, lập tức tất cả Tà Hồn Đảo tu sĩ bên trên, đều có một đạo thông thiên thần hỏa trụ phóng lên tận trời, nương tựa theo cao đến mười vạn độ trở lên nhiệt độ nóng bỏng, thiêu huỷ lấy thế gian tất cả!

“Không tốt!!!”

Huyết Linh Tôn Giả bọn người, cảm giác được thông thiên thần hỏa trụ kinh khủng công kích sau, trong lòng lập tức hoảng hốt vô cùng, trong lúc nhất thời cũng không đoái hoài tới thật giả, vội vàng vội vã kích phát ra tất cả lực phòng ngự đem chính mình hoàn toàn bảo vệ, dù sao giờ này phút này, Tà Hồn Đảo an nguy nào có tính mạng của mình trọng yếu?

Chỉ là bọn hắn không biết là, tại bọn hắn toàn lực phòng ngự thời điểm, Trương Chí Bình lại là cười trộm một tiếng, lập tức thả ra Nguyệt Vô Ảnh tiến đến tiếp ứng Cổ Kiếm Nhất, giờ này phút này, Nguyệt Vô Ảnh mặc dù còn bảo lưu lấy một tia ý thức tự chủ, nhưng cũng đã bị hắn mê hoặc, còn tưởng rằng Trương Chí Bình một mực là bởi vì phát hiện ma tu âm mưu, cho nên mới không nguyện ý lập tức cùng với nàng trở về, lại từ tại Tà Hồn Đảo Âm Quỷ hắc vụ đặc thù hoàn cảnh, mới cùng Nguyệt Hàn Yên sinh ra đoạn liền.

Bởi vậy hiện tại, Nguyệt Hàn Yên thế nhưng là tích cực vô cùng, ở trong mắt nàng, chính là tại nàng và Trương Chí Bình liều mạng dưới sự nỗ lực, mới rốt cục cản trở Tà Hồn Đảo cao tầng tập thể hóa ma âm mưu, khi nhìn đến Cổ Kiếm Nhất lâm vào tuyệt cảnh sau, lại là Trương Chí Bình đang ra sức công kích hấp dẫn lực chú ý của mọi người, cho nàng tranh thủ tới cứu vớt Cổ Kiếm Nhất cơ hội.

“Cổ sư huynh, ta là Nguyệt Thần Tông ánh trăng nhà Nguyệt Vô Ảnh, mời lập tức cùng ta rút lui!”

Bên trên bầu trời, Tà Hồn Đảo mọi người tà pháp công kích tại Thái Dương Chi Diễm bức bách hạ cấp tốc biến mất, một đạo ánh sáng màu bạc bỗng nhiên ở giữa đột phá trùng điệp vây quanh, lập tức đi tới Cổ Kiếm Nhất trước đó, cấp tốc cho hắn phát ra một đạo truyền âm, thanh âm lãnh đạm, mơ hồ lại lộ ra một tia đối với hắn hành động thiếu suy nghĩ bất mãn.

“Nguyệt Thần Tông ánh trăng nhà?”

Kiếm khí tung hoành, kiếm quang bễ nghễ, cho dù là tới gần tuyệt cảnh, Cổ Kiếm Nhất cũng tâm lặng như nước, không có chút nào bối rối, nghe được đột nhiên xuất hiện truyền âm sau, hắn Kiếm Tâm khẽ động, liền lập tức đoán được người lời nói không giả, cũng không phải là Tà Hồn Đảo tà ma giả trang Nguyệt Thần Tông người đối với hắn tiến hành lừa gạt.

Cho nên Cổ Kiếm Nhất liền lập tức tin tưởng Nguyệt Vô Ảnh, không chút do dự, trực tiếp quả quyết nói: “Tốt, ngươi tới dẫn đường, ta sẽ đi theo ngươi phá vây!”

Kiếm Tâm thông linh phía dưới, thế gian có thể lừa qua hắn người gần như không, cho nên Cổ Kiếm Nhất đối với hắn linh giác tin tưởng không nghi ngờ, mà Nguyệt Vô Ảnh tự nhiên cũng sẽ không nói nhảm, lóe lên ánh bạc, liền thông qua Trương Chí Bình khắc hoạ ra rút lui lộ tuyến, dễ như trở bàn tay đột phá Tà Hồn Đảo các vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ vây quanh.

Mà Cổ Kiếm Nhất cũng cực kì dứt khoát, không có chút nào hoài nghi đi theo Nguyệt Vô Ảnh về sau, cũng tương tự vô cùng dễ dàng phá vây rồi đi ra, nhìn xem còn tại liều mạng chống cự Trương Chí Bình công kích Tà Hồn Đảo đông đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ một hồi hoảng hốt, trở về từ cõi chết phía dưới, cho dù là lấy Cổ Kiếm Nhất thuần túy vô cùng Kiếm Tâm, cũng không nhịn được một hồi sinh lòng cảm thán.

Bất quá lúc này, lại không phải bọn hắn phân tâm thời điểm, Hỏa Ô Diệu Nhật Binh thi triển thông thiên thần hỏa trụ mặc dù uy lực vô tận, nhưng cũng không thể dễ dàng như vậy liền đem Tà Hồn Đảo đông đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ diệt sát, chỉ một lát sau ở giữa, bọn hắn liền thi triển các loại tà pháp thoát khỏi Thái Dương Chi Diễm công kích, dù sao nếu là liền cơ bản nhất Thái Dương Chi Diễm cũng không cách nào ngăn cản lời nói, bọn hắn cũng không cách nào cùng Đại Nhật Giáo cùng xưng là hải ngoại tam đại đỉnh tiêm thế lực một trong.

“Không đối, ngươi không phải Xích Dương Tôn Giả, ngươi đến tột cùng là ai?!!”
Kết chương.