Chương 2381: Ma Đao thái tử
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại bầu trời phía trên, Bình Thành công tử cùng Bàn Long công tử, Kiếm Tôn bọn hắn chiến đến thiên sụp đổ, một oanh phía dưới, khủng bố lực xung kích nát bấy ngôi sao, thiên địa đều vì đó đong đưa.
 
 	Chỉ thấy tại đối chiến Bàn Long công tử, Kiếm Tôn cuồng bá một kích phía dưới, Bình Thành công tử là "Đông, đông, đông" bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, không hề nghi ngờ, theo một địch hai, Bình Thành công tử đang ở hạ phong, chiến cuộc gây bất lợi cho hắn, nhưng hắn y nguyên còn là chống được.
 
 	"Bình thành huynh, nếu là không có tổ khí, chỉ sợ hôm nay ngươi là khó với đào thoát." Bàn Long công tử từng bước bức nhanh, tám kiện bảo vật đủ oanh qua.
 
 	"Có hay không tổ khí, vậy cũng không sao." Bình Thành công tử y nguyên dáng tươi cười sáng lạn, quản chi ở vào hạ phàm, chiến cuộc gây bất lợi cho hắn, hắn vẫn là chuyện trò vui vẻ, cái này một phần quyết đoán đích thật là khiến người vì đó bội phục.
 
 	"Giết" Kiếm Tôn thét dài, kiếm ý tung hoành, kiếm đạo cuộn sạch tới, lại tại đây nháy mắt giết đến, xuất kiếm vô tình, từng kiếm trí mạng, là muốn đẩy Bình Thành công tử vào chỗ chết.
 
 	So sánh với Kiếm Tôn từng kiếm vô tình đến, Bàn Long công tử ngược lại không muốn lập tức đưa Bình Thành công tử vào chỗ chết, bởi vì hắn muốn nhìn đến Bình Thành công tử có thể xuất ra tổ khí rồi, dù sao bọn hắn Bàn Long đạo thống đến không chỉ là một mình hắn mà thôi.
 
 	Nếu như Bình Thành công tử thật là tổ khí ra tay, như vậy bọn hắn Bát Tí vương triều sẽ không tiếc bất cứ giá nào ra tay, đem tổ khí cướp đến tay, bọn hắn cần có nhất đúng là loại vật này rồi.
 
 	Dù sao bọn hắn Bát Tí vương triều tại Bàn Long đạo thống có chút danh bất chính, ngôn bất thuận, nếu như nói bọn hắn đã có được Bàn Long thủy tổ tổ khí, vậy cải biến không ít, đây càng sẽ tiến thêm một bước đặt bọn hắn Bát Tí vương triều vạn thế căn cơ.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt oanh kích không ngừng bên tai, song phương đánh tới nóng rực, Bình Thành công tử y nguyên bị Bàn Long công tử, Kiếm Tôn làm cho liên tiếp lui về phía sau, trên thân mang thương, nhưng y nguyên không thấy Bình Thành công tử tổ khí ra tay.
 
 	Nhìn xem như vậy một màn, không ít người đều vì đó nhìn không chuyển mắt, mọi người cũng nhìn ra được, nếu như theo một đối một, Bình Thành công tử chỉ sợ là so Kiếm Tôn, Bàn Long công tử chỉ mạnh không yếu, chỉ là đối mặt hai người bọn họ liên thủ thời điểm, Bình Thành công tử ưu thế cũng tựu tùy theo không còn sót lại chút gì rồi.
 
 	"Cho dù Bình Thành công tử không phải Bàn Long thủy tổ hậu nhân, chỉ sợ cũng có cực đại quan hệ nha, thật sự là hắn là kế thừa Bàn Long thủy tổ nhất mạch y bát nha, như vậy xuất thân chỉ sợ là có khả năng rung chuyển Bát Tí vương triều địa vị." Có đạo thống lão tổ gặp Bình Thành công tử một lần lại một lần thi triển ra Bàn Long thủy tổ bất thế tuyệt học, không khỏi thì thào nói.
 
 	Trên thực tế, chứng kiến Bình Thành công tử một lần lại một lần thi triển ra Bàn Long thủy tổ bất thế chi thuật, Bàn Long công tử cũng là vừa giận lại ghen ghét, bởi vì những này bất thế chi thuật liền bọn hắn Bát Tí vương triều đều không có đấy, đây là Bàn Long đạo thống chân chính truyền thừa, những này truyền thừa theo năm đó Bàn Long thủy tổ hậu nhân biến mất mà biến mất.
 
 	Hiện tại những này bất thế chi thuật đều nhất nhất theo Bình Thành công tử trong tay thi triển đi ra, cái kia lại thế nào không cho Bàn Long công tử hâm mộ ghen ghét đâu này, một khi nhường Bình Thành công tử hình đã có thành tựu, cái này xác thực sẽ đối với bọn họ Bát Tí vương triều sinh ra rất nghiêm trọng trùng kích.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây nháy mắt Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn liên thủ một kích, đem Bình Thành công tử oanh được bay lên, oanh được Bình Thành công tử đều phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, tại Bình Thành công tử phòng ngự nứt vỡ nháy mắt, một đạo lãnh mang vượt qua, đao ý nháy mắt tách ra, tựa như thủy ngân tiết đồng dạng.
 
 	Lưỡi đao nháy mắt xuất hiện, một đao thẳng đến Bình Thành công tử yết hầu, một đao kia quá là nhanh, nhanh đến không cách nào tưởng tượng, một đao trí mạng, cái này đột nhiên đánh lén một đao, chính là muốn lấy Bình Thành công tử tánh mạng.
 
 	Tại đây sinh tử trong một chớp mắt, Bình Thành công tử thân ảnh hơi biến hóa, thoáng cái kéo dài túm nổi lên thật dài thân ảnh, một bước một thế, siêu việt thời gian, tựa như là một đầu bàn long nhảy thoát khỏi thời không đồng dạng.
 
 	"Bàn Long Dược Thế" như thế thân hình bộ pháp, Bàn Long công tử đều kinh sợ mộ kêu một tiếng, đây là Bàn Long thủy tổ bất thế chi thuật.
 
 	"Xùy" một thanh âm vang lên, cho dù Bình Thành công tử bộ pháp tuyệt thế vô song, nhảy lên thời gian, nhưng cuối cùng còn là không thể triệt để thoát khỏi cái này trí mạng một đao, một đao kia xẹt qua bộ ngực của hắn, nháy mắt máu tươi nhuộm hồng cả xiêm y, lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết đao.
 
 	Đột nhiên một đao tập sát tới, nhường tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, Bình Thành công tử cùng Bàn Long công tử, Kiếm Tôn một trận chiến đều đang ở hạ phong rồi, đột nhiên một đao đánh lén, đây là muốn lấy Bình Thành công tử tánh mạng.
 
 	Mọi người nhìn lại, lúc này chỉ thấy một thanh niên hiện thân tại trong hư không, người thanh niên này mặc trường bào, dáng người kỳ tu, sửa chữa người người nhìn lại tựa như đao gọt bình thường, toàn thân đường cong mười phần nguội lạnh, đồng thời toàn bộ tản mát ra một cỗ giống như ma đao khí , lúc cả người hắn bị cái này cỗ đao khí bao vây thời điểm, giống như là một tôn đến từ chính Ma giới đao khiến cho đồng dạng.
 
 	"Ma Đao thái tử!" Chứng kiến người thanh niên này, lập tức có người kinh hô một tiếng.
 
 	"Ma Đao thái tử." Có người nghe cái này danh xưng, không khỏi âm thầm kinh hô một tiếng, nói ra: "Ma Đao thái tử cũng tới, hôm nay đây là tam công tử, đao kiếm song tuyệt đều đến đông đủ nha."
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ đã bị giết chết Hồi Xuân công tử bên ngoài.
 
 	"Ma Đao thái tử Tôn Ngật Thần" có một ít đã từng cùng hắn quá đáng địch người, vừa nhìn thấy người thanh niên này, tựa như đã gặp quỷ đồng dạng, không khỏi lui về phía sau một bước, sởn hết cả gai ốc.
 
 	Ma Đao thái tử, Tôn Ngật Thần, Thiên Khai đạo thống thái tử, đao đạo thiên tài, cũng là cùng Kiếm Tôn nổi danh cường giả.
 
 	Mặc dù nói, tam công tử, đao kiếm song tuyệt đều là hiện nay tuyệt thế thiên tài, nhưng Ma Đao thái tử cùng Bàn Long công tử bọn hắn không đồng dạng. Quản chi Ma Đao thái tử hắn là xuất thân từ Khai Thiên đạo thống dạng này đại đạo thống, hắn làm việc đều là tà khí lẫm nhiên đấy.
 
 	Như Bàn Long công tử, Kiếm Tôn bọn hắn mặc kệ đã làm sự tình gì, nhưng biểu hiện ra bọn hắn ít nhất theo chính thống mà cư chi, quảng cáo rùm beng lấy tự mình là Vạn Thống giới chính phái chủ lưu.
 
 	Mà Ma Đao thái tử tựu không phải như vậy rồi, hắn người này làm việc vừa chính vừa tà, hắn còn làm một ít sát thủ thủ đoạn, làm thuê cho người đi ám sát địch nhân của bọn hắn, thậm chí có đôi khi Ma Đao thái tử không tiếc đi đánh lén người khác.
 
 	Hoặc là Bàn Long công tử, Kiếm Tôn bọn hắn có khả năng đã làm đánh lén người khác thủ đoạn, nhưng bọn hắn tối đa cũng là vụng trộm làm, không dám quang minh chính đại đi làm.
 
 	Nhưng Ma Đao thái tử tựu không đồng dạng rồi, tựa như hiện tại đồng dạng, quản chi là đang tại người trong thiên hạ khuôn mặt, hắn cũng dám tại bỗng nhiên ngay lúc đó ra tay đánh lén Bình Thành công tử.
 
 	Cho nên, Ma Đao thái tử phong cách hành sự không cách nào theo bình thường đạo thống truyền nhân đi cân nhắc hắn, cũng chính bởi vì hắn như vậy phong cách hành sự, nhường không ít người đối với hắn kiêng kị, bởi vì ngươi không biết rõ có một ngày sẽ chết tại hắn đánh lén phía dưới, cũng chính bởi vì như thế, hắn mới có thể bị người xưng chi vì "Ma Đao thái tử" .
 
 	"Nguyên lai là Ma Đao thái tử, ta còn tưởng rằng là ai đánh lén ta đây này." Bình Thành công tử đối với mình vết đao liền nhìn liếc đều không có, nhìn xem Ma Đao thái tử, cười to nói.
 
 	"Chớ trách ta, có người xuất tiền muốn mua mạng chó của ngươi." Ma Đao thái tử thanh âm lạnh như băng, mang theo bảy phần ma khí.
 
 	"Có thể mời được đến Ma Đao thái tử, cái kia giá tiền nhất định là ra tay ác độc." Bình Thành công tử cũng không kinh ngạc, y nguyên cười nói tiếng gió, vừa cười vừa nói: "Có thể đáng được nhiều tiền như vậy, ta đây cũng cao hứng, ít nhất của ta con chó này mệnh còn là đáng giá đấy."
 
 	Mọi người xem lấy một màn này, đều không nói gì, trên thực tế rất nhiều người đều không hiểu nổi Ma Đao thái tử, hắn là Khai Thiên đạo thống thái tử, có thể thân phận rất tôn quý, hơn nữa Khai Thiên đạo thống không phải bình thường đạo thống, bọn hắn thực lực rất cường đại, phải biết, Khai Thiên đạo thống thủy tổ Khai Thiên Đao Tổ tuy nhiên ngay từ đầu là vạn thống cấp bậc, nhưng về sau đã trở thành Đế thống cấp bậc thủy tổ rồi.
 
 	Tại Vạn Thống giới, Thiên Khai đạo thống thực lực tuyệt đối là nhất lưu đấy, cho dù không bằng Chu Tương võ đình, cũng đã vượt qua rất nhiều đạo thống. Nhưng mà, với tư cách Khai Thiên đạo thống thái tử, Ma Đao thái tử theo đạo lý mà nói hắn không có khả năng thiếu tiền, nhưng hắn hết lần này tới lần khác vì tiền nguyện ý đi làm sát thủ, cái này hoàn toàn khiến người làm không rõ ràng.
 
 	"Giết" ở này trong một chớp mắt, Bàn Long công tử ba người bọn họ thoáng cái đã đạt thành ăn ý, Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn tả hữu giáp công, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hai người bọn họ ra tay, đánh nổi lên ức vạn trượng thần diễm, khủng bố như thế thần diễm muốn thoáng cái đem Bình Thành công tử thôn phệ.
 
 	"Bàn long khai hoang!" Đối mặt bọn hắn liên thủ hợp kích, Bình Thành công tử cũng không chỗ nào sợ, điên cuồng hét lên một tiếng, hóa thành một đầu ngàn vạn trượng bàn long, thét dài điên cuồng hét lên, xé rách thần diễm, cưỡng ép xung phong liều chết giết qua , lúc hắn xung phong liều chết giết qua thời điểm, trên thân cũng xuất hiện vết thương.
 
 	Nhưng ở này trong một chớp mắt, Ma Đao thái tử đánh lén mà gây nên, lại là một đao vô thanh vô tức, nháy mắt cắt nhập Bình Thành công tử sau lưng chỗ hiểm, tuy nhiên Bình Thành công tử một lần lại một lần biến hóa thân pháp nhịp chân, nhưng vẫn là "Xùy" một thanh âm vang lên, trên lưng y nguyên trúng một đao, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	Không hề nghi ngờ, Ma Đao thái tử vừa ra tay, so về Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn đến càng ra tay ác độc, kinh khủng hơn.
 
 	"Lại đến" cho dù không địch lại ba người bọn họ, Bình Thành công tử y nguyên không sợ tại tâm, điên cuồng hét lên một tiếng, lại một lần nữa giết đi lên.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Bình Thành công tử lực lay Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn, nhưng thường thường tại đây trong một chớp mắt, Ma Đao thái tử lại là đánh lén tới, hơn nữa vừa ra đao tựu là trí mạng, đao pháp mười phần độc ác, mười phần vô tình, đao đao trí mạng, mười phần khủng bố.
 
 	"Ma Đao thái tử quá hung tàn rồi." Coi như là thế hệ trước đại nhân vật chứng kiến như vậy một màn, cũng không khỏi lắc đầu, thấp giọng nói.
 
 	Theo đạo hạnh mà nói, Ma Đao thái tử chưa chắc so Bàn Long công tử, Kiếm Tôn cao, nhưng là, Bàn Long công tử cũng tốt, Kiếm Tôn cũng thế, bọn hắn xuất thân môn phái lại không thể có được tự mình đạo thống chân chính truyền thừa, bọn hắn có được thủy tổ công pháp rất ít.
 
 	Ma Đao thái tử tựu không đồng dạng rồi, hắn xuất thân đạo thống tựu là kế thừa thiên khai đao tổ truyền thừa, hắn mỗi một đao ra tay, đều có thủy tổ đao đạo dấu vết, vậy thì khiến cho hắn thì càng hung mãnh độc ác rồi, tại công pháp phía trên, Ma Đao thái tử không hề nghi ngờ là vượt qua Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn, sẽ không so Bình Thành công tử chênh lệch.
 
 	Kể từ đó, Bình Thành công tử tựu thật là lâm vào khốn cảnh rồi, riêng là Bàn Long thái tử cùng Kiếm Tôn hắn còn có thể chịu đựng được, nhưng Ma Đao thái tử một gia nhập, hắn thoáng cái tựu hoàn toàn bị động rồi, đao đao trí mạng, đao đao bị thương, căn bản sẽ không có thể nghịch chuyển thế cục rồi.
 
 	"Bình Thành công tử chỉ sợ rốt cuộc nhịn không được rồi." Chứng kiến Bình Thành công tử thoáng cái lâm vào khốn cảnh, mọi người đều biết, hôm nay Bình Thành công tử thua.
Kết chương.