Chương 91 : Ta nhưng phải không diệt a!.
Quang Minh Hội bí mật bên trong cứ điểm, theo Ultraman một phát tia mắt phóng xạ cầm trong tay bắt Savage biến thành một đoàn tro bụi về sau, chỉnh cái bí mật cứ điểm chỉ còn dư lại đại tinh tinh Grodd cái này trước Quang Minh Hội thành viên, chẳng qua là người này khi nhìn đến Crime Syndicate cái này thế lực về sau, quả quyết lựa chọn làm chó, ngược lại đều là muốn làm lật Liên minh Công lý, cho ai làm việc không phải làm việc, nó là đại tinh tinh, lại không phải là loài người, cho ăn bể bụng tính cái biểu thân.

	Về phần những Alfred đó ở nơi này địa cầu 0 triệu tập siêu cấp ác nhân, vậy thì càng không cần phải nói, bọn họ bản thân liền là một đám tam quan bất chính, làm nhiều việc ác đồ chơi, coi như bên trong có chút gia hỏa còn tính là cá nhân, nhưng dưới đại đa số tình huống, bọn họ khoảng cách người đều có như vậy một khoảng cách, đổi ở bên kia bờ đại dương, liền bọn họ loại này , có một bắt một, có thể thu về lợi dụng sẽ dùng tới sáng lên nóng lên, mặc dù tự do là không thể nào , nhưng thấp nhất cho ngươi lưu cái tốt một chút kết cục, không thể trở về thu lợi dụng , xin lỗi, quốc gia tiêu diệt ngươi còn phải muốn ngươi tốn năm khối tiền mua viên đạn đâu. Một câu nói, cặn bã không cần nói nhân quyền.

	Vì vậy Corvin trước ở sau khi xuất đạo, đối với những thứ kia gây sự tội phạm, cách làm của hắn cũng nghiêng về Người Dơi loại này, trộm vặt móc túi hắn có thể dẫn dắt cảnh sát thúc thúc đi giải quyết, mà những thứ kia kia giết người phóng hỏa đai vàng xem như cuộc sống tín điều gia hỏa, hắn không ngại hạ nặng tay phế bỏ bọn họ làm chuyến đi này năng lực, giết người hắn không làm được, đây là ranh giới cuối cùng của hắn, nhưng là phế bỏ một tên ác nhân, hắn xưa nay sẽ không có cái gì gánh nặng trong lòng, cũng sẽ không đi quản những người này tại sao phải biến thành như vậy nguyên nhân. Đây cũng là vì sao hắn lựa chọn ở ban đêm đả kích phạm tội nguyên nhân, ít nhất tránh Carla, cùng Dick làm những việc này, không cần đi giải thích quá nhiều vật.

	Có thể tưởng tượng được, đám này đồ chơi căn bản không có cái sẽ giống như ong chúa, Savage tên như vậy, người ta ác là ác một chút, nhưng là một khi địa cầu có chuyện gì, những thứ này phản diện đại lão cầm đao tử người thứ nhất xông tới trước mặt, mệnh chơi so với cái kia siêu anh hùng còn hung ác, không phải sao, hai vị đại lão đi lên liền nhận tiện lợi, chạy hai vị, còn có một vị vừa đúng không ở, tránh được một kiếp, mà những người này, tiền đến nơi, quyền đến nơi, không có vấn đề cho ai bán mạng, hơn nữa Ultraman kia giống siêu nhân bề ngoài còn có thực lực cường đại, hết thảy đều lộ ra đơn giản như vậy.

	"Người Dơi bị truyền tống đi , chúng ta bây giờ trực tiếp đi đối phó Liên minh Công lý sao?" Thấy được một đám tiểu đệ phối hợp như vậy, Ultraman mới vừa rồi bị Savage bỡn cợt tâm tình cũng đã khá nhiều, rơi xuống về sau, cũng hướng Owlman cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ đi tới, ánh mắt quét mắt Hủy Diệt Kỵ Sĩ cùng Owlman sau lưng Alfred, dù sao hai người này trên địa cầu 0 dạo chơi một thời gian tương đối dài, dám như vậy trực tiếp đem nhóm người mình triệu hoán tới, không lý do kế hoạch gì cũng không có.

	"Alfred, ngươi có cái gì muốn cho ta không?" Owlman cũng rất rõ ràng Ultraman nhìn tới ánh mắt, đối sau lưng Alfred nói.

	"Đúng vậy, Thomas lão gia." Alfred cũng giống vậy nửa quỳ trên mặt đất, đem một rõ ràng từ hắc khoa kỹ gia công qua phần cứng đệ giao đi lên, "Nơi này có ta bắt được liên quan tới Liên minh Công lý thành viên tình báo, mặc dù chỉ có 7 cái, nhưng ta nghĩ, lão gia ngài và ngài đồng minh nên có thể nhẹ nhõm giải quyết."

	Owlman nhận lấy Alfred đưa tới phần cứng, nhẹ một chút, một lớn chừng bàn tay phần cứng liền tự động chia lìa thành sáu khối, bị Owlman mỗi người ném cho mình Crime Syndicate thành viên, mỗi người trên tay đều có một đối ứng thành viên tài liệu.

	"Ta kia phần cũng không cần, Người Dơi đã động tới , Cyborg cũng đã thành phế nhân, bây giờ còn có không có sống cũng không nhất định, nhưng là Owlman, ta cần ngươi giúp ta đem ý thức của ta từ nơi này cỗ sắt thép thể xác trong giải phóng ra ngoài." Ô lưới trong nháy mắt giải tích trong tay hắn phần này nhằm vào Cyborg khai phát ra tài liệu, nhưng chiêu này hắn đã có thể hội , hắn như bây giờ chính là Người Dơi chỉnh , chỉ có thể làm một bị giam lại điện tử u linh, tình huống như vậy, hắn chỉ có thể cầu trợ ở vị này Người Dơi đồng vị thể, Owlman.

	"Ở chỗ này không làm được." Owlman ngắn gọn nói.

	"Chúng ta sẽ tìm được một thích hợp địa phương , nhưng không phải bây giờ."

	Lấy được ô lưới xác định sau khi trả lời, Owlman cũng không nói thêm nữa, ngược lại là một bên lấy được xong tin tức Johnny Quick lại vào lúc này tiến lên, hắn còn có chút chuyện cần hỏi ô lưới."Atomica đi đâu, ô lưới."

	"Ta không biết, từ lần trước ta ẩn núp bị Người Dơi phát hiện sau, ta cùng Atomica liên hệ liền cắt đứt, một lần cuối cùng liên hệ là nàng xuất hiện ở Star City đi giải quyết cái thế giới này đồng vị thể Atom thời điểm, ta cho nàng an bài chạy trốn tuyến đường, sau đó liền không có tin tức, dựa theo tình huống bây giờ, ngươi biết chỉ có hai loại khả năng, một là bị nhốt, hai, ngươi hiểu ."

	Không nói ra cái nguyên nhân thứ hai, nhưng Johnny Quick biết ô lưới muốn nói là cái gì, cho dù trước một mực không ngừng an ủi mình, nhưng khi ô lưới nói ra về sau, Johnny Quick vẫn không có khống chế được tâm tình của mình, lấy bây giờ tình huống này, nếu như Atomica bị nhốt, rất nhiều thứ đã sớm giao phó , bọn họ cũng không thể nào bây giờ liền bước lên địa cầu 0 còn không có bị phát hiện, khả năng duy nhất chính là bị người mạt sát ở một góc nào đó .

	Nghĩ đến đây, cho dù là giết người như ngóe Johnny Quick cũng cảm thấy tim như bị đao cắt, vọt thẳng đến Hủy Diệt Kỵ Sĩ trước mặt, nắm bờ vai của hắn, giận dữ hét: "Ngươi hại chết nàng!"

	"Người có khác nhau mệnh, chỉ có thể nói nàng số mệnh không tốt, liền giống như Karen, chẳng qua là ta có chọn, ngươi không có lựa chọn khác." Không mặn không lạt trả lời một câu, tiện tay vỗ một cái, bản thân thì không phải là lấy tố chất thân thể lớn trông thấy Johnny Quick liền bị trực tiếp đánh bay, bị ô lưới tiếp lấy. Mà làm xong đây hết thảy Hủy Diệt Kỵ Sĩ thời là chậm rãi đi tới bộ kia trang có thần lực thiếu nữ cơ khí trước mặt, Tinh Cầu Hủy Diệt Giả trên trang giáp băng rua tự động liên tiếp đến cái này máy bên trên tiếp lời, bắt đầu cho cái này máy cung cấp năng lượng, mà Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng đem nâng lên, quay đầu nhìn về phía cái khác Crime Syndicate thành viên, "Khế ước hoàn thành, các ngươi nắm giữ thế giới của các ngươi, ta cứu cô gái của ta, thanh toán xong ."

	Dứt lời, trong tay tia sáng vừa để xuống, nhiệt độ cao trực tiếp tựa đầu đỉnh cự thạch đốt xuyên ra tới một cái hố, để cho hắn khiêng đài này giả vờ thần lực thiếu nữ cơ khí bay cách nơi này. Mà Crime Syndicate thành viên khác cũng không có ngăn trở, Ultraman không nói gì, nơi này mỗi người cũng không dám động thủ lung tung, thực lực ở đó bày.

	"Cứ như vậy để cho hắn đi rồi? Hắn nhưng là một hùng mạnh trợ lực a, hơn nữa sẽ không theo chúng ta cướp quyền thế." Đứng ở bên tay phải của Ultraman, cái đó một thân trang phục màu đen, lộ vai, khoác áo choàng, đem vóc người của mình cùng mị thái cũng biểu hiện ra siêu ma nữ, Wonder Woman đồng vị thể chơi tóc của mình nói.

	"Hắn sẽ trở lại, muốn sống lại một tế bào ở Kr đá phúc xạ hạ biến thành thần minh người Krypton cũng không đơn giản như vậy, cho dù hắn có Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp, ngoài ra, Louise, quản tốt con mắt của ngươi cùng miệng, ngươi chỉ thuộc về ta!" Ultraman quay đầu trừng vị này siêu ma nữ một cái, cái này tại chiến đấu lực phương diện không thua kém hắn Amazon nữ chiến sĩ, có đẹp nhất dung nhan cùng nhất xảo trá lòng dạ, để cho hắn vừa yêu vừa hận.

	"Dĩ nhiên, Clark, như vậy hiện tại, chúng ta nên đi làm cái gì đâu?" Sờ Ultraman gương mặt, siêu ma nữ mị thái mười phần nói, chỉ riêng cái bộ dáng này, liền mặc dù sau những thứ kia nửa quỳ trên đất phái nam siêu cấp bọn ác nhân không khỏi nuốt xuống nước miếng, cũng vội vàng đem tầm mắt rũ xuống.

	"Làm gì, chúng ta muốn chinh phục cái thế giới này, liền phải nhường cái thế giới này biết sự cường đại của chúng ta, mỗi người các ngươi chọn tốt một cái mục tiêu, chúng ta phải ngay toàn thế giới mặt, đem Liên minh Công lý đánh bại, sau đó giam lại, đừng nói cho ta trong tay các ngươi có công lược cũng đánh không lại đám này tự xưng là chính nghĩa, lương thiện gia hỏa." Cười lạnh nói một câu, Ultraman nhìn về phía một bên bị ô lưới đỡ, tức tối nhìn Hủy Diệt Kỵ Sĩ phương hướng rời đi Johnny Quick, sắc mặt có chút không vui, "Johnny, chỉnh đốn xuống tâm tình của ngươi, nghĩ như vậy Atomica trở lại, vậy thì đánh bại The Flash, lấy được hắn Speed Force, nghịch chuyển thời không không được sao, làm dáng vẻ đó cho ai nhìn, ngươi đánh không lại hắn, chỉ biết bị hắn giết chết."

	Chân thật lại tàn khốc lời nói để cho Johnny Quick có chút khó chịu, nhưng hắn cũng rõ ràng chính mình kế tiếp nên làm cái gì, điều chỉnh hạ cảm xúc, liền lần nữa tỉnh lại đi. Mà Ultraman lúc này mới đối ô lưới nói: "Như vậy, bắt đầu đi ô lưới, đem chúng ta phân biệt truyền tống đến những thứ này siêu anh hùng chỗ thành phố, chuyện kế tiếp liền giao cho chúng ta ."

	Không có nhiều nói nhảm, lấy Ultraman đám người cầm đầu địa cầu ba Crime Syndicate thành viên phân biệt mang theo một nhóm siêu cấp ác nhân, từ ô lưới mở ra đi thông mấy nơi lối đi, Coast City, Central City, Metropolis, thủ phủ đặc khu, đáy biển Atlantis, Gotham. Theo hào quang loé lên, hết thảy đều bình tĩnh lại, trừ bỏ bị phân thây ong chúa còn có đã hóa thành tro bụi Savage nằm ở nơi đó.

	Trung Đông, Nanda Parbat, Wanted tổng bộ. Bị Savage liều chết truyền tống đi ninja đại sư cùng Người Dơi cũng xuất hiện ở Wanted tổng bộ, nhìn chung quanh hoàn cảnh quen thuộc, ninja đại sư không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	"Bị chơi một vố đâu, đáng tiếc chính là không có cách nào đem tro cốt của ngươi mang tới Lazarus ao, không chừng cũng có thể giúp ngươi sống lại." Vừa nghĩ tới đối mặt Crime Syndicate Savage cùng ong chúa, ninja đại sư cũng không khỏi nhạo báng một câu, lấy mới vừa rồi nhóm người kia thực lực, hắn không phải rất xem trọng hai người bọn họ kết quả, làm coi như nói chuyện hợp nhau đồng minh, hắn rất rõ ràng Savage sẽ làm lựa chọn gì, chẳng qua là không nghĩ tới ong chúa vậy mà cũng sẽ đứng ở bọn họ bên này.

	Chẳng qua là làm ninja đại sư nghĩ như vậy thời điểm, Savage bóng người cũng xuất hiện ở trước mắt hắn, mang theo nụ cười đối ninja đại sư nói: "Thật cao hứng nghe được ngươi đối sự quan tâm của ta, bạn của ta, xem ra chúng ta cái này liên minh tổ còn không tính hỏng bét."

	"Savage? Ngươi thế nào... Người nhân bản!" Nhìn giống nhau như đúc trang phục Savage lại xuất hiện ở trước mặt mình, ninja đại sư kinh ngạc một trận cũng phản ứng kịp, nói thẳng ra phán đoán của mình."Xấp xỉ, ta lợi dụng trên người ta vĩnh sinh gien làm ra tới người sinh hóa, không có tự mình ý thức, có bộ phận tự mình tái sinh năng lực, chỉ có thể bị ta tư tưởng nắm giữ, cho nên ngươi có thể thông hiểu người nhân bản, ta xưa nay không đánh không chuẩn bị chiến."

	"Như vậy ong chúa nàng..."

	"Nàng cũng có bản thân sinh tồn thủ đoạn, giống như ngươi có Lazarus ao vậy, ninja đại sư, không nên xem thường liên minh chúng ta trong bất cứ người nào a, dĩ nhiên, đại tinh tinh Grodd thì thôi, hắn đã bên trên tử vong của ta danh sách." Vừa nghĩ tới trở mặt đại tinh tinh Grodd, Savage trên mặt nét mặt cũng có vẻ hơi dữ tợn, hiển nhiên đối với Grodd trở mặt cảm thấy phẫn nộ.

	Thấy được Savage lại xuất hiện ở trước mặt mình, ninja đại sư cũng không có mới vừa rồi kia cổ đa sầu đa cảm, vỗ tay một cái, nghe được ám hiệu xuất hiện bọn thích khách đem đã hôn mê Người Dơi mang xuống dưới, ngay sau đó mới đi đến ở bên ngoài dõi xa xa phong cảnh Savage bên cạnh, "Bây giờ, ngươi tính toán làm gì?"

	"Trước để cho đám người này cùng Liên minh Công lý đấu đi, nếu như Liên minh Công lý tận không tới trách nhiệm của mình, vậy chúng ta trở lên cũng không muộn."

	"Ngươi có nắm chắc thắng? Vô tình mạo phạm, bọn họ xem ra giống như là một đám không có đã nắm chắc tuyến Liên minh Công lý." Ninja đại sư giải thích một câu, để tránh Savage cho là hắn giội nước lạnh.

	"Dĩ nhiên, năm mươi ngàn năm tuế nguyệt tích lũy, ngươi vĩnh viễn không biết trên viên tinh cầu này giấu bao nhiêu bí mật, mà có thể đem những bí mật này khai quật ra đối phó bọn họ , chỉ có ta, ngươi biết không, ninja đại sư, " nói đến đây, Savage quay đầu nhìn bản thân vị này đồng minh, biểu hiện trên mặt có vẻ hơi dữ tợn, toét miệng nói: "Trên cái thế giới này có thể làm cho ta cảm thấy phẫn nộ, ghen ghét , cũng chỉ có tài năng của ta a, ha ha ha ha!"

	Dưới đêm trăng, Savage ngông cuồng tiếng cười ở Wanted cổ bảo truyền lên truyền bá, để cho xa xa tuyết sơn đều có tuyết đọng lăn xuống.
Kết chương.