Chương 1071: Thần Mộng Hồi
 
 	"Thần Mộng Hồi tiến vào." Rất nhiều người không khỏi nín thở nhìn lấy thanh niên bước vào cánh rừng rậm này.
 
 	Nhưng là, chuyện kỳ quái phát sinh, thanh niên bước vào cánh rừng rậm này về sau, ánh mắt của hắn hướng rời đi gần nhất ma hầu quét qua, những này ma hầu tiếp tục treo ở trên cây, không nhích động chút nào, tiếp tục ngủ say.
 
 	"Cái này sao có thể?" Nhìn thấy thanh niên bước vào rừng rậm, cách hắn gần nhất ma hầu cũng sẽ không công kích hắn, cái này khiến mọi người cũng khó mà tin tưởng.
 
 	"Nhất niệm tỉnh mộng." Có một vị Đại Trung Vực Đại Hiền lầm bầm nói ra: "Không hổ là Thần Tổ hậu đại nha, không hổ là Thần Tổ tự mình dạy dỗ đệ tử nha, có thể trong nháy mắt đem những này ma hầu đưa vào mộng cảnh, để chúng nó trong lúc nhất thời vẫn chưa tỉnh lại."
 
 	"Quá nghịch thiên, những này ma hầu là có tiếng táo bạo, hắn một chút liền có thể thôi miên nhiều như vậy ma hầu, Thần Mộng Hồi đích thật là có tư cách cùng Cơ Không Vô Địch bọn hắn tranh giành thiên mệnh nha, nếu như thời gian chờ người." Coi như là thế hệ trẻ tuổi cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Thần Mộng Hồi, chính là Thanh Huyền cổ quốc đương nhiệm truyền nhân. Năm đó, Thanh Huyền cổ quốc truyền nhân Thanh Huyền Thiên Tử bị Lý Thất Dạ chém giết tại Thiên Đạo Viện về sau, Thanh Huyền cổ quốc liền không thể không một lần nữa tuyển một vị truyền nhân.
 
 	Cuối cùng, tuổi nhỏ Thần Mộng Hồi vậy mà trở thành Thanh Huyền cổ quốc truyền nhân, hắn có thể tại đông đảo sư huynh sư tỷ bên trong trổ hết tài năng, cái này ngoại trừ bởi vì hắn là Thần Tổ hậu đại bên ngoài, càng là bởi vì hắn thiên phú cực cao, so năm đó Thanh Huyền Thiên Tử cao hơn.
 
 	Cho nên, hiện tại hắn mặc dù chỉ có mười tám tuổi, nhưng là, tạo hóa đã kinh người vô cùng, có người cho rằng, tiếp qua mười năm, nói không chừng hắn có cơ hội đuổi theo Cơ Không Vô Địch bọn hắn thế hệ này tuyệt thế thiên tài.
 
 	Trên thực tế, tại Đại Trung Vực cũng không ít người xem trọng Thần Mộng Hồi, mặc dù hắn xuất đạo muộn. Danh khí, đạo hạnh thua xa Cơ Không Vô Địch bọn hắn. Nhưng là. Hắn bị Thần Tổ thu nhập đồ đệ, có người khác không cách nào siêu việt ưu thế.
 
 	Thần Tổ, truyền thuyết là Thanh Huyền cổ quốc tồn tại cường đại nhất, hắn là một tôn cao cao tại thượng Thần Hoàng, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, hắn đã không có xuất thủ, không có ai biết hắn đến tột cùng cường đại cỡ nào.
 
 	Như loại này trăm ngàn vạn năm cũng không xuất thế tồn tại, tại một thời đại này. Thần Tổ xuất thế thu Thần Mộng Hồi làm đệ tử, cái này xác thực đầy đủ nói rõ Thần Mộng Hồi thiên phú cực cao.
 
 	Lúc này Thần Mộng Hồi tại cẩn thận từng li từng tí ngắt lấy lấy trên cây Ma Tửu Quả, mặc dù hắn là đem phụ cận ma hầu đưa vào mộng cảnh, nhưng là, hắn cũng không dám chủ quan, vạn nhất không để ý, đánh thức ma hầu, hắn liền lâm vào trăm ngàn vạn con ma hầu vây công bên trong.
 
 	Ngay tại mọi người ngừng thở nhìn lấy Thần Mộng Hồi, hái Ma Tửu Quả thời điểm, không biết ai kêu một tiếng. Nói ra: "Đệ nhất hung nhân tới."
 
 	Mọi người nhao nhao vây quay đầu đi, quả nhiên. Chỉ gặp nhuyễn dư bị nhấc đến, rất nhiều người nhìn lấy ngồi ở nhuyễn dư phía trên Lý Thất Dạ, cũng không dám lên tiếng.
 
 	Lúc này, ngồi ở nhuyễn dư phía trên Lý Thất Dạ liền là một tôn vô thượng ma vương, ma diễm có thể đánh nát thiên khung, nhất cử nhất động ở giữa , có thể đồ sát hết thảy Thần Ma, thậm chí có thể nói, khi hắn trợn con ngươi thời điểm, là ban ngày, khi hắn nhắm mắt thời điểm, là trời tối.
 
 	Lúc này rất nhiều người đều lui đến xa xa, không dám tới gần Lý Thất Dạ, đạo hạnh cạn người thậm chí là hai chân như nhũn ra, có cúng bái xúc động.
 
 	Mặc dù lúc này Lý Thất Dạ hóa thành Thiên Khí Ma Vương, nhưng là, mọi người đều biết, ngồi ở phía trên liền là Lý Thất Dạ, tựa như ngày đó Tà Phật.
 
 	"Đương thời bên trong, cũng chỉ có đệ nhất hung nhân có đãi ngộ như vậy diễm phúc." Nhìn thấy Lý Thất Dạ, ngồi cao tại nhuyễn dư phía trên, coi như là bất hủ tồn tại cũng không khỏi vì đó kính sợ ba phần.
 
 	Đương nhiên, cũng mọi người hâm mộ, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi, thậm chí có thể nói là ghen ghét, nữ Kiếm Thần, đệ nhất mỹ nữ, cái này đều dùng đến nhấc kiệu, đây là hạng gì bá khí hành vi, dạng này diễm phúc, để cho người ta ghen ghét đến đỏ mắt, đương thời bên trong, cũng liền chỉ có đệ nhất hung nhân có được dạng này vốn liếng.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở nhuyễn dư phía trên, nhắm mắt dưỡng thần , mặc cho Mai Tố Dao các nàng nhấc vào rừng rậm.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bị nhấc vào rừng rậm, tất cả treo ở trên cây ma hầu đều nhảy xuống tới, toàn bộ phục bái trên mặt đất, tràng diện này vô cùng hùng vĩ, lúc này, Lý Thất Dạ liền là vô thượng ma vương, ngàn vạn ma hầu chỉ có thể phục trên đất cúng bái.
 
 	Cái này đột nhiên dị biến, đem Thần Mộng Hồi đều giật mình kêu lên, bởi vì bị hắn đưa vào mộng cảnh ma hầu đều lập tức tỉnh táo lại, phục bái trên mặt đất.
 
 	Thần Mộng Hồi không dám dừng lại, quả quyết thối lui ra khỏi rừng rậm, để miễn cho gặp ma hầu vây công.
 
 	Thần Mộng Hồi đứng tại rừng rậm bên ngoài, nhìn qua bị nhấc vào sâm sâm Lý Thất Dạ bóng lưng đi xa, hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng, hai mắt phát lạnh, không khỏi nghiến răng nghiến lợi, hắn nắm chặt lại nắm đấm , bất quá, cuối cùng hắn nhịn được, cái gì cũng không làm.
 
 	Mặc dù nói, trước đó, Thần Mộng Hồi chưa thấy qua Lý Thất Dạ, nhưng là, trong lòng hắn, Lý Thất Dạ vẫn luôn là cừu nhân của hắn, là bọn hắn Thanh Huyền cổ quốc cừu nhân!
 
 	Đối với Thanh Huyền cổ quốc mỗi một cái đệ tử tới nói, Lý Thất Dạ liền là bọn hắn Thanh Huyền cổ quốc địch nhân vĩnh viễn, bất cộng đái thiên.
 
 	Lý Thất Dạ giết bọn hắn Thanh Huyền cổ quốc quá nhiều người, bao gồm bọn hắn đời trước truyền nhân Thanh Huyền Thiên Tử, càng làm cho Thanh Huyền cổ quốc cắn răng nghiến lợi là, Lý Thất Dạ cướp đi bọn hắn Thanh Huyền cổ quốc Tiên Đế Bảo khí —— Đế Tử Chuy.
 
 	Đế binh bị đoạt, đây đối với một cái đế thống tiên môn tới nói, đây là vô cùng nhục nhã, bọn hắn Thanh Huyền cổ quốc tuyệt đối phải báo thù này.
 
 	"Ông ——" một tiếng, ngay tại Lý Thất Dạ tiến vào rừng rậm không bao lâu, đột nhiên, thiên không mở ra một cái mặt kính, thánh khiết vô cùng quang mang chiếu xuống xuống tới, chiếu xuống tại Lý Thất Dạ chỗ phạm vi.
 
 	Đột nhiên dị biến, Mai Tố Dao các nàng thần thái ngưng tụ, tùy thời đều chuẩn bị xuất thủ, nhưng là, đương thánh quang chiếu xuống đến từ về sau, tiếp theo là sự tình gì đều không phát sinh.
 
 	"Xuẩn vật." Lý Thất Dạ chỉ là vẩy một cái mí mắt, lầm bầm nói ra: "Cho là ta là giả mạo ma vương, vậy mà muốn dùng thánh quang chiếu tán ta ma khí."
 
 	Nguyên lai, trong đám người, có người trốn ở tối xuất động dùng bảo vật, để thánh quang chiếu vào Lý Thất Dạ trên thân. Bởi vì mọi người đều biết Lý Thất Dạ là giả mạo, cho nên có người muốn gây bất lợi cho Lý Thất Dạ, nếu như nói, dùng thánh quang xua tan Lý Thất Dạ trên người ma khí, để Lý Thất Dạ bại lộ.
 
 	Như vậy, một khi ma hầu biết Lý Thất Dạ không phải ma vương, hắn nhất định sẽ bị ngàn vạn cái ma hầu xé thành vỡ nát.
 
 	Có thể nói, loại này đột nhiên xuất thủ người, đích thật là dụng tâm âm ác, hắn đây là muốn gây nên Lý Thất Dạ vào chỗ chết.
 
 	Nhưng mà, loại này thánh quang chiếu trên người Lý Thất Dạ căn bản là vô hiệu, ngoại nhân căn bản không biết, Lý Thất Dạ giả mạo Thiên Khí Ma Vương, không phải ở chỗ trên người hắn có bao nhiêu ma diễm ngập trời, mà là ở trong lòng của hắn có một khỏa ma tâm.
 
 	Lúc này, tại Mai Tố Dao các nàng nhấc kiệu phía dưới, Lý Thất Dạ chậm rãi xoay người lại, ánh mắt quét qua.
 
 	"Má ơi, là tên ngu xuẩn nào." Nhìn thấy Lý Thất Dạ xoay người lại, không biết bao nhiêu người bị dọa đến hai chân như nhũn ra, đều nhao nhao lui lại.
 
 	"Lý công tử, không phải ta làm." Lúc này, thậm chí có người giơ hai tay lên, vội vàng lớn tiếng kêu lên.
 
 	Lúc này, không biết có bao nhiêu người bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, đệ nhất hung nhân, người nào không biết, một câu bất hòa, liền có thể đồ sát toàn bộ chủng tộc tồn tại, trước đây không lâu, Huyết Ma tộc liền là một cái ví dụ tốt nhất, hắn một hơi tru diệt Huyết Ma tộc, ai không hai chân như nhũn ra!
 
 	"Là ai làm, nhanh đứng ra đi, đừng chờ lấy Lý công tử tự mình xuất thủ." Coi như là thế hệ trước, đều sắc mặt trắng bệch.
 
 	Đệ nhất hung nhân, một khi bão nổi, ai có thể ngăn cản? Ngay cả Thần Vương đều không đủ cho hắn tới giết, chớ nói chi là bọn hắn.
 
 	Lúc này, coi như là Thần Mộng Hồi đều sắc mặt đại biến, hắn không khỏi nhìn quanh một cái.
 
 	Ở thời điểm này, rừng rậm bên ngoài không ít người nhao nhao lui lại, kéo dài khoảng cách, thậm chí rất nhiều người giơ lên hai tay, lấy chứng trong sạch của mình.
 
 	Ở thời điểm này, không người nào dám đào tẩu, một khi đào tẩu, mình trở thành người bị tình nghi, đến lúc đó muốn tẩy đều tẩy không rõ. Mình bị Lý Thất Dạ giết, thế thì vẫn không có gì quan trọng, nếu như đệ nhất hung nhân một khi là giận chó đánh mèo đến tông môn của mình phía trên, bị hắn một hơi huyết tẩy tông môn, như vậy mình trở thành tông môn tội nhân.
 
 	"Con người của ta luôn luôn dễ nói chuyện, hiện tại đứng ra nhận lầm, cái kia còn tới kịp." Lý Thất Dạ ngồi ở nhuyễn dư phía trên, hữu khí vô lực nói ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, người ở chỗ này là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không dám lên tiếng, cuối cùng, có người nhịn không được nói ra: "Ai làm liền đứng ra, chớ liên lụy mọi người."
 
 	Nhưng là, không người nào dám đứng ra, ở thời điểm này, ai nấy đều thấy được, đứng ra liền là tự tìm đường chết.
 
 	"Xem ra cái này cần ta dùng máu tươi tẩy một cái hai tay, muốn ta nhắc nhở một chút có ít người, mới biết được thủ đoạn của ta." Lý Thất Dạ hai mắt phát lạnh, lập tức thân thể thẳng tắp.
 
 	Trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ ma diễm trùng thiên, đáng sợ ma diễm trong nháy mắt sau lưng hắn hóa thành đáng sợ ma dực, hai cánh mở ra, có thể che lấp thiên địa, ở thời điểm này, hắn liền là một tôn cao cao tại thượng ma vương, thống trị Cửu Giới, chấp chưởng lấy hết thảy quyền sinh sát!
 
 	"Lý công tử, tuyệt đối không phải chúng ta làm, nhất định là cái nào đó âm hiểm cẩu tặc làm." Đương Lý Thất Dạ bộc phát đáng sợ ma diễm thời điểm, không biết bao nhiêu người bị dọa đến hồn cũng phi lên, mọi người cũng không phải chưa thấy qua Lý Thất Dạ thủ đoạn thiết huyết, trong lúc nhất thời, đạo hạnh cạn người, nhát gan người, đều bị dọa đến trực tiếp quỳ trên mặt đất, bị cái kia đáng sợ ma khí trấn áp đến đứng cũng không vững.
 
 	Lúc này, không biết bao nhiêu muốn trong nội tâm đang chửi mắng đánh lén Lý Thất Dạ người, đem hắn bát đại tổ tông đều thăm hỏi, đây quả thực là đem bọn hắn liên lụy, nếu như Lý Thất Dạ một khi bão nổi, huyết tẩy tất cả mọi người lời nói, bọn hắn chẳng phải là thành cá trong chậu!
 
 	Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người đều sắc mặt trắng bệch, bọn hắn cũng không muốn bị huyết tẩy, nhưng là, càng thêm không người nào dám chạy trốn, ở thời điểm này chạy trốn, liền là tự tìm đường chết!
 
 	"Tố Dao." Lý Thất Dạ nhìn đám người một chút, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Mai Tố Dao lên tiếng, hình bóng trong nháy mắt lóe lên, tiếp theo, "Phanh" một tiếng, có một người bị ném xuống đất.
 
 	Tiếp theo, "Ba" một tiếng, Mai Tố Dao tố thủ cuốn một cái, dễ dàng từ mệnh cung hắn bên trong lấy ra một mặt bảo kính, sau đó ném xuống đất.
 
 	Người này nằm trên mặt đất, lập tức sắc mặt trắng bệch, động cũng không dám động một cái.
 
 	"Thanh Huyền cổ quốc đệ tử." Nhìn thấy người này quần áo, ở đây có người không khỏi kêu một tiếng, trong lúc nhất thời, không ít người nhìn lấy Thần Mộng Hồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.