Chương 689 : Trở lại.
Trong tiệm. 

Đường Như Yên vừa bị Tô Bình phạt chùi bồn cầu, không đến năm phút đồng hồ, máy truyền tin của nàng vang lên. 

Mở ra xem, là gia tộc bên kia đưa tin. 

" Thế nào, Dạ Ưng vương Truyền kỳ lúc nào tới? " Đường Như Yên vừa tiếp xúc với lên liền ngay cả hỏi vội. 

"......" Bộ đàm bên kia lại lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, qua mấy giây, một cái thanh âm già nua khổ sở nói: " Thiếu tộc trưởng, vừa Dạ Ưng vương Truyền kỳ bên kia hồi âm, nói không rảnh..." 

Không rảnh? Đường Như Yên kém chút tức giận đến mức mắt trợn trắng, bán Hư Động cảnh Vương thú cho ngươi, ngươi cũng không rảnh? 

" Hắn đang làm cái gì, chẳng lẽ là đi tiếp viện cái khác lục địa? " Đường Như Yên cố nén chất vấn xúc động, nhanh chóng hỏi. Nếu như là đi tiếp viện khác lục địa, nàng ngược lại là có thể hiểu được, đồng thời cảm giác sâu sắc bội phục, dù sao có thể đem nhân mạng đem so với Hư Động cảnh chiến sủng còn cao, cái này cũng nói rõ bọn hắn Đường gia hoàn toàn chính xác không có tìm nhầm người. 

" Ách......" 

Thông tin bên kia Đường gia tộc lão có chút do dự do dự, không biết có nên nói hay không. 

" Thất thúc, có lời gì ngài cứ việc nói thẳng. " Đường Như Yên chau mày, dứt khoát nói, rất có vài phần tọa trấn đại cục phong phạm. 

Nghe được Đường Như Yên lời này, đối diện Đường gia tộc lão khóe miệng có chút khẽ động, cười khổ nói: " Thiếu tộc trưởng, đối phương căn bản không tin lời của chúng ta, cảm thấy không có khả năng có chuyện như vậy, nói không rảnh chỉ là chối từ...... Hơn nữa còn cảnh cáo chúng ta, để chúng ta không muốn ý đồ dùng dạng này mánh khoé đi làm hắn vui lòng, nói không rảnh phản ứng chúng ta......" 

Thảo! 

Đường Như Yên trừng mắt, tại chỗ liền muốn chửi mẹ. 

Lấy lòng? Bây giờ Đường gia, cần gì lấy lòng một cái Hãn Hải cảnh Truyền kỳ! 

Nếu là Hư Động cảnh, nàng còn kiêng kị ba phần, nhưng Hãn Hải cảnh...... Nàng lúc trước thế nhưng là trông thấy vị kia Hãn Hải cảnh Truyền kỳ, ở trước mặt mình bị miểu sát! 

Nàng mặc dù mình còn không phải Truyền kỳ, nhưng cơ ngực...... Lòng dạ đã đầy đủ bành trướng. 

Đi theo Tô Bình dạng này quái vật bên người, nàng nghĩ không bành trướng đã không có cách nào. 

Dù sao, đem nhiều như vậy lượng Hư Động cảnh chiến sủng, cứ như vậy bán ra ngoài, như thế phát rồ sự tình, thử hỏi toàn cầu còn có ai có thể làm được ra? 

Tại Đường Như Yên xem ra, cho dù là vị kia toàn cầu đệ nhất nhân, Phong tháp chi chủ, Lam Tinh lãnh tụ, vậy không có dạng này quyết đoán...... Cùng năng lực! 

Nàng dù chưa thấy qua cái sau, nhưng nàng chính là cho rằng như vậy, mà lại rất chắc chắn! 

" Đối phương chẳng lẽ không biết ta? Chẳng lẽ không biết ta ở đâu làm việc? " Đường Như Yên nhịn không được nói. 

Nàng lúc trước chạy về Đường gia tiếp viện, đại sát tứ phương, liên tục đạp diệt hai đại gia tộc, cũng coi là cực kỳ oanh động, toàn bộ khu vực Á Lục nhưng phàm là thượng lưu thế lực, trải qua trận chiến kia, cơ bản cũng biết nàng tên. 

Mà nàng tại Tô Bình nơi này đi làm làm công...... Vậy không có tận lực che giấu, tùy tiện ai tra một cái liền có thể tra được, nàng không riêng bản thân đủ mạnh, mấu chốt vẫn là...... Cùng Tô Bình lăn lộn người! 

Ngươi có thể không quan tâm ta Đường gia tộc trưởng thân phận, nhưng ta thế nhưng là Tô đại cường bên người nhân viên! 

Cái này Dạ Ưng vương thế mà cho rằng bọn họ Đường gia tại nịnh bợ hắn, Đường Như Yên quả là nhanh khí cười, tại Tô Bình bên người được chứng kiến đủ loại, chỉ là một cái Hãn Hải cảnh Truyền kỳ, nàng thật không có nhìn ở trong mắt. 

" Đối phương giống như không chú ý thiếu tộc trưởng ngài lúc trước làm những sự tình kia, mà lại đối với vị kia tô, ông chủ Tô, tựa hồ có chút căm thù......" Thông tin bên kia, Đường gia tộc lão cẩn thận từng tí một nói, tựa hồ sợ lời này xuyên thấu qua thông tin, truyền đến Đường Như Yên bên người người nào đó trong tai. 

Lúc trước Đường Như Yên hồi viên Đường gia, biểu hiện ra kinh người chiến lực, rung động tất cả mọi người. 

Mà sau đó bọn hắn căn cứ đủ loại tình báo, điều tra ra Đường Như Yên sở dĩ có thành tựu như vậy, tất cả đều quy công cho lúc trước bắt đi Đường Như Yên thiếu niên kia. 

Đối với thiếu niên kia, bọn hắn Đường gia giữ kín như bưng. 

" Dựa vào......" Đường Như Yên tại chỗ bạo nói tục, không chú ý nàng trước đó náo ra động tĩnh? Nàng thật vất vả trang cái bức, kết quả ngươi mẹ nó thế mà không thấy được? 

Nàng tư thế đã bày xong, kết quả nha người ta không phải cấp độ này, căn bản lười nhác nhìn. 

Cái này mẹ nó uất ức...... Khó sưu! 

" Tiễn hắn cất cánh thượng thiên cơ hội không muốn, a, chúng ta lại tìm người khác, quay đầu ta ghi chép cái video, đem bán thú cưng quá trình đập cho các ngươi, các ngươi gửi tới, cái gì cũng không cần nói, ta liền muốn xem hắn có thể hay không tức hộc máu! " Đường Như Yên má bên cạnh răng tại ma sát, hận đến nghiến răng. 

" Ngô, tốt......" Đường gia tộc lão cẩn thận đáp ứng, cảm giác vị thiếu tộc trưởng này giống như không có trước kia như vậy thục nữ, càng ngày càng có chút thả bản thân cảm giác...

Đây coi như là gần son thì đỏ a...

Một bên khác, Tô Bình tự nhiên cũng nghe đến thông tin nội dung, có chút nhíu mày, hắn hơi tưởng tượng liền thoải mái, không muốn vậy không có gì, đây là đối phương tổn thất, hắn chiến sủng tuyệt không sầu bán. 

Tút tút! 

Đúng lúc này, Tô Bình thông tin bỗng nhiên vang lên. 

Tô Bình cầm lấy xem xét, lập tức đôi mắt sáng lên, nhanh chóng kết nối nói " Lý tiền bối? " 

" Kêu cái gì tiền bối a, nhiều khó chịu, chúng ta không đều là huynh đệ a? " Thông tin bên kia, Lý Nguyên Phong cười ha ha nói. 

Tô Bình cười một tiếng, nói " Các ngươi ra sao? " 

Không có rời đi vực sâu lời nói, cái này thông tin là không cách nào liên lạc đến hắn. 

" Ừ, chúng ta đều đi ra. " Lý Nguyên Phong bên kia phong thanh rất lớn, nhưng hắn thanh âm y nguyên rất rõ ràng truyền lại đến thông tin bên này, nói

" Nói rất dài dòng, chúng ta vừa ra, cùng người khác thăm dò được tin tức của ngươi, vẫn là tiểu tử ngươi lợi hại, lại một lần từ vực sâu hành lang bên trong chạy ra ngoài, có thể liên tục từ vực sâu hành lang bên trong ra hai lần gia hỏa, chúng ta ngũ đại tù ngục đóng giữ đội, đều tìm không ra hai cái bàn tay. " 

Tô Bình cười cười, nói " Đều là vận khí, vực sâu hành lang bên trong yêu thú đã đi sạch sẽ, không phải ta vậy không có nhẹ nhàng như vậy. " 

" Ngươi đi vào thời điểm liền đi sạch sẽ a, bà nội, những súc sinh này quả nhiên sớm có dự mưu, chúng ta kém chút vẫn bị vây ở bên trong, cũng không biết mặt đất đã nhanh lật trời! " Lý Nguyên Phong hùng hùng hổ hổ nói, nói xong, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, liền vội vàng hỏi:

" Tại ngươi đi vào lúc yêu thú đều đi hết sạch, vậy ngươi có hay không đi vực sâu chỗ sâu nhất? " 

" Đi. " Tô Bình gật đầu, lúc này đem tình huống bên trong nói một lần, bao quát kia chỗ sâu nhất phong ấn trận vậy không có che giấu, có thể Lý Nguyên Phong bọn hắn biết được thứ gì đâu? 

Tại Tô Bình nói xong, bộ đàm bên kia có chút yên tĩnh. 

Qua mười mấy giây sau, mới truyền đến mấy đạo thấp stop hấp khí thanh. 

" Bên trong có tám đầu Thiên Mệnh cảnh Vương thú? Cũng còn không có tính chạy đến Thiên Mệnh cảnh, cái này vực sâu bên trong những năm này, đến tột cùng dựng dục ra nhiều ít Thiên Mệnh cảnh quái vật a......" 

" Cái này mẹ nó đánh như thế nào? " 

" Chúng ta hiện tại là ra chờ chết a? " 

" Lại nói, nhiều như vậy Thiên Mệnh cảnh yêu thú, Tô huynh đệ là thế nào ở bên trong ẩn tàng lại? " 

" A, như thế. " 

Tô Bình nghe được mấy cái thanh âm quen thuộc, hiếu kì hỏi: " Các ngươi đã cùng một chỗ a? " 

Lý Nguyên Phong tựa hồ lấy lại tinh thần, cười khổ nói: " Không sai, chúng ta hiện tại ngay tại hướng gia hương ngươi bên kia đuổi, lập tức tới ngay, trên mặt đất sự tình chúng ta nghe nói, đang định đến tìm ngươi cùng nhau thương nghị đối sách đâu, các loại gặp lại sau mặt, lại làm mặt trò chuyện. " 

" Tốt. " 

Tô Bình đáp ứng một tiếng. 

Thông tin cúp máy, Tô Bình nhẹ thở ra khẩu khí, không nghĩ tới cái này trước mắt, Lý Nguyên Phong bọn hắn lao ra ngoài, hiện tại có bọn hắn gia nhập, ngăn cản thú thủy triều phương diện áp lực, sẽ thoáng nhẹ nhõm một chút, mà lại hắn những này chiến sủng, cũng có thể tìm tới thích hợp chủ nhân. 

" Không dùng lại để cho Đường gia bên kia tìm người, ta có bằng hữu tới. " Tô Bình cùng bên cạnh Đường Như Yên nói. 

Đường Như Yên đã sớm đem Tô Bình trò chuyện nghe rõ, đối với vị kia Lý Nguyên Phong, nàng vậy có chút hiểu rõ, biết là lâu dài đóng tại vực sâu bên trong Truyền kỳ, lúc trước nàng còn thay đối phương chiếu cố gia tộc kia bên trong hậu bối, hỗ trợ củng cố kinh doanh sản nghiệp. 

" Đi. " 

Đường Như Yên đáp ứng một tiếng, lập tức cho gia tộc bên kia hồi âm. 

Nguyên bản kia Dạ Ưng vương nếu là đáp ứng lời nói, tới mua những này chiến sủng, tất nhiên sẽ nhớ bọn hắn Đường gia một phần tình, cũng coi là cho Đường gia tìm một cái cực kỳ người có thể tin được mạch, nhưng đối phương hết lần này tới lần khác mắt mù, nàng cũng chỉ đành bỏ ý niệm này. 

Mặc kệ như thế nào, chỉ cần ta còn đang, ta chính là trong nhà chỗ dựa...... Trong lòng nàng nói thầm. 

......

Tại Tô Bình cúp máy truyền tin không bao lâu, ngoài tiệm gào thét mà đến lần lượt từng thân ảnh. 

Tô Bình còn tưởng rằng là Lý Nguyên Phong bọn hắn đã đến, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới nói đến là đến, nhanh như vậy, nhưng rất nhanh liền cảm ứng được, những khí tức này cũng không phải là Lý Nguyên Phong bọn hắn, mà là một đám Phong hào cảnh Chiến Sủng sư. 

Ừ? 

Tô Bình có chút kỳ quái, đi tới cửa quan sát. 

Rất nhanh, lần lượt từng thân ảnh lao vùn vụt mà xuống, rơi vào ngoài tiệm, có vài chục vị Phong hào, lít nha lít nhít địa đứng tại cửa tiệm, chiến trận này, đem đối diện Tần gia trong lầu các mấy vị Tần gia Phong hào dọa cho phát sợ, đều là nhanh chóng đi ra ngoài xem xét. 

" Tình huống như thế nào? " 

" Đây đều là ông chủ Tô gọi tới? " 

" Ông chủ Tô thế mà nhận biết nhiều như vậy Phong hào a, người này mạch......" 

" Này cũng không kỳ quái, ông chủ Tô thế nhưng là liền Vương thú đã bán người, chỉ là, hiện tại gọi những người này tới, không phải là thú thủy triều muốn tới? " 

Ngoại trừ Tần gia Phong hào bên ngoài, bên cạnh Liễu gia cùng Chu gia hai vị tọa trấn Phong hào, cũng đều bị tình huống này kinh động, ra cẩn thận nhìn quanh. 

" Chính là chỗ này. " 

" Liền tiệm này? " 

Cổng đông đảo Phong hào, nhìn chung quanh, vậy chú ý tới Tần gia cùng liễu, thứ ba nhà mấy vị Phong hào, đều có chút kinh ngạc, không nghĩ tới cái này đầu nhìn như phổ thông, cũng không phồn vinh trong đường phố, lại có như thế mấy vị Phong hào ở lại. 

Cái sau hiển nhiên không giống bọn hắn, là di chuyển tới Phong hào, mà là Long Giang nguyên cư trú Phong hào, cái này cũng mang ý nghĩa, những này Phong hào đều là rất có bối cảnh. 

" Chúng ta thức ăn thú cưng, chính là tại cái này mua, trước đó cùng người qua đường nghe ngóng, nói nơi này là Long Giang thứ nhất cửa hàng thú cưng, các ngươi vào xem liền biết, nơi này giống như liền Vương thú đã bán......" 

Trước đến đây đến Tô Bình cửa hàng người trung niên, hướng bên cạnh mang theo xanh biếc vòng tai ông lão khách khí nói. 

Ông lão này là thành danh đã lâu Phong hào cực hạn, mà lại một môn ngũ tướng, tất cả đều là Phong hào cực hạn, nhân mạch cùng thế lực cực lớn, cũng là lần này từ các phương di chuyển đến Long Giang Phong hào lãnh tụ. 

Lúc trước tranh đoạt cái này lãnh tụ lúc, cũng là trải qua minh tranh ám đấu, mà lão giả trước mắt lại lấy một địch ba, nhẹ nhõm trấn áp, tuy nói là chạm đến là thôi, nhưng cũng có thể nhìn ra nó đáng sợ chiến lực. 

Có đôi khi, mặc dù tu vi giống nhau, nhưng nội tình chênh lệch, sẽ để cho cùng cấp tu vi chênh lệch kéo đến cực lớn, chớ nói chi là ông lão này tu vi đã đạt tới Phong hào đứng đầu, khoảng cách Truyền kỳ vẻn vẹn cách xa một bước. 

" Vương thú đã bán, cái này hơi cường điệu quá đi, nghe nói Long Giang có Truyền kỳ, hẳn là tiệm này phía sau, là vị kia Truyền kỳ tại kinh doanh? " 

" Nếu như là Truyền kỳ lời nói, kia Truyền kỳ đem chính mình chiến sủng nhét vào trong tiệm làm mánh lới, hoàn toàn chính xác có thể hù dọa người. " 

" Mặc kệ như thế nào, đi vào trước nhìn kỹ hẳn nói. " 

Đám người thấp giọng nghị luận, đã rất là tò mò. 

Từ bên cạnh trong lầu các mấy vị Phong hào, liền có thể nhìn ra con đường này cũng không bình thường, bọn hắn mặc dù mới đến, nhưng cũng biết trước mắt cái này địa phương, là Long Giang khu dân nghèo. 

Cái nào bản địa Phong hào sẽ rảnh đến không có việc gì, ở tại khu dân nghèo? 

" A, nơi này có đành phải to mọng Lôi Quang Thử. " 

" Lôi Quang Thử? Không đúng sao, cái này Lôi Quang Thử năng lượng trong cơ thể, tựa hồ có chút quá mênh mông. " 

Có người chú ý tới pho tượng dưới Lôi Quang Thử, hơi kinh ngạc, nhìn từ ngoài, đích thật là cấp thấp Lôi Quang Thử, nhưng bọn hắn đều là Phong hào, một chút cảm giác, liền nhận thấy được cái này Lôi Quang Thử năng lượng trong cơ thể, chí ít có cấp sáu Lôi Thú trình độ, cái này mười phần quỷ dị. 

" Có khách nhân đến, đi chiêu đãi đi. " Tô Bình trong đám người nhìn thấy lúc trước rời đi bốn vị Phong hào, lập tức liền biết được nguyên nhân, không có lại nhiều nhìn, đối với trong tiệm Đường Như Yên nói. 

Đường Như Yên hơi kinh ngạc, lúc trước cửa hàng liên tục đóng cửa nhiều ngày, ngày này không có sáng, nửa đêm khai trương, tại sao có thể có nhiều người như vậy tới? 

Các loại đi đến cửa tiệm lúc, Đường Như Yên lập tức thấy được lúc trước rời đi mấy vị kia Phong hào, lập tức giật mình, lập tức hơi bĩu môi, lúc trước nàng nói hết lời, bọn hắn quả thực là muốn đi, kết quả hiện tại biết chỗ tốt, lại trông mong tới, hại nàng không công bị phạt. 

Mặc dù không cam lòng, nhưng Tô Bình lúc trước lời nói còn quanh quẩn tại trong tai nàng, nàng có chút hô hấp, đem tâm tính bày ngay ngắn, tất nhiên ở đây, liền làm tốt nhân viên nên kệ sự tình. 

" Các vị, hoan nghênh quang lâm. " Đường Như Yên mặt mũi tràn đầy nghề nghiệp giả cười. 

Tuy nói là giả cười, nhưng như thế một đại mỹ nữ dáng tươi cười, vẫn là để người như gió xuân ấm áp, cổng đông đảo Phong hào đều có chút kinh ngạc, nhất là cảm giác được Đường Như Yên tu vi lúc, đều có chút kinh ngạc. 

Trong đám người, có bảy tám vị Phong hào nhìn thấy Đường Như Yên gương mặt lúc, một đôi mắt lập tức trừng tròn xoe. 

Là...... Nàng? 

Nhìn thấy tấm kia tinh xảo trên gương mặt đắp lên ngâm ngâm dáng tươi cười, mấy vị này Phong hào đã có loại cảm giác không rét mà run. 

Bọn hắn tuyệt sẽ không quên, trước mắt khuôn mặt này, đã từng mặt không thay đổi đạp diệt một đại gia tộc, chém giết Phong hào giống như giết gà!
Kết chương.