Chương 291: Quả thực là nói hưu nói vượn.

"Người này có thể giao lưu."

Cố Dương và Chung Tử Lâm hàn huyên nửa ngày, đối với người này ấn tượng không tệ.

Nói thật, hắn thu hai con thần thú hóa thân lại, ít nhiều có chút khảo nghiệm nhân tính.

Nếu như đối phương lòng mang ý muốn gây bất lợi cho hắn. Như vậy hắn xuất thủ đem người đánh chết, liền không có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng.

Không nghĩ tới, vị này Bất Lậu cảnh cường giả, chẳng những không có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, ngược lại nhiệt tình cùng hắn kết giao, rất có cùng hắn mới quen đã thân ý tứ.

Cố Dương vừa rồi xử lý Thẩm Vận, đạt được năng lượng hai trăm điểm, hệ thống số dư còn lại lần nữa đi tới hai trăm tám mươi bốn điểm.

Còn lại một lần nữa thu hoạch một thanh tuyệt thế thần binh.

Tăng thêm thanh này, trong tay hắn bên trên tuyệt thế thần binh, đã nhiều đến bảy kiện, còn không tính Phượng Vũ đao cùng cho Hi Hoàng cái kia thanh Quảng Hàn tiên kiếm.

Trong đó có bốn kiện đều là từ Thủy Nguyệt động thiên đạt được.

Cố Dương không bỏ được đem những này tuyệt thế thần binh nạp tiền, vẫn giữ lại. Nhưng không có thời gian tế luyện những thần binh này, trước mắt, kiện thứ nhất Huyền Quang tráo cũng còn không có tế luyện hoàn thành.

Cứ theo đà này, hắn tuyệt thế thần binh càng ngày càng nhiều, cũng là chuyện phiền toái.

Bên người mấy nữ nhân, Tô Thanh Chỉ có Băng Phách thần kiếm.

Từ Nhược Mai khôi phục tu vi về sau, hơn phân nửa muốn về Kiếm cung kế thừa Hồng Trần kiếm.

Bùi Thiến Lan có Linh Tê kiếm.

Tô Ngưng Yên căn bản không thiếu pháp bảo.

Diệp Lăng Ba có một thanh linh bảo.

Liền thừa Lăng Linh không có vừa tay binh khí, hắn đem Tịch Hàn kiếm cho nàng.

Còn có sáu cái tuyệt thế thần binh để đó không dùng.

"Trước đặt vào đi, về sau thật đến cần thời điểm, lại nạp tiền cũng không muộn."

. . . .

"Chung lão về sau có tính toán gì?"

Cố Dương hỏi tới Chung Tử Lâm tiếp xuống ý định.

"Thẩm Vận chết, Thẩm gia còn không có diệt đi."Chung Tử Lâm trong giọng nói sát ý nghiêm nghị.

Năm đó, Chung gia bị Thẩm Vận diệt cả nhà, thù này, chỉ có đem Thẩm gia sở hữu người chém tận giết tuyệt mới có thể rửa sạch mối hận trong lòng.

"Ta còn có chuyện quan trọng, liền không đi cùng Chung lão."

Cố Dương chuẩn bị cáo từ.

Chiếc này thuyền biển tốc độ rất nhanh, đã có thể trông thấy lục địa. Hắn cùng Thẩm gia ân oán, còn chưa tới tình trạng kia. Thẩm Vận vừa chết, cũng liền chấm dứt.

Hắn còn muốn ứng phó sắp vượt giới mà đến Triều Dương đại thánh, không muốn lãng phí thời gian ở phía trên.

Chung Tử Lâm nói ra: "Hai ta mới quen đã thân, không cần Chung lão Chung lão gọi, ngươi như để mắt ta, liền hô một tiếng Chung đại ca."

"Chung đại ca."Cố Dương biết nghe lời phải.

Khá lắm, hắn nhận huynh đệ, niên kỷ càng lúc càng lớn. Trước đó Tĩnh Hải vương, so với hắn lớn gần hai mươi tuổi, kém một đời.

Hiện tại cái này càng khoa trương, lớn năm trăm tuổi, không biết kém bao nhiêu bối.

"Ha ha, hảo huynh đệ."

Chung Tử Lâm cười đến rất thoải mái, hắn vừa về Thần Châu, liền có thể nhận biết như thế một vị huynh đệ, có thể dẫn vì cường viện, tự nhiên cao hứng.

"Ta dự định trùng kiến Chung gia, về sau, có thể đến Ngụy Châu tìm ta."

Cố Dương nói ra: "Tốt, chờ ta ngày sau có rảnh, nhất định đến nhà."

Hắn nhớ tới một chuyện, nhắc nhở: "Đúng rồi, Chung đại ca. Đến trên bờ, tốt nhất đừng nói cho người khác biết, ngươi cùng ta nhận biết."

Chung Tử Lâm không hiểu: "Đây là vì sao?"

"Tiểu đệ cừu gia tương đối nhiều."

Cố Dương không có quá nhiều giải thích, nói xong cũng thả ra thông thiên thần viên, mang theo hắn bay mất, biến mất trong nháy mắt không gặp.

Cừu gia tương đối nhiều?

Chung Tử Lâm nhướng mày, nghĩ thầm lấy cái này Cố huynh đệ thực lực, có người nào nguyện ý cùng hắn kết thù?

Cố Dương bên người có hai đầu Bất Lậu cảnh siêu giai ma thú, bản nhân lại có đủ để chém giết Bất Lậu cảnh tầng hai đao pháp. Dạng này thực lực, mặc kệ cái nào Bất Lậu cảnh, cũng không muốn trêu chọc đi.

Đối với Bất Lậu cảnh cường giả đến nói, đánh nhau vì thể diện ngu xuẩn nhất. Cùng người động thủ, mặc kệ thắng thua, đều sẽ tiêu hao tự thân tuổi thọ.

Nếu không phải giống Chung Tử Lâm dạng này diệt môn đại thù, hoặc là có cũng đủ lớn chỗ tốt, tuyệt sẽ không tùy tiện ra tay.

Mặc kệ là tại Thần Châu, vẫn là tại Tây Đê đại lục, cái này cấp bậc cường giả ở giữa, đều sẽ rất ít có tranh đấu.

Tại Tây Đê đại lục, một chút thế lực lớn, liền xem như người phía dưới đánh ra chó đầu óc, truyền kỳ cấp bậc cường giả, cũng sẽ không tùy tiện xuất thủ.

Đây là đồng dạng đạo lý.

Có thể để cho vị này Cố huynh đệ xưng là cừu nhân, tuyệt đối không đơn giản.

Lúc này, một bên Chung Ngạn Hành nhìn về chân trời, thần sắc còn có chút không thể tưởng tượng nổi: "Người này thoạt nhìn so đồ nhi còn muốn tuổi trẻ, lại có thể giết được Thẩm Vận vị này truyền kỳ nhị giai cường giả?"

Chung Tử Lâm sầm mặt lại: "Không có quy củ, kia là ngươi tiền bối."

Chung Ngạn Hành tự biết thất ngôn, vội vàng nói: "Đồ nhi biết sai rồi."

. . . . .

Rốt cục, thuyền cập bờ.

Chung gia sư đồ, còn có hai vị kia tinh linh tộc nữ tử phân biệt lên bờ, lại không hẹn mà cùng lựa chọn tiến vào Tĩnh Châu thành tìm hiểu tin tức.

Bất luận là năm trăm năm chưa trở lại Thần Châu Chung Tử Lâm, vẫn là chưa hề đặt chân mảnh đất này Chung Ngạn Hành cùng hai vị kia tinh linh, đều bị Tĩnh Châu thành to lớn cùng phồn hoa cho chấn kinh.

Tại Tây Đê đại lục, phồn hoa nhất thương nghiệp chi đô, cũng xa xa không thể so sánh với tòa thành thị này.

Chung Tử Lâm trở về cố thổ, có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác, sau đó tìm một gian nhiều người khách sạn, điểm một chút đồ ăn, một bên dư vị Thần Châu mỹ thực, một bên nghe bên ngoài người tiếng nghị luận.

Người bên ngoài, đàm luận được nhiều nhất, đúng là hắn mới quen Cố huynh đệ.

Nguyên lai, một ngày trước, Cố huynh đệ ngay tại tòa thành thị này, giải quyết một vị cường giả bí ẩn.

Chung Ngạn Hành nói ra: "Không nghĩ tới, vị kia Cố tiền bối nổi danh như vậy."

Thế nhưng là, theo nghe được Cố Dương sự tích càng ngày càng nhiều, hai người thần sắc liền càng đặc sắc.

Cái gì vượt cấp giết địch đơn giản như ăn cơm uống nước.

Cái gì thiên hạ đệ nhất mỹ nam, thông đồng Tĩnh Hải vương vương phi, để trưởng công chúa cùng đương triều Thái hậu vì hắn tranh giành tình nhân.

Cái gì thiên hạ đệ nhất nghịch tặc, vì Thái hậu, đem hoàng đế giết đi.

. . .

Cực kỳ không hợp thói thường, còn muốn đếm cái này, không đến thời gian một năm, từ lục phẩm Phàm cảnh võ giả, đến Pháp Lực tam trọng thiên!

Rốt cục, Chung Ngạn Hành nhịn không được hỏi: "Sư phó, lục phẩm là cái gì cảnh giới?"

Chung Tử Lâm không nói gì, ánh mắt của hắn có chút hoảng hốt.

Thường thức nói cho hắn biết, đây là tuyệt không khả năng sự tình, bất luận là tại Thần Châu, vẫn là Tây Đê đại lục, cũng không thể có người tu hành tốc độ nhanh như vậy.

Cho dù là trong truyền thuyết thần tử, trời sinh Bán Thần thân thể, cũng phải nhiều năm thời gian, mới có thể trưởng thành đến đại pháp sư giai đoạn.

Không đến một năm, nói đùa cái gì?

Thế nhưng là, người bên ngoài đàm luận được làm như có thật, hắn cũng khó có thể phán đoán việc này thật giả.

Đột nhiên, hắn nhớ tới Cố Dương trước khi đi, nói qua cừu gia quá nhiều sự tình.

Nếu như những này nghe đồn là thật, kia trách không được sẽ có nhiều như vậy cừu gia. . .

. . . . .

. . . . .

"Quả thực là nói hươu nói vượn."

Tĩnh Châu thành một bên khác, hai vị tinh linh nữ tử sử dụng Biến Hình thuật, cải biến tướng mạo, đồng dạng lựa chọn đánh trước nghe cái này đại lục tình báo.

Hai người đều sẽ "Ngôn ngữ thông thức" cái này pháp thuật, ngôn ngữ phương diện, sẽ không trở thành chướng ngại.

Các nàng đồng dạng nghe được liên quan tới Cố Dương nghị luận.

Các nàng trên thuyền lúc, đều nghe được vị kia truyền kỳ nhị giai cường giả xưng hô vị kia triệu hoán sư danh tự, biết người kia chính là Cố Dương.

Eve công chúa nghe được những cái kia không hợp thói thường nghe đồn, nhịn không được nói ra: "Chẳng lẽ tên kia là thần chỉ hàng thế sao?"

Bên cạnh vị kia lớn tuổi một chút tinh linh muốn trầm ổn nhiều, nói ra: "Bất kể có phải hay không là thật, cùng chúng ta đều không có quan hệ. Chúng ta phải nhanh một chút đánh nghe được Trữ Châu tại vị trí nào. Sau đó, tìm tới như thế đồ vật."

Eve công chúa nghe vậy, lần nữa ngồi xuống, trong mắt lóe lên một tia lo âu: "Coi như đi cái kia gọi Trữ Châu địa phương, lại muốn thế nào tìm tới vị diện kia đâu?"

Tinh linh nữ tử xuất ra một vật, nói ra: "Trước khi đến, Đại Tế Ti cho ta vật này, nói dùng nó liền có thể tiến vào vị diện kia. Tìm kiếm mẫu thụ còn sót lại tại nơi này một đoạn thân thể."

Eve công chúa nhìn kỹ lại, kia là một khối ngọc chế ấn tỉ, thoạt nhìn liền cực kỳ bất phàm. Trong lòng buông lỏng, nguyên lai, Đại Tế Ti sớm có an bài.

. . . .

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại bên dưới một loại. 】

【. . . 】

Cố Dương trở lại trên lục địa về sau, mở ra hệ thống, nhìn thấy đầu này nhắc nhở.

"Ta tuyển một."

Nháy mắt, hắn gần như khô héo nhục thân, lần nữa khôi phục sinh cơ, pháp lực lần nữa tràn đầy thể nội, đã khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn đối mặt Thẩm Vận dạng này cường giả, tự nhiên sẽ sớm chuẩn bị sẵn sàng. Sớm mở ra một lần mô phỏng chính là vì ứng đối Thiên Nhân suy diệt một thức này di chứng.
Kết chương.