Chương 3091: Phi Địa trì
 
 	"Công tử nghĩ sao?" Thánh Sương Chân Đế đối với cự vẫn lai lịch cũng là tràn ngập tò mò, không khỏi hướng Lý Thất Dạ nhìn lại.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ cũng không có nhìn về phía cự vẫn, ánh mắt của hắn là nhìn phía hư không một chỗ khác, ánh mắt của hắn vững vàng khóa tại chỗ đó, chưa từng di động một chút, tựa hồ chỗ đó so cự vẫn càng thêm hấp dẫn người đồng dạng.
 
 	Thánh Sương Chân Đế theo Lý Thất Dạ ánh mắt nhìn lại, đó là hư không một chỗ khác, cách cự vẫn rất xa xôi, nhưng là, bằng Thánh Sương Chân Đế thực lực, vẫn có thể xem đến nhất thanh nhị sở.
 
 	Chỗ đó chính là quang mang lấp lóe, tựa như là một cái óng ánh thế giới, lại như là một cái hải dương thế giới, hình như là một người cao lớn vô lượng hải dương tồn tại ở chỗ đó, nơi đó thiên địa đều chìm ngâm ở dạng này một cái óng ánh trong hải dương.
 
 	Mà như vậy dạng một cái hải dương thế giới, ở đằng kia chỗ sâu nhất, hình như là có một cái ao nước, dạng này một cái ao nước lộ ra đỏ bừng sắc, chớp động lên đỏ tươi quang mang, toàn bộ ao nước giống như là một khối mã não đồng dạng khảm nhưỡng tại dạng này một cái óng ánh trong hải dương.
 
 	Nhưng là, nói cũng tới kỳ quái, dạng này một cái ao nước, tựa hồ là huyết thủy đang chảy, nhưng nó lại không có nhuộm đỏ đại dương này tí ti, sự hiện hữu của nó cùng toàn bộ óng ánh hải dương tựa hồ là phân biệt rõ ràng.
 
 	Càng kỳ diệu hơn chính là, cái này óng ánh hải dương quản chi là lại to lớn, nhưng đều tựa hồ là phụ trợ cái này đỏ bừng ao nước mà tồn tại, tựa hồ ở chỗ này cái này đỏ tươi ao nước mới là hạch tâm, nó mới là cái này óng ánh thế giới chúa tể.
 
 	Giờ này khắc này, dạng này một cái óng ánh hải dương, chuyển động một đạo lại một đạo ánh sáng hào, cái này từng đạo ánh sáng hào mười phần vừa thô vừa to, thoạt nhìn lại là mười phần sắc bén, như vậy chuyển động từng đạo hào quang, giống như là từng thanh chu thiên thần kiếm tại chuyển động, bất kể là cái gì cường đại đồ vật, bất kể là cái gì vô địch chi nhân, chỉ cần vừa tới gần, đều sẽ bị dạng này như chu thiên thần kiếm ánh sáng hào xoắn đến nát bấy, nháy mắt sẽ bị xoắn thành huyết vụ.
 
 	"Phi Địa trì ——" chứng kiến cái chỗ này thời điểm, Thánh Sương Chân Đế không khỏi thì thào nói: "Lục Cực thục địa một trong." ? Ở thời điểm này, đại hắc ngưu cũng hướng Lý Thất Dạ hi vọng phương hướng nhìn lại, nhìn xem cái kia óng ánh thế giới, không khỏi cười hắc hắc một chút, nói ra: "Phi Địa trì lại thay đổi vị trí, nó xuất hiện ở đây, không phải là không có nguyên nhân đi."
 
 	"Hoặc là cùng cự vẫn có quan hệ lớn lao." Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ cũng không nói lời nào, chỉ là nhìn xem Phi Địa trì mà thôi, sau đó lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Lúc này, cũng có rất nhiều tu sĩ cường giả đã tới tại đây, bọn hắn xa xa chứng kiến cự vẫn, không khỏi kinh hô lên, cùng lúc đó cũng có tu sĩ cường giả chứng kiến ở chỗ xa xa một chỗ khác Phi Địa trì.
 
 	"Phi Địa trì ——" chứng kiến Phi Địa trì về sau, có đại nhân vật không khỏi kinh hô một tiếng, nói ra: "Phi Địa trì như thế nào biết xuất hiện ở đây, chẳng lẽ là trùng hợp sao?"
 
 	"Sư phụ, Phi Địa trì, tựu là trong truyền thuyết Lục Cực thục địa một trong Phi Địa trì sao?" Có vãn bối cũng là lần thứ nhất chứng kiến Phi Địa trì, không khỏi hiếu kỳ, nói ra.
 
 	"Đúng thế." Cái này vị đại nhân vật thần thái ngưng trọng, nhẹ gật đầu, nói ra: "Ở trong ấn tượng của ta, Phi Địa trì đã nhanh một thời đại không biến hóa qua vị trí, lúc này đây như thế nào biết biến hóa vị trí, nhưng lại cùng cự vẫn xa xa tương đối, vậy thì kì quái."
 
 	Phi Địa trì, Lục Cực thục địa một trong, nó cũng một mực tồn tại ở Thiên khư bên trong.
 
 	Phi Địa trì, nó là một cái hết sức kỳ quái địa phương, cũng là một cái thập phần thần bí địa phương. Nó cái tên này có sâu đậm ảo diệu, có các loại giải đọc.
 
 	Có người nói, phi địa, ý của nó chính là, làm ngươi tại bước vào Phi Địa trì trước kia, đó chính là ngươi tại trong trần thế một khắc cuối cùng, thì ra là ngươi một lần cuối cùng chiếm đất bay qua.
 
 	Đương nhiên, dạng này một loại giải đọc, sau lưng đã tồn tại có cực kỳ thâm ảo ý nghĩa.
 
 	Phi Địa trì, với tư cách Lục Cực thục địa một trong, nó cũng có được nó chuộc lại áo nghĩa.
 
 	Cùng những thứ khác Thục địa không đồng dạng, Phi Địa trì , bất kỳ người nào cũng có thể đi vào, nhưng là, tại đi vào trước kia, ngươi tựu muốn có giao dịch chuẩn bị tâm tư.
 
 	Tại Phi Địa trì, nó có thể chuộc bán mình là bất luận cái gì đồ đạc, nhưng là, nó phải là trong lòng ngươi vật trân quý nhất, chỉ có trong lòng ngươi vật trân quý nhất, tại Phi Địa trì mới có lấy giá trị.
 
 	Nói thí dụ như, vô địch bảo vật, lại nói thí dụ như, vô giá thân tình, hay hoặc giả là một kiện nào đó đối với người khác mà nói không hề thu hút hoặc là không có chút giá trị đồ vật.
 
 	Chỉ cần đối với ngươi mà nói, là vật trân quý nhất, tại Phi Địa trì cũng có thể chuộc bán.
 
 	Đối với có người mà nói, quý giá nhất, hoặc là vô địch công pháp; đối với một người mà nói, trân quý nhất là tự mình bên người một người nào đó; đối với có người mà nói, quý giá nhất, đó là một kiện bình thường nhưng lại có kỷ niệm vật giá trị. . .
 
 	Tóm lại, bất kể là cái gì đó, trọng yếu nhất, nó phải là trong lòng ngươi quý giá nhất, tối không thể dứt bỏ đồ vật là được rồi, quản chi ngươi là dùng người sống, nói thí dụ như cha mẹ của ngươi hoặc là thê tử của ngươi . . . chờ một chút, chỉ cần là trong lòng ngươi trân quý nhất, tối không thể dứt bỏ đồ vật. Tại đây Phi Địa trì cũng có thể lấy ra chuộc bán, cũng có thể lấy ra làm giao dịch.
 
 	Nói thí dụ như, ngươi đem trong lòng mình vật trân quý nhất, quản chi là một khối tảng đá vụn, tại đây Phi Địa trì, nó cũng có thể cho ngươi đổi lấy ngươi mong muốn đấy, ví dụ như để cho mình có được một thân vô địch công lực.
 
 	"Sư phụ, Phi Địa trì, thật là có thể làm bất luận cái gì giao dịch sao?" Có vãn bối nhìn xem Phi Địa trì, cũng không khỏi hiếu kỳ, nói ra.
 
 	"Đúng, có thể làm bất luận cái gì giao dịch, thậm chí có thể đạt được trong lòng ngươi mong muốn đấy." Trưởng bối thần thái ngưng trọng, đối với Phi Địa trì một chỗ như vậy là mười phần kiêng kị.
 
 	"Thật sự có thể đạt được mình muốn bất kỳ vật gì?" Vãn bối mười phần giật mình.
 
 	Trưởng bối chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, dọa đến vãn bối trong nội tâm sợ hãi, không còn dám đi qua hỏi.
 
 	Cũng có tu sĩ trẻ tuổi cường giả chứng kiến Phi Địa trì về sau, liền cùng mình bên cạnh đồng bạn nói đùa, nói ra: "Có muốn hay không chúng ta đi Phi Địa trì thử xem, đi đổi về một thân Chân Đế công lực." ? "Ha ha, thật sự có thể chứ?" Tuổi trẻ đồng bạn không khỏi cười hắc hắc, kích động, hai mắt tỏa sáng, nói ra: "Nếu quả như thật có thể đổi về một thân Chân Đế thực lực, như vậy, thật sự có thể thử xem."
 
 	Cái này tu sĩ trẻ tuổi liền vừa cười vừa nói: "Vậy ngươi trong nội tâm vật trân quý nhất là cái gì?"
 
 	Đồng bạn tu sĩ lập tức không khỏi bên cạnh, cẩn thận suy nghĩ tự mình vật trân quý nhất. . .
 
 	"Ẩu tả ——" tại đây hai vị tu sĩ trẻ tuổi nói đùa thời điểm, bọn hắn bên cạnh trưởng lão tựu là một cái tát hô đi qua, rút đến bọn hắn thất điên bát đảo rồi, trưởng lão của bọn họ ánh mắt giết người trừng qua, lạnh lùng nói: "Lại ẩu tả, ta sẽ đem các ngươi ném đi uy con rùa!"
 
 	"Trưởng lão, chúng ta chỉ là nói đùa mà thôi." Hai vị này tu sĩ trẻ tuổi bị tự mình trưởng lão một cái tát hô đi qua, không khỏi mười phần ủy khuất nói.
 
 	"Nói đùa gì vậy, việc này không thể tùy tiện lời nói, nếu không, nó sẽ trở thành tâm ma của ngươi." Trưởng lão thần thái ngưng trọng, lạnh lùng nói: "Lại nói, thế gian nào có cái gì cơm trưa miễn phí, như bên trong có cái gì dễ dàng như vậy chuyện của ngươi. Liền coi ngươi là đi giao dịch, tương lai ngươi cũng không có kết cục tốt đấy!"
 
 	"Vì cái gì ——" vãn bối không rõ, hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Bởi vì, ngươi giao dịch một khắc kia trở đi, ngươi đã không còn là ngươi rồi, ngươi có, vậy chỉ bất quá là của ngươi tâm ma mà thôi!" Vị trưởng lão này ánh mắt thâm thúy, nhưng là, ánh mắt thâm thúy ở trong chỗ sâu có sợ hãi.
 
 	"Thật vậy chăng?" Đối với trưởng lão như vậy, vãn bối còn không phải mười phần tin tưởng, trong nội tâm còn là đem thư đem ngưng.
 
 	"Đã từng có một phàm nhân." Trưởng lão nhìn thoáng qua vãn bối, biết rõ bọn hắn không tin, từ từ nói: "Đầy bụng kinh luân, học giàu năm xe, có được lấy mười phần uyên bác học thức, chính là thế gian tài ba đại tài tử. Đáng tiếc. . ."
 
 	Nói đến đây, vị trưởng lão này dừng một chút, nói ra: "Hắn cũng không phải giàu có nhà, hắn lại đã yêu một cái thiên kim tiểu thư. Đáng tiếc, thiên kim tiểu thư đối với hắn lại vô ý, cuối cùng gả cho quan to. Cái này tài tử các loại gặp gỡ, từng bị nhục nhã, cũng bị khi dễ, cảnh này khiến trong nội tâm phẫn đầy!"
 
 	"Về sau, cái này tài tử đạt được người khác tương trợ, tới rồi Phi Địa trì, hắn tiến vào Phi Địa trì về sau, cùng Phi Địa trì làm một lần giao dịch." Nói đến đây, vị trưởng lão này ánh mắt chớp động một chút.
 
 	"Hắn lấy cái gì làm giao dịch đâu này?" Vãn bối lập tức hiếu kỳ không gì sánh được.
 
 	"Tài học." Trưởng lão từ từ nói: "Hắn một thân tài học, đầy bụng kinh luân! Hắn lấy ra cuộc đời của mình tri thức, cùng Phi Địa trì làm một lần giao dịch, hắn muốn trở thành một tôn vô địch tồn tại!"
 
 	"Sau đó thì sao?" Vãn bối nhịn không được tiếp tục hỏi.
 
 	"Thật sự là hắn là trở thành một tôn vô địch." Trưởng lão nhìn vãn bối liếc, từ từ nói: "Hắn sau khi trở về, vì chính mình báo thù, đem đã từng đã cười nhạo người của hắn, đem xem thường người của hắn, đem nhục nhã người vượt qua hắn, đem khi dễ người vượt qua hắn. . . Toàn bộ giết, bao quát vị kia hắn đã từng yêu qua cái vị kia tiểu thư!"
 
 	"Cái này ——" nghe được lời như vậy, nhường một ít vãn bối giật mình.
 
 	"Cái này, cái này có lẽ rất tốt nha." Cũng có so sánh cực đoan vãn bối nhẹ nhàng mà nói ra: "Khoái ý ân cừu, đây mới là nam nhi gây nên, huống chi đã vô địch, thì tính sao đâu này, chẳng lẻ còn sợ người khác báo thù hay sao?"
 
 	"Có cái gì tốt?" Vị trưởng lão này lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi cho rằng cái này còn đem là ngươi sao? Từ khi giao dịch một khắc kia trở đi, ngươi đã không phải là ngươi rồi, trong lòng ngươi chỉ có tâm ma! Ngươi chẳng qua là bị tâm ma thôn phệ cái xác không hồn mà thôi!"
 
 	"Sau đó thì sao, trưởng lão, về sau cái này tài tử làm sao vậy?" Có vãn bối càng thêm quan tâm vị này tài tử vận mệnh.
 
 	"Đại sát tứ phương ——" vị trưởng lão này lạnh lùng nói: "Tâm nộ như điên, chỗ đến, chính là nhấc lên gió tanh mưa máu! Giữa cả thế gian, khó có người có thể địch."
 
 	"Đừng tưởng rằng đây là một kiện chuyện tốt." Trưởng lão lại lạnh lùng nhìn bên người vãn bối liếc, lạnh lùng nói: "Cuối cùng, hắn là điên cuồng đến chết! Cuối cùng có người phát hiện hắn thời điểm, hắn đã mệt mỏi núp ở trong khắp ngõ ngách lẳng lặng chết đi."
 
 	"Điên cuồng đến chết." Nghe được lời như vậy, không ít vãn bối trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, trong lòng bọn hắn muốn suy nghĩ giống như, một vị vô địch thế hệ là điên cuồng khát máu, cuối cùng tại điên cuồng bên trong chết đi, có lẽ đến tử vong cuối cùng, hắn cũng không biết tự mình là ai.
Kết chương.