Chương 209: Bành Long Đằng



	Tặc phối quân ở Lý Hỏa Vượng công kích xuống tổn thất nặng nề, Bành Long Đằng không cách nào bỏ mặc Lý Hỏa Vượng ở chỗ này tùy ý công kích, liền bắt đầu chia binh.

	Một nửa tặc phối quân tiếp tục vây quét Bạch Linh Miểu, một nửa kia thì ở Bành Long Đằng dẫn đầu xuống bắt đầu đánh trả.

	"Hỏa Vượng?" Âm thanh mông lung ở đau hầu như hôn mê Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên.

	Hắn lung lay đầu, loại âm thanh kia lại biến mất.

	Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, khi nhìn đến những kỵ binh kia hướng về bản thân bên này đuổi thời điểm, hắn cười.

	"Binh thư ta cũng xem qua, ta chiêu này kêu khổ nhục kế."

	Chờ cưỡi ngựa Bành Long Đằng ở trên cao nhìn xuống lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn sau, Lý Hỏa Vượng hướng về phía nàng hô nói: "Tới! Chúng ta một đối một!"

	Nhưng xông tới mặt lại là gào thét mà đến cự kích.

	"Tiểu tử! Ngươi coi là thật ta đối phó không được ngươi? Chẳng qua là hao tổn quá lớn không muốn dùng mà thôi! Khiếu khởi! !"

	Bành Long Đằng giơ lên trong tay trọng kích hướng về phía sau dương đi, chu vi ngổn ngang lộn xộn binh khí đồng thời hướng về phía trên đụng một cái.

	Sát theo đó, một loại cực kỳ chói tai âm thanh trong nháy mắt bao khỏa toàn bộ biên quan.

	Đó cũng không vũ khí va chạm ra tới âm thanh, mà là tất cả tặc phối quân trong miệng chỗ sâu phát ra âm thanh khủng bố, loại kia nghe lên phi thường khiến người khó chịu tiếng rít, quân khiếu.

	Kèm theo lấy tiếng rít, nhóm tặc phối quân bắt đầu thất khiếu chảy máu, nhưng máu mới vừa chảy ra liền bốc hơi.

	Bốc hơi ra tới huyết sắc khí thể dần dần bao phủ bọn họ tất cả mọi người.

	Trong này cũng thậm chí bao gồm Bành Long Đằng máu chậm rãi từ nàng trên mặt nạ này trong hai hốc mắt thẩm thấu ra.

	Máu của bọn họ đang không ngừng chảy khô, biến đến không lại giống như người tới.

	Bị màu đỏ khí tức bao khỏa tặc phối quân, giờ phút này biến thành từng con trong sương mù ác quỷ, trong mắt không có bất luận tình cảm gì, chỉ có sát ý vô tận.

	Lý Hỏa Vượng trường kiếm trong tay bỗng nhiên đối với những sát khí này có phản ứng, run rẩy lấy long ngâm lên tới, phảng phất đang trả lời cái gì.

	"Uống! !" Nhóm tặc phối quân bị huyết khí bao khỏa vũ khí đâm qua tới.

	Lý Hỏa Vượng ý đồ hoán vị.

	Song đối phương một lần này triệt để dự định dùng lực phá xảo, căn bản không có ý định thăm dò Lý Hỏa Vượng ở vị trí nào, đem tất cả không gian toàn bộ đâm một lần.

	Lý Hỏa Vượng trên người một giọt máu rơi xuống trên mặt đất, cùng loại kia sương máu hỗn hợp lại cùng nhau.

	Tiếp một khắc, tất cả tặc phối quân trong nháy mắt đều nhìn lại, bọn họ nhìn đến.

	Lý Hỏa Vượng từ trong mắt bọn họ nhìn đến tham lam cùng khát vọng.

	Bọn họ ăn qua thịt người, hơn nữa ăn qua rất nhiều. Lý Hỏa Vượng hầu như ở trong nháy mắt này đoán được.

	"Lang nhi môn! Ăn thịt người! Ăn thoải mái! !"

	Nhóm tặc phối quân trong miệng chảy lấy nước bọt quỷ khóc sói gào gào thét lấy, giống như quỷ đói phụ thể đồng dạng liền hướng về Lý Hỏa Vượng nhào tới, trong lúc nhất thời Lý Hỏa Vượng tràn ngập nguy hiểm.

	Hắn nghĩ muốn lợi dụng « Đại Thiên Lục » đánh trả, nhưng bọn họ sẽ không khiến loại chuyện như vậy phát sinh.

	Mỗi khi Lý Hỏa Vượng đem « Đại Thiên Lục » hướng trên mặt đất trải rộng ra. Nhất định chiêu đến bọn họ quấy rầy, căn bản vô pháp dùng đến.

	Lý Hỏa Vượng tình huống càng ngày càng nguy cấp, mắt thấy lập tức liền muốn mất mạng. "Đông đông đông ~!" Tiếng trống vang lên.

	Một vị kỵ binh trong nháy mắt bị che lấy khăn cô dâu đỏ nữ nhân kéo xuống ngựa, đầu một nơi thân một nẻo

	Sát theo đó hai vị Du lão gia bay tới, xuyên qua một vị tặc phối quân thân thể.

	Bạch Linh Miểu bọn họ đến, cho trong vòng vây Lý Hỏa Vượng có một tia thở gấp.

	"Không được! Như vậy sử dụng Đại Thiên Lục quá bị nhằm vào!"

	Lý Hỏa Vượng không chút do dự, đem toàn thân là máu kiếm cắm vào vỏ kiếm.

	Sát theo đó, hắn đem tay bắt lấy da bản thân biên giới, dùng lực kéo ra,

	Trước đó Thủ Tam cho hắn dẫn dắt, chỉ cần biến đến giống như hắn, như vậy bản thân liền có thể tùy thời tùy chỗ hướng Ba Hủy hiến tế.

	Kèm theo lấy tiếng kêu thảm thiết của hắn, Lý Hỏa Vượng đem trải rộng ra « Đại Thiên Lục » ngạnh sinh sinh hướng da bản thân phía dưới nhét đi vào.

	Cả cuốn Đại Thiên Lục cứ như vậy, bị toàn bộ kẹt ở Lý Hỏa Vượng trong cơ thể.

	"Ừm?" Bành Long Đằng nhận ra được Lý Hỏa Vượng dị dạng, nâng lên mũi kích hướng về hắn một chỉ.

	"Phong vô chính hình, phụ chi vu thiên!"

	Bành Long Đằng âm thanh vừa ra, những thứ này nhìn lên đã hoàn toàn không có lý trí tặc phối quân thế mà thật liệt ra Phong Dương trận tới, trực tiếp hướng về Lý Hỏa Vượng giết tới,

	Nhưng lại tại bọn họ sắp đến gần thời điểm, bốc lên khói đen hừng hực liệt diễm bao phủ Lý Hỏa Vượng, cũng bao phủ bọn họ.

	Lý Hỏa Vượng da bị ngọn lửa đốt cháy đen, hình dạng của hắn cùng cái kia Áo Cảnh giáo thờ phụng Áo Thần biến đến càng lúc càng giống.

	Lý Hỏa Vượng ngọn lửa trên người bốc lên mà tới, đem chu vi tặc phối quân biến thành từng thanh từng thanh ngọn đuốc.

	Một chiêu này đối với dày đặc đứng chung một chỗ bọn họ đến nói, là phi thường trí mạng.

	Toàn thân lấy giáp Bành Long Đằng thật là chống lên ngọn lửa, hướng về Lý Hỏa Vượng xông tới.

	Nàng chẳng những không có sợ hãi, ngược lại trở nên càng thêm hưng phấn. "Ha ha ha! Tiểu tử, làm rất tốt! Nhưng ta đã nhìn thấu ngươi chướng nhãn pháp, ngươi xong!"

	Cự kích mang theo cuồng phong, đem Lý Hỏa Vượng ngọn lửa thổi đến ngã về phía sau.

	Khi nàng đến gần, Lý Hỏa Vượng lúc này mới phát hiện đối phương thật rất cao, tối thiểu nhất cao hơn chính mình hai cái đầu.

	"Keng! !" Lý Hỏa Vượng hai chân đột nhiên hướng phía dưới đạp ba tấc. Hắn ngạnh sinh sinh dùng kiếm ngăn trở cái kia nặng đến ngàn cân kích.

	Ngọn lửa thuận theo thân kích cháy tới, đem Bành Long Đằng trên người giáp toàn bộ bao vây lấy, da trong giáp của nàng đang tại bị nướng không ngừng bọng máu.

	Nhưng đối mặt cảnh ngộ, Bành Long Đằng chẳng những không có hoảng hốt sợ hãi, ngược lại biểu hiện ra một loại nào đó vui sướng. Phảng phất cả người nàng liền là vì giết chóc cùng giao chiến mà sinh.

	"Ha ha ha! Lại đến! Thoải mái! Thoải mái đến cực kỳ a! !"

	Kích dùng lực đem Lý Hỏa Vượng kiếm đâm mở, hướng về Lý Hỏa Vượng dưới thân chém tới.

	Ở ngọn lửa bên trong, điên cuồng hai người giao chiến tại cùng một chỗ. Chiêu chiêu đều lao đến đối phương chỗ chết.

	Nhìn lấy Bành Long Đằng giáp đã biến đến đỏ sậm, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên trong lòng có một cái ý nghĩ.

	Hắn chân phải hướng về phía mặt đất một đạp, thân thể hơi cong hướng về Bành Long Đằng dưới thân phóng tới.

	"Lại đến! !"

	Một lần này đối mặt trọng kích, Lý Hỏa Vượng lại không có lại trốn, giơ lên trường kiếm liền hướng về Bành Long Đằng khe hở phía dưới mặt nạ đâm tới, trực tiếp một chiêu mệnh đổi mệnh.

	Lý Hỏa Vượng bị báng kích đập trúng, hắn toàn bộ thân thể đều xẹp đi xuống hơn nửa, nhưng là kiếm của hắn cũng đâm đến.

	Như hắn suy đoán đồng dạng, mặt nạ bị nung đỏ sau năng lực phòng ngự yếu đi.

	Bị ngọn lửa bao khỏa Hữu gia kiếm trực tiếp đâm vào Bành Long Đằng cổ, vẫn là lần trước đâm trúng vị trí.

	Kèm theo lấy Lý Hỏa Vượng một tiếng gào thét, răng rắc tiếng xương nứt vang lên, Bành Long Đằng bị mặt nạ bao trùm đầu trong nháy mắt bay lên trời.

	Chu vi yên tĩnh trở lại, tặc phối quân huyết khí trên người nhanh chóng tản đi.

	Bọn họ sợ hãi đều hướng về bên này nhìn thoáng qua sau, cưỡi ngựa nhanh chóng lui, biến mất ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Đi theo bọn họ cùng nhau biến mất còn có Lý Hỏa Vượng ngọn lửa trên người.

	Lý Hỏa Vượng cúi đầu dùng cái kia bị ngọn lửa vẩy tới phát trắng mắt, hướng về trên người bản thân nhìn lại.

	Bản thân đã không có bất kỳ cái gì da, chỉ còn lại một bộ bốc lên khói đen tàn khu, thân thể cũng bị đốt đến co nhỏ lại một chút.

	"Lạch cạch ~" không có da, vốn nên giấu ở phía dưới da « Đại Thiên Lục » rơi trên mặt đất.

	Lý Hỏa Vượng cảm giác sau lưng có chút ngứa, hắn trì độn quay người trở lại, liền nhìn đến một vị mặt tròn nam nhân.

	Hắn nhìn lên rất sợ bản thân, nhưng là hắn y nguyên hai mắt đẫm lệ nâng lấy một thanh bị khăn tay màu đỏ bao trùm dao găm nhỏ, hướng về trên người bản thân đâm tới.

	Nhìn lấy dao găm kia tại bản thân thây khô đồng dạng thân thể không ngừng cắt ra từng đạo lỗ hổng nhỏ, Lý Hỏa Vượng trong lòng không khỏi dâng lên nghi hoặc.

	Người này người nào? Hắn đang làm gì?

	"Bá ~!" Hàn quang lóe lên, nam nhân kia bị Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt mở ngực mổ bụng.

	Tào Hải lảo đảo ngửa ra sau, cuối cùng tựa ở Bành Long Đằng trên thân thể kia chậm rãi rơi xuống, nhìn lấy cỗ này không đầu y nguyên đứng thẳng người Bành Long Đằng, trong mắt của hắn tràn đầy thật sâu không bỏ.

	"Tướng quân. . ."

	Lý Hỏa Vượng đứng lại bắt đầu lảo đảo đi trở về, ý chí của hắn ở dưới đau đớn dằn vặt xuống, bắt đầu có chút hỗn loạn.

	"Đau quá, thật quá đau, vì cái gì hết lần này tới lần khác là ta chịu loại khổ này?"

	"Còn sống liền là vì tới gặp nạn sao? Ta thật không muốn sống."

	"Không được, ta không thể chết, ta muốn sống sót."

	"Mẹ, thật đau quá a. . . Có thể giúp ta thổi thổi sao?"

	Liền ở gần như sụp đổ Lý Hỏa Vượng lầm bầm lầu bầu thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác được sau lưng lại có động tĩnh.

	Khi hắn chậm rãi xoay người qua tới. Nhìn đến không đầu Bành Long Đằng đã đem cự kích nâng qua vai, Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng hướng về bản thân đè ép xuống.
Kết chương.