Chương 372 : Ngọc Dương thành sát lục xuất hiện.
Ronald gắt gao nhìn chằm chằm tả tướng Soritt.

	Soritt cái trán toát ra to như hạt đậu mồ hôi.

	Thần Ưng hoàng triều bên trong phái tả cánh hữu đấu tranh từ xưa đến nay, tình huống bình thường Hoàng đế cũng không có khả năng cầm Soritt này một cái phái tả thủ lĩnh thế nào.

	Nhưng chuyện này, Ronald như nắm lấy không thả, hoàn toàn có khả năng cạo chết Soritt.

	"Tả tướng, nể tình ngươi lao khổ công cao, chuyện này trẫm tạm thời cho ngươi ghi lại, về sau như lại có trọng đại sai lầm, trẫm cùng nhau xử phạt!"

	Thật lâu, Ronald trầm giọng nói.

	Soritt âm thầm thở dài một hơi, chết là không cần chết rồi.

	Nhưng chuyện này cũng làm cho Ronald cầm tới hắn lớn tay cầm, về sau đối mặt Ronald, hắn khẳng định đến càng thêm trung tâm từng cái chút mới được.

	"Đa tạ bệ hạ, thần khắc trong tâm khảm."

	"Về sau ổn thỏa cúc cung tận tụy hiệu trung bệ hạ."

	Soritt dập đầu nói.

	Ronald trầm ngâm nói: "Chuyện này có khả năng hay không vu oan đến Tiêu Phàm trên đầu?"

	Soritt lắc đầu.

	"Sợ là khó khăn, bạo lực thí nghiệm kế hoạch người biết không hề ít, Tiêu Phàm lại là toán sư, hắn khẳng định sẽ phát hiện dị thường."

	"Làm phát bực hắn chúng ta nói không chừng còn sẽ có phiền phức."

	Ronald âm thầm thở dài một hơi.

	"Bom nấm uy lực như thế nào?"

	Soritt nói: "Thí nghiệm hòn đảo bị nổ rớt hơn phân nửa, Đế cấp chiến hạm đều bị phá hủy, hai ngàn dặm bên ngoài một cái thủy sư căn cứ đều không còn."

	"Ân?"

	Ronald nhướng mày.

	Soritt nói: "Nước biển đến bên kia nhấc lên mấy chục hơn trăm mét cao sóng lớn, phòng ngự trận pháp ngăn cản được, nhưng dẫn phát địa hỏa dâng trào."

	Ronald mặt đen lên, hắn đều nghĩ bạo nói tục.

	Một cái thủy sư căn cứ bị phá hủy, cũng là tổn thất không nhỏ.

	"Xử lý thích đáng."

	Cuối cùng, Ronald trong miệng chỉ biệt xuất tới bốn chữ.

	"Vâng, bệ hạ."

	Soritt lui ra ngoài.

	"Phanh, ầm!"

	Ronald đến chính mình trong tẩm cung, hắn đem không ít thứ nện đến nát nhừ.

	......

	Thiên Huyền hoàng triều Tây Nam nơi nào đó, không gian ba động, Hoắc trưởng lão thân ảnh xuất hiện.

	Nê Bồ Tát giáo sự tình phía trên thất bại, lúc ấy hắn tập kích Tiêu Phàm không thành, quyết định thật nhanh phân thân vệt cổ của mình, tránh Ngô Kiếm Hùng giết hắn.

	"Tiêu Phàm, lão phu lại trở về."

	Hoắc trưởng lão trong mắt hàn quang lập loè.

	Hắn nhanh chóng hỏi thăm một chút tin tức, Nê Bồ Tát giáo đã tiêu thanh nặc tích.

	Một chút tổ chức kẻ nháo sự bị giết bị bắt.

	Coi như hắn lại một lần nữa làm ra Nê Bồ Tát giáo, hiệu quả cũng sẽ rất kém cỏi.

	Những cái kia tổ chức bách tính ăn phải cái lỗ vốn, hắn lại kích động độ khó liền lớn.

	"Ngô Kiếm Hùng sợ là lại đối triều đình biểu trung tâm."

	"Tại cầm ra uy hiếp triều đình thành quả trước, Ngô Kiếm Hùng sợ là sẽ không nghe lời."

	Hoắc trưởng lão thầm nghĩ trong lòng.

	Trên người hắn phóng xuất ra mãnh liệt sát ý.

	Hắn được đến Vạn Tà tông tông chủ mệnh lệnh, chuyến này đi ra chính là giết người.

	Giết ra một phiến thiên địa.

	Giết đến triều đình không còn dám nhằm vào bọn họ Vạn Tà tông.

	Xem như mười vạn năm trước đứng đầu tông môn, bọn hắn Vạn Tà tông thì sợ gì?

	"Tiêu Phàm a Tiêu Phàm, có tông chủ mệnh lệnh, lần này lão phu có thể hoàn toàn buông tay buông chân, coi như lần nữa nhấc lên chính tà đại chiến lại như thế nào?"

	Hoắc trưởng lão cười lạnh.

	Hắn nhanh chóng xuất phát, mục tiêu Lăng Tiêu thành phương hướng.

	Lần trước đi ra, Hoắc trưởng lão chỉ có Võ Đế thất tinh cấp thực lực, bây giờ hắn có Võ Đế cửu tinh cấp bậc thực lực, tốc độ thật nhanh.

	Không có đi thẳng đến Lăng Tiêu thành, nửa đường Hoắc trưởng lão đến một cái thành lớn.

	"Tần vương Tần Hoài An rời đi Lăng Tiêu thành?"

	Hoắc trưởng lão rất nhanh liền thăm dò được một chút tin tức.

	Tần Hoài An rời đi Lăng Tiêu thành đã có mấy ngày thời gian.

	Hắn đất phong khoảng cách bên này không phải quá xa, tin tức truyền tới.

	"Tần Hoài An cùng Tiêu Phàm quan hệ không tệ, mà lại hắn là dị họ Vương, như giết hắn, lại tại hắn đất phong giết không ít người, tất có thể chấn nhiếp thiên hạ."

	Hoắc trưởng lão thầm nghĩ trong lòng.

	Tiến về Lăng Tiêu thành bên kia giết người, Hoắc trưởng lão vẫn còn có chút kiêng kị.

	Chỉ cần hắn ra tay, phân thân nhất định rất nhanh liền bị phá hủy.

	Đến Tần Hoài An đất phong giết người, Hoắc trưởng lão áp lực nhỏ rất nhiều.

	Cân nhắc một phen, Hoắc trưởng lão nhanh chóng tiến về Ngọc Dương thành phương hướng.

	Hắn muốn tại Ngọc Dương thành đại khai sát giới.

	Giết ngàn người, Tiêu Phàm bọn hắn có lẽ sẽ mười phần phẫn nộ.

	Giết vạn người giết mười vạn người, Tiêu Phàm bọn hắn hẳn là liền sẽ cực kì kiêng kị.

	Đến nỗi trắng trợn giết người sẽ có cái dạng gì nhân quả, Hoắc trưởng lão căn bản là quản không được cái này, hắn không thi hành mệnh lệnh chỉ có một con đường chết.

	Không đến nửa canh giờ, Hoắc trưởng lão đến Ngọc Dương thành bên này.

	Hắn cải biến bộ dáng thu liễm khí tức lặng yên tiến vào Ngọc Dương thành.

	"Sau một canh giờ, ngươi toàn lực sát lục, giết chết càng nhiều người càng tốt."

	"Giết đến càng nhiều ngươi được đến chỗ tốt càng nhiều."

	Hoắc trưởng lão thôi miên một võ giả.

	Này một võ giả Võ Sư cấp tu vi, Hoắc trưởng lão thôi miên phương diện có nhất định nghiên cứu, hắn Võ Đế cửu tinh thôi miên đối phương cũng không khó.

	"Vâng."

	Võ giả đờ đẫn mà nói.

	Hoắc trưởng lão lại tìm tới những người còn lại, bỏ ra một chút thời gian, hắn tại Ngọc Dương thành khu vực khác nhau tổng cộng thôi miên hai ba mươi cái Võ Sư cấp nhân vật.

	Võ Sư cấp nhân vật đối cường giả đứng đầu tới nói rất bình thường, mặt trên còn có Võ Tông, Đại Võ Tông, Võ Vương, Võ Hoàng, Võ Đế......

	Nhưng đối mặt người bình thường, Võ Sư cấp nhân vật đã cực kỳ lợi hại.

	Bọn hắn chém giết người bình thường dễ dàng.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Trong tửu lâu, Hoắc trưởng lão điểm một bình rượu ngon, hắn lẳng lặng chờ đợi giết chóc bắt đầu.

	"Tiêu Phàm a Tiêu Phàm, mười vạn năm trước, Hạo Nhiên tông rất nhiều chính đạo thế lực đều không có diệt đi chúng ta Vạn Tà tông, ngươi lại đáng là gì?"

	Hoắc trưởng lão cười lạnh.

	Rất nhanh một canh giờ trôi qua.

	Nơi nào đó phồn hoa đường đi, rất nhiều người lui tới.

	"Giết!"

	Hoắc trưởng lão cái thứ nhất thôi miên võ giả nháy mắt rút đao, hắn hung hãn mà thẳng hướng phụ cận người, mấy người trong nháy mắt liền chết ở dưới đao của hắn.

	"A!"

	Tức khắc trên đường phố rất nhiều người hoảng sợ kêu to, đám người hốt hoảng thoát đi.

	"Giết!"

	Cái võ giả này phảng phất không có tình cảm cỗ máy giết chóc, hắn mang theo nhỏ máu trường đao nhanh chóng thẳng hướng càng nhiều người, ngắn ngủi mấy giây hai ba mươi người tử vong.

	"Đáng chết!"

	Ngọc Dương thành mỗi một cái khu vực, Tần Hoài An âm thầm đều an bài cường giả, phụ cận một cái Võ Tông cấp cường giả lập tức bằng nhanh nhất tốc độ lao đến.

	Rất nhanh xuất thủ Võ Sư bị chế phục.

	Nhưng tại hắn bị chế phục trước, hắn đã giết chừng năm mươi người.

	Khoảng cách chỉ có mấy giây, Ngọc Dương thành một địa phương khác đồng dạng có cường giả ra tay giết người.

	"A!"

	Đồng dạng là trên đường phố đám người tụ tập địa phương ra tay, trong khoảng thời gian ngắn tử vong mấy chục người.

	Đương nhiên bên này xuất thủ người cũng bị chế phục.

	"Tất cả bách tính chú ý, có địch nhân tiềm phục tại chúng ta chung quanh tùy thời giết người, tất cả mọi người chú ý bảo vệ tốt chính mình."

	Nửa phút bên trong, Ngọc Dương thành vượt qua mười cái địa phương bộc phát sát lục, Tần Hoài An tại Ngọc Dương thành nội, hắn được đến tin tức âm thanh vang vọng toàn thành.

	Nghe tới Tần Hoài An âm thanh, Ngọc Dương thành dân ở giữa không có bị thôi miên cường giả cũng nhanh chóng hành động.

	Nơi nào có vấn đề, bọn hắn sẽ nhanh chóng chạy tới.

	"Tìm tới ngươi."

	Hoắc trưởng lão trên mặt tươi cười, thân ảnh của hắn nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Ngọc Dương thành so Lăng Tiêu thành tiểu không ít, Hoắc trưởng lão tốc độ lại nhanh, rất nhanh hắn liền đến khoảng cách Tần Hoài An không có quá xa địa phương.

	"Chính là ngươi!"

	Tần Chỉ giấu ở chỗ tối, dù là nàng biết Ngọc Dương thành không ít địa phương xảy ra vấn đề nàng cũng cố nén không có ra tay, nàng đến chém giết kẻ cầm đầu.

	Hoắc trưởng lão cực tốc tới gần, lấy Tần Chỉ thực lực nghĩ không phát hiện hắn cũng khó khăn.

	"Chết đi!"

	Hoắc trưởng lão phát hiện Tần Hoài An hộ vệ bên cạnh đi bảo hộ bách tính, hắn lao thẳng tới Tần Hoài An.

	"Phụ vương."

	Tần Chỉ lên tiếng kinh hô.

	Nàng liền tại phụ cận, lao ra ngăn ở Tần Hoài An trước mặt.

	Hoắc trưởng lão cũng không biết Tần Chỉ thực lực.

	Tần Chỉ bây giờ cũng đem tu vi của mình khí tức áp chế ở Võ Hoàng cấp bậc.

	"Xinh đẹp như vậy mỹ nhân nhi."

	Hoắc trưởng lão ánh mắt sáng lên, mặc dù hắn bây giờ chỉ là phân thân, có thể làm chút gì vẫn có thể làm được.

	Lập tức Hoắc trưởng lão thu lực rất nhiều.

	Vạn Tà tông trong tông môn bây giờ nhưng không có nữ nhân xinh đẹp như vậy.

	"Hừ."

	Tần Chỉ tại Hoắc trưởng lão thu lực nháy mắt ra tay, nàng một chưởng đập vào Hoắc trưởng lão ngực.

	Võ Tôn cấp lực lượng mạnh mẽ điên cuồng tràn vào Hoắc trưởng lão trong cơ thể.

	Những lực lượng này nhanh chóng giam cấm Hoắc trưởng lão.

	Tần Chỉ nếu muốn giết Hoắc trưởng lão dễ dàng, phi kiếm trực tiếp liền lấy tính mệnh của hắn, phong cấm Hoắc trưởng lão tu vi bắt sống hắn độ khó cao hơn nhiều.

	"Ngươi —— "

	Hoắc trưởng lão không dám tin, Tần Chỉ vậy mà nắm giữ Võ Tôn cấp thực lực.

	Còn không chỉ Võ Tôn nhất tinh.

	Trên thực tế Tần Chỉ lại tiếp nhận một lần truyền thừa lực lượng, nàng bây giờ có Võ Tôn tứ tinh cấp bậc tu vi, chiến lực còn vượt qua Võ Tôn tứ tinh không ít.

	—— bất quá không sử dụng phi kiếm, Tần Chỉ chỉ có thể phát huy ra Võ Tôn tứ tinh thực lực.

	Thực lực như vậy thừa dịp Hoắc trưởng lão không sẵn sàng, phong cấm tu vi của hắn đã đầy đủ.

	"Hô!"

	Thành công phong ấn tu vi của đối phương, Tần Chỉ thở phào một cái.

	Chỉ cần cho đối phương cơ hội, đối phương khẳng định tự sát.

	Sống Hoắc trưởng lão, mới có thể từ trên người hắn thu hoạch được hữu dụng tin tức.

	"Phụ vương ta đi hỗ trợ."

	Tần Chỉ nhanh chóng bay ra ngoài.
Kết chương.