Chương 45 : Phá vây chi chiến (thượng).
"Dương nhi, phường thị nhìn bên này tới là thủ không được , chờ sau đó nếu là đại trận vừa vỡ, chúng ta lập tức phân tán hướng tới phá vây, có thể trốn một cái là một cái, ngươi nếu là trốn được tính mệnh, ngay tại trên ốc đảo tìm một chỗ trốn đi , chờ đến gia gia bọn hắn sau khi trở về lại đi tìm hắn lão nhân gia, tuyệt đối đừng một người đi Bạch Đà Lĩnh!"

	Kim Hà Sơn bên trên, Chu Dương đang cùng những người khác đồng dạng bởi vì sa phỉ đầu lĩnh để lộ ra tới tin tức mà kinh ngạc thất thần thời điểm, trong tai bỗng nhiên vang lên nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc thần thức truyền âm âm thanh.

	Hắn nghe được truyền ngôn sau toàn thân chấn động, trong nháy mắt từ trạng thái thất thần bên trong hồi phục thần trí.

	Hắn sau khi tĩnh hồn lại, có chút nhìn thoáng qua nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc, cũng là lặng yên truyền âm trả lời: "Nghĩa mẫu, đã quyết định muốn phá vây chạy trốn, ta đề nghị chúng ta đem dư thừa túi trữ vật tìm địa phương chôn, để tránh tại chạy trốn thời điểm bị người xem như dê béo cho để mắt tới!"

	"Tốt, cứ dựa theo ngươi nói xử lý."

	Chu Huyền Ngọc đôi mắt đẹp sáng lên, cũng không cái gì không thôi lập tức đánh nhịp đáp ứng Chu Dương đề nghị này.

	Cùng tính mệnh so sánh, tiền tài liền thật sự là vật ngoài thân, huống chi bọn hắn nếu là thật sự chết tại sa phỉ trong tay, trong túi trữ vật đồ vật cũng vẫn là mang không về gia tộc.

	Bất quá vì không làm cho Trần gia ba vị Trúc Cơ tu sĩ chú ý, những chuyện này chỉ có thể lặng yên trong bóng tối tiến hành, không dám bộc lộ ra nhà mình chân thực ý đồ.

	Dạng này lại đối trì hơn phân nửa ngày về sau, từng cái đồng dạng là áo bào đen che mặt Luyện Khí kỳ sa phỉ, cũng cuối cùng từ Kim Hà Sơn bốn phương tám hướng bao vây, tính cả tới, còn có bốn cái ngự kiếm phi hành Trúc Cơ kỳ sa phỉ.

	Đến tận đây, chỉ là vây công Kim Hà Sơn Trúc Cơ kỳ sa phỉ số lượng, liền đạt đến mười bốn người nhiều, mà Luyện Khí kỳ sa phỉ số lượng, càng là gấp mười lần so với đây.

	Chu Dương chú ý tới, những này mới xuất hiện sa phỉ, cơ hồ người người bên hông đều treo nhiều con túi trữ vật, có chút trên Túi Trữ Vật mặt còn dính nhuộm chưa khô thấu máu tươi, hiển nhiên là mới từ trên thân người chết lột xuống không bao lâu.

	Cái này khiến trong lòng của hắn trầm xuống, biết nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc tiên đoán thành sự thật, những cái kia đi đầu xuống núi coi là có thể trốn qua một kiếp đám tán tu, sợ là phần lớn đều chết tại những này đã sớm chuẩn bị sa phỉ trong tay.

	"Quả nhiên, sa phỉ chính là sa phỉ, lấy bọn hắn tảng đá đều muốn ép ra dầu tham lam tính cách, như thế nào lại tuỳ tiện buông tha những cái kia năm bè bảy mảng chạy tứ tán tán tu?"

	Chu Dương trong lòng nghiêm nghị, lần nữa khắc sâu cảm nhận được sa phỉ cái quần thể này tà ác.

	Những người này ngoại trừ công pháp tu hành khác biệt ra, làm việc đã cùng trong truyền thuyết ma đạo tu sĩ không có khác nhau, nói bọn hắn là ma tu, cũng không thể nói có lỗi.

	"Lên cho ta, dùng các ngươi lợi hại nhất pháp thuật, lợi hại nhất pháp khí, toàn bộ đều cho ta hướng cái kia xác rùa đen phía trên chào hỏi, ta ngược lại muốn xem xem, cái này xác rùa đen đến cùng có thể chống đỡ đến khi nào!"

	Ầm ầm!

	Theo Trúc Cơ chín tầng sa phỉ đầu lĩnh ra lệnh một tiếng, bao quát những cái kia Trúc Cơ kỳ sa phỉ ở bên trong tất cả sa phỉ, tất cả đều thả ra pháp khí, pháp thuật hướng về thủ hộ Kim Hà Sơn trận pháp vòng bảo hộ đánh tới.

	Đủ mọi màu sắc pháp thuật linh quang, trong nháy mắt đem trọn tòa Kim Hà Sơn trên không bầu trời nhuộm thành mỹ lệ cầu vồng sắc.

	Bất quá cái này mỹ lệ cảnh sắc tại Kim Hà Sơn bên trong phòng thủ các tu sĩ xem ra, lại là vô cùng trí mạng, hung hiểm vô cùng.

	Bởi vì tại đông đảo sa phỉ tập kích công kích đến, thủ hộ lấy Kim Hà Sơn trận pháp vòng bảo hộ đã bắt đầu rất nhỏ lắc lư, cứ việc cái này lắc lư biên độ cũng không lớn.

	Nhưng là cho dù ai cũng biết, trận pháp vòng bảo hộ một khi lắc lư, đã nói bên ngoài sa phỉ công kích xác thực làm ra hiệu quả, chỉ cần loại công kích này tiếp tục kéo dài , chờ đến duy trì lấy trận pháp vòng bảo hộ linh mạch linh khí theo không kịp cung ứng, trận pháp tất phá.

	"Giết, thừa dịp trận pháp còn có thể chống đỡ, các vị các đạo hữu có cái gì thủ đoạn, cứ việc đều xuất ra, có thể giết một cái là một cái, giết một cái đủ vốn, giết hai cái liền kiếm lời!"

	Kim Hà Sơn bên trên, ba cái Trần gia Trúc Cơ tu sĩ sắc mặt âm trầm quát khẽ một tiếng, nhao nhao thả ra phi kiếm thẳng hướng ngoài trận công kích sa phỉ.

	Giống "Hồn Thiên Thổ Long Trận" như vậy Cao giai trận pháp, phòng ngự vòng bảo hộ trên cơ bản đều là đối ngoại không đối nội, ngoài trận tu sĩ cần đánh vỡ trận pháp vòng bảo hộ mới có thể gây tổn thương cho đến trong trận người, thế nhưng là trong trận người công kích lại có thể tuỳ tiện xuyên qua vòng bảo hộ công kích đến ngoài trận địch nhân.

	Cho nên trừ phi là thực lực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, không phải tu tiên giả tuyệt đối sẽ không đi tiến đánh có cao giai trận pháp bảo vệ địch nhân sơn môn hoặc là phường thị.

	Hiện tại sa phỉ một phương chính là chiếm cứ lấy trên thực lực ưu thế tuyệt đối, bọn hắn tổng số người so trong phường thị người muốn ít hơn không ít, thế nhưng là Trúc Cơ kỳ tu sĩ số lượng lại so phường thị một phương nhiều hơn gấp bốn năm lần.

	Trần gia ba cái Trúc Cơ tu sĩ vừa thả ra phi kiếm giết không có mấy cái Luyện Khí kỳ sa phỉ, lập tức liền bị ba cái Trúc Cơ kỳ sa phỉ phi kiếm ngăn cản xuống dưới, sau đó dù cho tế ra cái khác pháp khí công kích, cũng đều sẽ bị cái khác Trúc Cơ sa phỉ ngăn trở, lại nghĩ kiến công, đã rất khó.

	Ngược lại là Chu Dương cùng luyện khí chín tầng tu sĩ bởi vì số lượng quá nhiều, công kích lại rất phân tán, những cái kia Trúc Cơ kỳ sa phỉ dù cho động thủ chặn đường, cũng vô pháp toàn bộ cản lại, ngược lại để bọn hắn thừa cơ sát thương một chút Luyện Khí kỳ sa phỉ.

	Cái kia Trúc Cơ chín tầng sa phỉ đầu lĩnh gặp đây, lập tức lại ra lệnh để Luyện Khí kỳ sa phỉ lui ra phía sau mấy chục mét, thối lui ra khỏi trong trận pháp Luyện Khí kỳ tu sĩ pháp khí phạm vi công kích, sau đó xa xa sử dụng pháp thuật tiến hành viễn trình oanh kích.

	Lần này trong phường thị tu sĩ liền khó chịu, trên cơ bản Luyện Khí kỳ tu sĩ pháp khí phạm vi công kích chính là thần thức ngoại phóng phạm vi, một khi pháp khí bay ra khoảng cách này, liền không cách nào lại lấy thần thức điều khiển, đến lúc đó pháp khí thả ra lại thu không trở lại, không phải vô cớ làm lợi địch nhân sao?

	Mà pháp thuật liền không có cái vấn đề này, pháp thuật mặc dù cũng cần tu tiên giả thần thức khóa chặt mục tiêu mới có thể đối với địch nhân khởi xướng tinh chuẩn đả kích, nhưng là hiện tại Kim Hà Sơn bên ngoài trận pháp vòng bảo hộ lớn như vậy mục tiêu, chính là nhắm mắt lại tại vài trăm mét bên ngoài phóng thích pháp thuật, cũng không có đánh không trúng khả năng.

	Đương nhiên Chu Dương mấy người cũng có thể phóng thích pháp thuật công kích từ xa sa phỉ, thế nhưng là bọn hắn pháp thuật không có thần thức khóa chặt mục tiêu tình huống dưới, căn bản không có khả năng đối thân thủ nhanh nhẹn tu tiên giả đưa đến bất cứ tác dụng gì, trừ phi là loại kia phạm vi bao trùm cực lớn tam giai thậm chí tứ giai pháp thuật.

	Đừng nói trước bọn hắn không có khả năng phóng xuất ra loại này cao giai pháp thuật, chính là có người bỏ được tiêu hao vô cùng trân quý tam giai Linh phù phóng thích pháp thuật, phía ngoài Trúc Cơ kỳ sa phỉ chẳng lẽ liền sẽ làm nhìn xem?

	Lúc này, Chu Dương mới hiểu được, vì sao Trần gia Trúc Cơ tu sĩ biết rõ số lớn sa phỉ đột kích, sẽ còn nguyện ý bỏ mặc những tán tu kia rời đi.

	Đây là liệu chuẩn những người kia dù cho lưu lại, cũng giúp không được bao lớn một tay, ngược lại sẽ đắc tội toàn bộ phường thị tán tu, cho Trần gia mang đến bêu danh.

	Nhưng là bây giờ, biết nội tình người, không có người sẽ nói Trần gia không phải, sẽ chỉ nói những tán tu kia tầm nhìn hạn hẹp, nếu là lưu tại phường thị nội bộ, nói không chừng còn có thể bảo trụ mạng nhỏ.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Kim Hà Sơn bên ngoài sa phỉ công kích một mực không có ngừng qua, rất nhiều sa phỉ lúc này đều là một bên tay cầm linh thạch hấp thu linh khí bổ sung pháp lực, một bên tiếp tục thi pháp công kích trận pháp vòng bảo hộ.

	Mà tại trải qua những người này mấy canh giờ liên tục không ngừng tiến đánh về sau, thủ hộ lấy Kim Hà Sơn tầng kia thổ hoàng sắc trận pháp vòng bảo hộ đã biến mỏng rất nhiều, vòng bảo hộ lắc lư càng là so với lúc trước phải mạnh mẽ mấy lần,

	Hiển nhiên là lực phòng ngự đã không nhiều bằng lúc trước.

	Kim Hà Sơn bên trên ba vị Trần gia Trúc Cơ tu sĩ gặp đây, không thể không hạ lệnh Chu Dương cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ đưa vào pháp lực mình duy trì trận pháp vận chuyển tiêu hao.

	Con mắt thấy thủ hộ đại trận bị phá đã là vấn đề thời gian, như Chu Dương dạng này không phải Trần gia tu sĩ, đều trong bóng tối suy nghĩ lên đường lui vấn đề, lại như thế nào nguyện ý toàn tâm toàn ý đem pháp lực cống hiến ra đi.

	Bọn hắn mặt ngoài đều là một tay cầm linh thạch hấp thu linh lực bổ sung tự thân pháp lực, một tay khoác lên "Hồn Thiên Thổ Long Trận" trận cơ phía trên phương pháp nhập lực, nhìn đều tại tuân thủ mệnh lệnh làm việc.

	Nhưng trên thực tế tình huống lại là, mỗi người đều là có giữ lại chỉ đưa vào mấy phần pháp lực đến trong trận pháp, đều muốn giữ lại pháp lực dùng đến phá vây.

	Loại tình huống này, trận pháp vòng bảo hộ cũng không vì có tu sĩ cung cấp pháp lực mà tăng cường nhiều ít, nhiều lắm là chính là lại có thể kéo dài thêm một đoạn thời gian thôi.

	Kim Hà Sơn bên ngoài sa phỉ nhóm hiển nhiên cũng phát hiện tình huống này, thế là tiến đánh cường độ lại tăng mạnh một chút.

	"Những thứ hỗn trướng này!"

	Kim Hà Sơn bên trên ba cái Trần gia Trúc Cơ tu sĩ nhìn thấy một màn này, thật sự là vừa sợ vừa giận, tức giận đến không được.

	Thế nhưng là bọn hắn tức thì tức, cũng rất là sáng suốt, hoặc là nói là bất đắc dĩ không có bóc trần việc này, chớ nói chi là xử phạt người nào.

	Bởi vì cái gọi là: Pháp không trách chúng.

	Đương một người hoặc là số ít một số người làm như vậy thời điểm, bọn hắn còn có thể quả quyết ra tay giết rơi những người này đến cái giết gà dọa khỉ.

	Thế nhưng là khi tất cả người đều làm như vậy thời điểm, bọn hắn nếu là dám dùng thủ đoạn bạo lực, sẽ chỉ làm cho những người kia toàn bộ từ bỏ vì trận pháp cung cấp pháp lực, để phía ngoài sa phỉ lấy không tiện nghi.

	"Dương nhi, ta tất cả an bài xong , chờ đến hành động thời điểm, ngươi là ai cũng không cần quản, một mực mình đào mệnh chính là."

	"Nhớ kỹ, ngươi là chúng ta Chu gia có thể hay không quật khởi hi vọng, một mình ngươi tính mệnh, so với chúng ta người nơi này đều quý giá, chỉ có ngươi còn sống, gia gia bọn hắn vất vả mới sẽ không uổng phí, ngươi chỉ cần có thể Trúc Cơ thành công, chúng ta những người này chính là toàn bộ đều đã chết, cũng coi là đáng giá!"

	Chu gia tu sĩ đóng giữ trận pháp tiết điểm chỗ,. Chu Dương tay thuận dựng lấy huyền thiết trận cơ vì trận pháp phương pháp nhập lực, bên tai lại lần nữa vang lên nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc truyền âm.

	Hắn nghe được truyền âm sau ánh mắt bốn phía quét qua, phát hiện Chu Vũ, Chu Hùng, tuần nguyên xuân, tuần nguyên trinh cùng cấp tộc huynh đệ tỷ muội đều có lẽ có hoặc không đang nhìn mình, trong mắt thần sắc không nói ra được phức tạp.

	Hiển nhiên, những người này cũng đều được Chu Huyền Ngọc truyền âm, nói không chừng Chu Huyền Ngọc còn đặc biệt đã thông báo để bọn hắn yểm hộ hắn đào tẩu.

	"Ta. . . Ta hiểu được." Hắn sắc mặt nặng nề nhẹ gật đầu, trong lòng chắn đến hốt hoảng.

	Đầu tiên là Chu Thuyên lão nhân cùng "Quang" tự bối lão nhân, hiện tại lại là những này cùng tuổi huynh đệ tỷ muội, những người này vì Chu gia có thể thêm ra một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, vì hắn Chu Dương có thể Trúc Cơ, bỏ ra rất rất nhiều!

	Hắn phải sống, hắn nhất định phải còn sống!

	Chỉ có còn sống, còn sống Trúc Cơ, còn sống mở ra Tử Phủ. . . Còn sống dẫn đầu Chu gia trở thành một cái cường thịnh cường đại tu tiên gia tộc, mới có thể xứng đáng những người này nỗ lực, xứng đáng những cái kia đối với hắn ký thác kỳ vọng cao người.

	Mà đúng lúc này, ba vị Trần gia Trúc Cơ tu sĩ bên trong cái kia tóc trắng xoá tuổi già tu sĩ bờ môi bỗng nhiên khẽ động, âm thầm đối Chu Dương cùng Chu Huyền Ngọc hai người truyền âm nói: "Chu gia hai vị đạo hữu, tiếp qua nửa canh giờ chúng ta liền sẽ liên thủ thôi động 【  Hồn Thiên Thổ Long Trận 】 sát chiêu tiến hành phản kích, các ngươi nếu là muốn phá vòng vây lời nói, cần phải nắm lấy cơ hội."

	"Đa tạ tiền bối đại ân."

	Chu Dương cùng Chu Huyền Ngọc liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được nồng đậm vui mừng.

	Vẻn vẹn Trần gia Trúc Cơ tu sĩ câu nói này, liền để bọn hắn đào mệnh thành công khả năng tăng lên một nửa trở lên.

	Xem ra bọn hắn lúc trước lựa chọn tuân thủ minh ước lựa chọn là chính xác, Trần gia ba cái Trúc Cơ tu sĩ mặt ngoài không nói gì, âm thầm lại là đem hết thảy đều thấy rõ, lúc này mới sẽ có hiện tại âm thầm nhắc nhở.
Kết chương.