Chương 64 : Đại chiến áp sát.
Thời gian lui trở về Timur dẫn đầu tiểu đội đánh úp Kamen Rider trấn giữ Quang Minh Hội cứ điểm hai giờ trước, vũ trụ, Thái Dương Hệ ngoài, một chiếc phi thuyền vũ trụ khổng lồ đang đang nhanh chóng áp sát, mà xem như duy hai lượng cái đem vệ tinh đặt đến Thái Dương Hệ nhất khu vực biên giới Lex · Luthor, cũng ở đây chiếc mẫu hạm tiến vào Thái Dương Hệ ranh giới thời điểm hãy thu đến cảnh báo trước, đây là hắn đưa tới , không làm điểm đề phòng các biện pháp sao được.

	"Ngươi thật đúng là dám đổ a, bất quá cũng tốt, ít nhất như vậy, ta cũng có lý do khải dụng Savage giấu đi hậu thủ, mặc dù trước hạn khởi động sẽ để cho này có chút không chín muồi, nhưng ít ra tốt như vậy khống chế một chút, như vậy, kế tiếp đến lượt ngươi đi thông phong báo tin , tiểu tử."

	Vị với mình tư nhân bên trong phòng thí nghiệm, Lex nhìn đã tiến vào Thái Dương Hệ phạm vi phi thuyền vũ trụ, không có một chút sốt ruột ý tưởng, ngược lại là đem hình ảnh hoán đổi, hay là cái đó đang nổ ngoài ý muốn trong bị màu xanh da trời cơ giới bọ cánh cứng phụ thể nam sinh, chỉ bất quá hắn lúc này ở Lex trong hình, đang một nhà gã lang thang cứu trợ trung tâm trong ngay trước công nhân tình nguyện, căn bản không có nhận ra được nhất cử nhất động của mình ở Lex giám thị hạ. Mà Lex cũng chỉ là ở trong máy vi tính thâu nhập một đoạn tín hiệu, thông qua thủ đoạn của mình, xuyên quốc gia hẳn mấy cái châu, gởi đến ở vào Detroit bên này.

	Detroit gã lang thang cứu trợ trung tâm, Jaime · Reyes đang ở đây làm công nhân tình nguyện, hắn năm nay 18 tuổi , là người Mễ, chỉ bất quá cha mình ở bản thân còn chưa ra đời thời điểm ở nơi này bên đặt chân. Làm một sinh ra ở Detroit, nhưng thường nước Mỹ Mexico hai nơi chạy người, đối với mình dưới chân chỗ ở khu vực này, hắn quy chúc cảm cũng không cường liệt, hắn duy nhất có quy chúc cảm , chỉ có người nhà của hắn.

	Mà theo Detroit tòa thành thị này ngày càng đi xuống, nhà bọn họ sinh hoạt trình độ cũng không có có trước đó tốt như vậy , hắn cũng có nhiều năm không có trở về Mexico nhìn bà nội của mình . Chính vì vậy, hắn càng quý trọng mình bây giờ có hết thảy, hắn muốn vì bản thân cái nhà này làm chút gì, vẫn còn ở lên trung học đệ nhị cấp hắn, thậm chí đã có cấp ba xong cũng không đọc ý tưởng, bởi vì hắn biết lên đại học cần phải hao phí một khoản không nhỏ chi phí, mà khoản này chi phí đối với bọn họ nhà mà nói là một món khổng lồ.

	Vì chuyện này, hắn cùng phụ thân của mình nhao nhao rất nhiều lần, hắn kiên trì cho là đọc sách xấp xỉ là được , bây giờ trọng yếu nhất là đem bản thân cái nhà này duy trì, mà cha hắn lại cho rằng, hắn sở dĩ đi tới nơi này bên, vì một quốc tịch im hơi lặng tiếng, thậm chí không tiếc tốn hao nhiều tiền như vậy để cho con của mình bên trên trường tư, chính là vì hắn có thể tiến vào châu lập đại học, cho mình đánh ra một mảnh thiên địa.

	Như vậy cãi vã theo thời gian chuyển dời càng ngày càng thường xuyên, cho đến một năm trước, bản thân ở một lần đêm chạy trong xuất hiện ngoài ý muốn. Jaime đến bây giờ đều nhớ rất rõ ràng, đó là một nhà sinh vật chế dược xí nghiệp, nhưng vẫn luôn có chút không tốt đánh giá, tỷ như cuối cùng sẽ bắt trên đường gã lang thang đi làm thí nghiệm trên cơ thể người, ở tòa thành thị này, không có quá nhiều người sẽ đi để ý trên đường thêm một cái hoặc thiếu một cái gã lang thang, cho nên cũng liền không giải quyết được gì.

	Nhưng là, hắn vĩnh viễn không nghĩ tới, nhà này sinh vật chế dược xí nghiệp sẽ ở bản thân đi ngang qua thời điểm phát sinh nổ tung, theo nổ tung bay ra ngoài cái đó màu xanh da trời cơ giới bọ cánh cứng cùng mình hòa làm một thể về sau, Jaime cũng biết, cuộc sống của mình thay đổi . Cái này cùng hắn cột sống hòa làm một thể Blue Beetle có tự mình ý thức, trí tuệ, có thể cùng tự mình tiến hành ngôn ngữ câu thông, giao lưu tinh thần, đồng thời cũng có thể mang đến cho mình siêu phàm lực lượng, hơn nữa ngụy trang tính cực mạnh, cởi quần áo ra hắn sẽ chỉ ở sau lưng mình thấy được một bọ hung xăm mình, bởi vì việc này hắn nhưng là bị cha mình tốt một bữa quở trách.

	Hơn nữa, Jaime cũng phát hiện, ký sinh trên người mình cái này Blue Beetle, cũng không phải là địa cầu khoa học kỹ thuật, là hành tinh khác sinh mạng, tới tới địa cầu, là mang theo mục đích. Jaime không biết hắn mục đích là cái gì, cũng không muốn biết, dù sao ở Blue Beetle làm bạn bản thân trong khoảng thời gian này, hắn cũng lộ ra không có lấy trước như vậy phiền não.

	【 cho nên nói, chúng ta tại sao phải ở chỗ này làm loại này sống, Jaime, chúng ta có thể đi làm phiếu lớn ! Tìm mấy cái người xấu đánh cướp một bữa, sau đó đem tiền của bọn họ phân cho bọn họ không được sao, tốt như vậy nhàm chán a! 】

	Ở Jaime kiên nhẫn cho xếp hàng gã lang thang đánh canh lúc, vị với mình cột sống bên trên Blue Beetle, cũng bắt đầu ở đó càm ràm.

	【 ngươi liền không thể suy nghĩ điểm ôn nhu phương pháp sao, cướp của người giàu giúp người nghèo khó đối với bọn họ mà nói không có ích lợi gì, bọn họ cần chính là một phần công tác! 】

	Nghe Blue Beetle ở trong đầu của mình lại bắt đầu hắn vậy đơn giản thô bạo phương pháp cám dỗ, Jaime có khổ khó nói, đối với Jaime mà nói, cái này ký túc trên người mình Blue Beetle không phải không đầu óc, là quá mức thẳng tuột , luôn là để cho Jaime suy tính có phải hay không là trận kia nổ tung đem hắn đầu óc nổ hỏng, đưa đến với một năm này chung sống hắn đều là ở cho Blue Beetle tiến hành đạo đức xem thông dụng.

	【 rất ôn nhu a, ngươi bắt được tiền ngươi có thể mở cửa tiệm, tuyển mộ bọn họ tới làm việc a, không cũng giống vậy cho bọn họ một phần công tác, dù sao cũng so ngươi ở nơi này cho bọn họ mua cơm được rồi! 】

	【 rất tốt ý tưởng, nhưng không phải như vậy thao tác! Bây giờ, cho bọn họ trong khả năng trợ giúp như vậy đủ rồi, đừng cứ mãi suy nghĩ đơn giản thô bạo! 】

	【 nhưng là cái này trực tiếp hữu hiệu a, thật không hiểu nổi nhân loại các ngươi giúp một chuyện thế nào còn có nhiều phiền toái như vậy chuyện muốn cân nhắc! 】

	Nghe Blue Beetle đối với mình rủa xả, Jaime cảm thấy một trận tâm mệt mỏi, cái này Blue Beetle ở bản thân thời điểm nguy hiểm không ít giúp một tay, nhưng bình thường cùng bản thân lẫn nhau đỗi thời điểm cũng là thật sẽ nói, tốt không có học đi vào, chỉ toàn học chút đồ ngổn ngang .

	Đang ở Jaime ở đó suy tính bản thân kế tiếp cuộc sống làm như thế nào lỗi thời, từ Lex tư nhân trong phòng thí nghiệm mô phỏng phát ra tín hiệu cũng tại lúc này bị ký sinh ở Jaime sau lưng Blue Beetle tiếp thu được. Đang giải tích liên quan tới đoạn này tín hiệu bên trong ẩn chứa tin tức về sau, Blue Beetle cũng ở đây Jaime đầu lớn tiếng nói, 【 Jaime, nên đi, xảy ra chuyện lớn! 】

	【 cái gì? Đại sự gì a, ta bây giờ đang bận đâu! 】 không có hiểu rõ tại sao Blue Beetle đột nhiên gấp gáp như vậy Jaime, cũng có chút khó chịu nói.

	【 vội cái rắm, ngươi không phải là muốn đuổi theo người ta sao! Đi nhanh lên, chuyện này nếu là không giải quyết được, đừng nói đuổi người ta, ngay cả ta ngươi cũng sẽ mất đi! 】

	Ở đó rủa xả Jaime không làm chính sự đồng thời, Blue Beetle cũng bắt đầu thao túng Jaime thân thể, cưỡng bách hắn xoay người, đi ra ngoài trên đường cái đi tới. Trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp Jaime cứ như vậy bị Blue Beetle mang theo đi, ở trên đường chạy như điên, cho đến quẹo vào một không người ngõ cụt sau. Xanh đen nhị sắc kim loại từ hắn phần lưng dọc theo người ra ngoài, giống như một bộ y phục vậy ở Jaime trên người bao trùm, thống nhất, trong mấy giây liền hoàn thành vừa người, một đôi cơ giới trùng cánh ở sau lưng mình triển khai, mang theo Jaime liền bay khỏi Detroit.

	"Chúng ta cái này là muốn đi đâu a!"

	"Đi tìm có thể giải quyết chuyện này người!"

	Vũ trụ, tháp quan sát, lần này ở tháp quan sát trực chính là Superboy Connor cùng Shazam Thunder Billy, lúc này nhàm chán ba người Liên minh Công Lý Victor cài đặt trên bờ vai  X-BOX ở đó đánh trò chơi, dùng trò chơi tay cầm, ba hàng đánh canh gác tiên phong. Có Victor cái này hình người máy vi tính ở, X-BOX đánh Game Online đều là một món chuyện rất bình thường. Đang ba người Online đánh cạnh kỹ mau đem vận tải mục tiêu đưa đến điểm cuối thời điểm, đột nhiên cắt vào hình ảnh trực tiếp để cho ba người cưỡng chế hạ tuyến .

	Không kịp chờ ba người ảo não thời khắc, liền thấy trong hình chiếc phi thuyền vũ trụ kia đang hướng địa cầu lái tới, mà Victor cũng lợi dụng cùng mình hợp làm một thể Mother Box kiểm soát đến liên quan tới chiếc phi thuyền vũ trụ này lai lịch, The Reach, trong vũ trụ một giàu có xâm lược tính cùng thực dân chủng tộc, không giống với Apokolips loại này trực tiếp bạo lực chinh phạt thủ đoạn, The Reach luôn là đánh trước vào mục tiêu tinh cầu nội bộ, từ cao tầng bắt đầu thẩm thấu, ở không đánh mà thắng dưới tình huống chiếm lĩnh một viên văn minh hành tinh.

	"Chúng ta có phiền toái , đến rồi một bang chán ghét gia hỏa a, Connor, đi thông báo những người khác, chúng ta phải đi vũ trụ đánh một trận trượng!" Victor mắt điện tử lóe ra hồng mang, đối hai người khác nói.

	Mà trên địa cầu, National thị, tinh tinh văn phòng thám tử, cùng bên này manga vận doanh người phụ trách kết thúc truyền tin về sau, Corvin cũng thuận đường đi ra đi tản bộ một chút, làm một Coast City thị, National thị buổi tối cảnh đêm vẫn là có thể, huống chi, bây giờ National thị ở trị an bên trên không có có vấn đề gì quá lớn, cho dù là những thứ kia trực ca đêm người, cũng có thể yên tâm ở trên đường cái đi lại, trở lại trong nhà của mình.

	"Quả nhiên đâu, thiên hạ thái bình mới là tốt nhất, nếu là không có Quang Minh Hội, những địa phương khác cũng giữ vững như vậy trị an hiệu suất, ta con mẹ nó còn cần làm gì siêu anh hùng a. A? Thứ đồ gì?"

	Duỗi người, Corvin nhìn lên trên bầu trời tinh tinh, ở đó cảm khái, sau đó trong tầm mắt của hắn đã nhìn thấy một phun đuôi lửa gia hỏa ở trên trời xoay một vòng, một đường xiêu xiêu vẹo vẹo phi hành về sau, thẳng tắp hướng Corvin vị trí hiện thời rơi xuống.

	Ầm! Một siêu anh hùng thức rơi xuống đất, Corvin cũng ở người này rơi xuống đất trong nháy mắt cùng mình trong ấn tượng nhân vật tương ứng được, Jaime · Reyes, ba đời Blue Beetle, có thể nói là DC bản nọc độc, chẳng qua là hắn không rõ ràng lắm cái này Blue Beetle đột nhiên nhô ra rơi vào trước mặt mình là dụng ý gì.

	"Xin chào, Kamen Rider, ta gọi Jaime · Reyes, ta cần muốn trợ giúp của các ngươi, một trận xâm lấn tức sắp đến!"

	Mặt nạ mở ra, đã đang phi hành đồ ở bên trong lấy được Blue Beetle chia xẻ đi ra tình báo về sau, Jaime lúc này cũng không có mới vừa rồi cùng Blue Beetle cãi vã lúc du côn thái, vẻ mặt thành thật dáng vẻ để cho Corvin trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, cách một lúc lâu mới phản ứng được, "Không phải, ta biết ngươi sao! Ngươi thế nào đi lên thì nói ta là Kamen Rider a!" Mặt phát điên Corvin không nhìn thẳng rơi Jaime phía sau nửa câu, bản thân đang yên đang lành ở nơi này duỗi người một cái, thế nào bây giờ tới cá nhân cũng có thể đâm xuyên thân phận chân thật của mình , ta không sĩ diện a.

	"Ách, ta có chứng cớ, ngươi cần nhìn sao, nhưng bây giờ ta cảm thấy cái này giống như không phải mấu chốt của sự tình đi." Nhìn Corvin cái này có chút rơi phân biểu hiện, Jaime rất khó cùng cái đó sống động ở truyền thông ống kính trước, lái đầu máy cứu vớt thành phố, cứu vớt qua thế giới Kamen Rider liên hệ với nhau, nếu không phải Blue Beetle cho hắn nhìn Corvin biến thân hình ảnh.

	"A đúng, ngươi mới vừa nói cái gì tới, xâm lấn? Đến từ trên người ngươi cái này thân thiết giáp hành tinh khác chủng tộc?"

	"Ngươi thế nào..." Lúc này đến phiên Jaime cùng Blue Beetle kinh hãi, vậy mà Corvin trực tiếp cắt đứt bọn họ khiếp sợ, "Phế không nói nhiều nữa, nếu đến rồi liền cùng nhau đi, ta hiện đang thông tri Teen Titans."

	Bên kia, Quang Minh Hội tổng bộ, Savage nhìn chiếc này càng ngày càng đến gần địa cầu phi thuyền, sắc mặt cũng có chút khó coi, cái này cũng không ở kế hoạch của hắn trong.

	"Còn bao lâu đến chính phủ các nước nhưng quan sát trong phạm vi." Nhìn màn ảnh một chỗ khác Lex, Savage trực tiếp hỏi.

	"Lấy bọn họ tốc độ phi hành, còn có ba giờ đi, cũng sẽ bị các quốc gia vệ tinh bắt được, ta cho là, bây giờ tạm thời cắt đứt hạ kế hoạch của chúng ta , những người này, cũng không giống là cái gì hữu hảo khách tới thăm."

	"Ta rõ ràng, ta bây giờ liền đem Kamen Rider gọi trở về, ngươi cùng ong chúa làm ra chuẩn bị, cho những quốc gia kia đầu não đánh cái dự phòng châm."

	Dứt lời, Savage liền xoay người, đưa lưng về phía Lex hướng cửa đi ra ngoài.

	"Ngươi đây là chuẩn bị đi đâu?"

	"Đi đem những này không mời mà tới ác khách quét ra đi, nơi này, là tinh cầu của chúng ta!" Đưa lưng về phía Lex, Savage mặt rét lạnh nói.
Kết chương.