Chương 65 : Miễn phí?.
Bữa tối về sau, "Người dũng cảm" quán bar, phòng snooker bên trong.

	Klein mặc một thân cùng nơi này phong cách khá là hợp màu đen đơn giản áo khoác, mang theo sẫm màu mũ lưỡi trai, bưng ly South Wales bia, tiện tay đóng cửa phòng, đi đến đang cúi xuống lưng eo, thử thăm dò kích cầu Kaspars đối diện.

	Hắn chen ra mỉm cười mở miệng chào hỏi trước, Kaspars đã dừng lại động tác, đứng thẳng người, ngắm hắn một chút:

	"Marik không tại."

	"Không có ngoài ngạch ngươi muốn loại tụ hội kia."

	"Ngoại trừ vũ khí, ta không có cái gì."

	. . . Sáo lộ rất quen nha. . . May mà ta mục đích hôm nay khác biệt. . . Klein khẽ động khóe miệng nói:

	"Ta chính là đến mua vũ khí."

	Marik lại không tại. . . Xem ra là cái này cứ điểm lộ ra ánh sáng, bị cừu gia để mắt tới, dứt khoát dời đi địa phương. . . Vậy ta liền không có cách nào liên lạc đến bảo tiêu tiểu thư a. . . Hơn nữa ta định dùng đến lừa dối Miller. Carter giúp đỡ là Marik xác sống. . . Lại bảo mật lại nghe lời lại không sợ hãi cái chết, ân, nghe lời điều kiện tiên quyết là linh tính che đậy ở Azcot còi đồng ảnh hưởng. . . Nói chuyện đồng thời, Klein trong đầu lóe lên một loạt ý tưởng.

	Kaspars hơi có chút kinh ngạc, nghi ngờ đặt gậy chơi bóng vào tường, xoa xoa chính mình mũi đỏ nói:

	"Ngươi muốn mua vũ khí gì? Trước đó đạn đánh xong? Luyện tập rất thường xuyên nha."

	Không, ta luyện tập dùng đều là tại Cragg câu lạc bộ ngoài ngạch mua đạn. . . Klein cười nói:

	"Ta muốn mua thuốc nổ, rộng khắp dùng cho quặng mỏ loại đó."

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Kaspars thốt ra, biểu cảm tùy theo trở nên trầm ngưng cùng nghiêm túc, "Ta cảnh cáo ngươi, đừng ý đồ làm cái gì đáng chết đại sự! Ta sẽ không cho phép ta khách hàng khiêu khích Silveras Yard! Đương nhiên, ngươi có thể không từ ta chỗ này mua vũ khí."

	Có thể làm chợ đen vũ khí thương nhân, cũng sống đến bây giờ, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, vẫn là rất thủ quy củ, chí ít sẽ không bán đồ vật cho loại kia tên điên cuồng. . . Klein thói quen lấy kẻ trực đêm lập trường cấp ra đánh giá, đồng thời cười cười nói: "Ngươi thật giống như hiểu lầm cái gì, ta cũng không muốn đi nổ ngân hàng kho vàng cửa, cũng không có ý định chế tạo oanh động tin tức, ta chỉ là giúp người làm kiến trúc dỡ bỏ, phương tiện hậu tục tiến hành cải tạo."

	"Kia hắn vì sao không tìm chính quy công ty xây dựng?" Kaspars không có buông lỏng cảnh giác.

	"Ha ha, kia là một cái mật thất, hắn không muốn bị ngoại nhân biết." Klein chuyển lại hỏi, "Ngươi có nhận thức đáng tin bạo phá chuyên gia sao? Ta cũng không am hiểu loại chuyện này, ta sợ đem cả tòa phòng ốc đều cho làm sụp đổ."

	Kaspars thấy đối phương còn suy tính bảo trì phòng ốc hoàn hảo, trong lòng nghi hoặc lập tức tiêu tán không ít.

	Liền tại hắn cân nhắc trả lời trước, gian phòng bên trong đột nhiên vang lên một đạo hư ảo phiêu hốt thanh âm:

	"Không cần."

	Cảm giác quen thuộc hiện lên, Klein vội vàng quay đầu nhìn lại, phát hiện bảo tiêu tiểu thư không biết lúc nào đã ngồi ở trên chiếc ghế trong góc.

	Nàng y nguyên mặc màu đen Gothic cung đình váy dài, mang theo cùng màu xinh xắn mũ mềm, khuôn mặt trước sau như một tái nhợt, vàng nhạt tóc cùng khéo léo dung mạo thì lẫn nhau làm nổi bật ra đối phương ưu điểm.

	"Chào buổi tối, nữ sĩ." Klein hơi khom lưng, làm một lễ.

	"Chào buổi tối, Sharon nữ sĩ." Kaspars làm ra động tác giống nhau.

	Nguyên lai tên của nàng là Sharon. . . Klein suy tư chờ đợi đối phương mở miệng.

	Được xưng là Sharon bảo tiêu tiểu thư lại nhìn hướng Kaspars nói:

	"Marik về sau sẽ không lại tới nơi này."

	"Nếu như ngươi có việc muốn tìm hắn, liền theo ước định loại thứ ba biện pháp nhắn lại."

	"Tốt, Sharon nữ sĩ." Kaspars cái này rõ ràng gặp qua sóng gió lão đầu đối bảo tiêu tiểu thư tựa hồ có bản năng e ngại.

	Nghe đến đó, Klein chen lời nói:

	"Nếu như, ta nói là nếu như, ta tưởng tìm Marik hỗ trợ, nên làm sao liên lạc hắn?"

	"Tìm Kaspars." Sharon phi thường ngắn gọn trả lời.

	"Được rồi." Klein xòe tay, ừ một tiếng nói, " ngươi mới vừa nói không cần bạo phá chuyên gia là có ý gì?"

	Sharon xanh thẳm con ngươi không có chút nào ba động:

	"Ta chính là."

	Ngươi chính là? Ngươi chính là bạo phá chuyên gia? Đợi đã, ngươi không phải năng lực đặc thù, có chừng danh sách 5 phi phàm giả sao? Làm sao còn kiêm chức bạo phá chuyên gia. . . Klein sửng sốt một chút, cũng không biết nên làm sao nói tiếp.

	Cuối cùng, hắn lựa chọn tin tưởng bảo tiêu tiểu thư, cân nhắc nói ra:

	"Ta đi bái phỏng. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, lấy ánh mắt quét về phía Kaspars, ý là kế tiếp chủ đề không thích hợp vị này người bình thường.

	Từ thân thể bản chất tới nói, chợ đen vũ khí thương nhân cũng xác thực tính người bình thường. . . Klein yên lặng bồi thêm một câu.

	Sharon nghiêng đầu nhìn hướng Kaspars nói:

	"Ngươi đi chuẩn bị thuốc nổ."

	"Hai bảng."

	"Hắn ra."

	"Vâng, Sharon nữ sĩ." Kaspars quét Klein một chút, khập khiễng rời đi phòng snooker, đồng thời chưa quên tiện tay đóng cửa.

	Gặp bảo tiêu tiểu thư liền như thế xem chính mình không nói lời nào, Klein có loại bị nữ quỷ nhìn chăm chú lên cảm giác, vội vàng tổ chức ngôn ngữ nói:

	"Ta nghe được Pound tòng Nam tước địa chỉ, nửa đêm đi bái phỏng hắn. . ."

	Đem Rafter. Pound lời nói từ đầu chí cuối thuật lại một lần về sau, Klein bắt đầu show suy luận, từ kết quả suy ngược quá trình suy luận:

	"Ta cho là hắn tại rất nhiều nơi có nói dối, một Tử tước gia tộc không thể nào như vậy dễ dàng liền bị người âm thầm khống chế."

	"Liền ngay cả một đứa bé đều có thể phát hiện dị thường, vương thất cùng giáo hội làm sao lại không có chút nào phát giác?"

	"Rafter. Pound sa đọa về sau, có phi thường nhiều cùng ngoại nhân cùng quý tộc khác cơ hội tiếp xúc, chỉ cần hắn hơi có chút dũng khí, liền có thể rất nhẹ nhàng giải quyết vấn đề."

	"Cho nên, ta cho là hắn khẳng định che giấu một ít chuyện, mà những chuyện này đại khái tỷ lệ cùng kia mảnh dưới đất kiến trúc có quan hệ."

	"Từ hắn tình trạng xem, kia hư hư thực thực ác linh gia hỏa thời gian rất lâu bên trong đều không cách nào thoát khốn, cho nên ta ý định làm điểm thuốc nổ, đem cửa vào làm hỏng mất, không để cho người khác có cơ hội đi vào, ngạch, ta sợ hãi bọn họ thả nhầm ác linh."

	"Ừm." Bảo tiêu tiểu thư Sharon không có khẳng định Klein ý tưởng, nhưng cũng không có làm phủ định.

	Lúc này, Klein do dự một chút hỏi:

	"Ta không hiểu bạo phá, cho nên chuẩn bị vẽ bố cục đồ, mời bạo phá chuyên gia cho ra sắp đặt thuốc nổ vị trí cùng phân lượng, nếu như, nếu như, lần nữa để ngươi hỗ trợ, ta cần thanh toán bao nhiêu thù lao?"

	Quá đắt, ta còn là tìm bạo phá chuyên gia tương đối tốt, dù sao ta này một đơn mới 50 bảng, mà bảo tiêu tiểu thư 3 ngày 1000 bảng. . . Klein sớm đã làm tốt dự án.

	"Miễn phí." Sharon trả lời vẫn có thể tiết kiệm từ đơn liền tiết kiệm từ đơn phong cách.

	Miễn phí? Klein lập tức giật nảy mình.

	Tại hắn trong thường thức, miễn phí mới là quý nhất!

	Sharon an tĩnh ngồi ở chỗ đó, qua mấy giây mới thoáng giải thích hai câu:

	"Nổ sụp cửa vào về sau, có thể ra vào nơi đó chỉ còn lại ta."

	"Bản thân cái này chính là ta hi vọng làm sự tình."

	Nói cách khác, ngươi ý định có đầy đủ nắm chắc về sau, đi trừ mất ác linh, thu hoạch vật phẩm bên trong? Nổ sụp lối ra kỳ thực là đang giúp ngươi bài trừ quấy nhiễu cùng khả năng ngấp nghé, dù sao cái khác danh sách phi phàm giả không có cách nào giống linh thể đồng dạng xuyên qua cự thạch cùng bùn đất. . . Ân, "Học đồ" đường tắt ngoại trừ, nhưng bọn họ không biết kia mảnh dưới đất kiến trúc a. . . Klein hiểu ra gật đầu nói:

	"Thành giao!"

	Sau khi nói xong, hắn vội vàng lại bồi thêm một câu:

	"Ân. . . Ngươi lại từ Marik nơi đó mượn mấy tên thủ hạ, đủ kín miệng thủ hạ, đây là biểu hiện ra cho Miller. Carter giúp đỡ."

	"Được." Sharon không có cự tuyệt.

	Klein cố ý không đi nhắc muốn vì đó thanh toán thù lao, lộ ra nụ cười nói:

	"Vậy liền ngày mai mười giờ sáng."

	"Chúng ta được trước khảo sát chung quanh địa hình, không thể để cho bạo phá tạo thành rõ ràng phá hư."

	Sharon nhẹ nhàng gật đầu, thân ảnh dần dần trở thành nhạt, biến mất không còn tăm hơi.

	. . .

	Thứ bảy buổi sáng, Hugh Durza lần nữa cưỡi xe ngựa công cộng đi Đông khu, giai đoạn tính xác nhận chính mình ủy thác phải chăng có thu hoạch.

	Chờ đợi đổi cưỡi thời điểm, nàng đột nhiên có mua phần báo chí nhìn một chút xúc động.

	Nàng móc ra 1 penny tiền xu, từ bên cạnh đứa nhỏ phát báo trong tay mua phần « Backlund bưu báo », nhanh chóng lật xem.

	Đột nhiên, ánh mắt của nàng đọng lại, bởi vì trang thứ ba một điều tin tức:

	"Bản báo tin tức, tối hôm qua 7 giờ 10 phút, ở vào Đông khu Dharavi đường phố số 1 nhà trọ phát sinh một vụ nghiêm trọng bạo tạc, hư hư thực thực khí gas rò rỉ tạo thành, bạo tạc phát sinh lầu 3 số 6 gian phòng bên trong, khách trọ tại chỗ tử vong, thậm chí không có để lại hoàn chỉnh thi thể, tới nửa đêm, trận này bạo tạc cộng tạo thành ba người tử vong, mười sáu người thụ thương. . ."

	Dharavi đường phố số 1. . . Nhà trọ lầu 3 số 6. . . Này, đây không phải Williams thuê trụ địa phương sao? Hắn chết? Chết bởi khí gas rò rỉ tạo thành bạo tạc? Không, không! Tuyệt đối không phải như vậy! Hắn căn bản sẽ không xa xỉ dùng khí gas, dù cho nơi đó có lắp đặt! Hắn vừa tiếp nhận ta ủy thác, chẳng lẽ là bởi vì cái này? Nhưng là, Ranlus bản thân liền là tội phạm truy nã, phát hiện có người đang tìm hắn, chuyển sang nơi khác chính là, căn bản không có tất yếu giết người đến bảo thủ bí mật, này ngược lại dễ dàng bại lộ vấn đề. . .

	Chuyện này cách làm quá kỳ quái quá cấp tiến, giống như là tên điên làm. . .

	Rõ ràng chỉ là một lừa gạt phạm. . .

	Đáng thương Williams. . .

	Ta, ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi!

	Nhất định sẽ tra ra chân tướng!

	Hugh bi thương mà ngưng trọng nhìn dừng ở trước mặt xe ngựa công cộng, không có đi lên.

	Nàng biết, hiện tại đi Đông khu sẽ phi thường nguy hiểm.

	Nàng ý định lập tức trở về nói cho Filth, khiến nàng lâm thời chuyển tới dự bị kia phòng cho thuê, tự thân thì cải trang trang điểm, đột nhập Đông khu, tìm người quen hỏi, sơ bộ làm rõ sự tình ngọn nguồn, bắt lấy hung thủ dấu vết lưu lại.

	Ai, Audrey tiểu thư ủy thác quả nhiên không có không nguy hiểm. . . Là ta cảm thấy đã bị truy nã lừa gạt phạm, chỉ cần không chặn lấy hắn, không nhượng hắn chạy trốn, hắn là sẽ không hung ác phản kích. . . Là ta lơ là sơ suất, là ta hại chết Williams. . . Ân, cũng không bài trừ hắn đồng thời còn tại sưu tập sự tình khác tin tức, từ đó rước lấy tai họa khả năng. . . Hugh nhắm lại hai mắt, xuyên qua đường cái, đi hướng đối diện chờ đợi điểm.

	. . .

	10h14, Klein cùng bảo tiêu tiểu thư Sharon xác nhận tốt kia phiến kỷ thứ tư kiến trúc đối ứng mặt đất tình trạng, đi tới Williams đường phố số 8 kia tòa phòng ốc bên ngoài.

	Sharon đã biến mất không thấy, Miller. Carter nhìn thấy là mặc màu lam xám công nhân chế phục, mang mũ lưỡi trai Sherlock. Moriarty trinh thám cùng hắn ba trầm mặc ít nói cao lớn vạm vỡ trợ thủ.

	"Như vậy phương tiện thăm dò." Klein giải thích một câu.

	Miller. Carter ánh mắt đảo qua kia ba vị xem xét liền rất biết đánh nhau trợ thủ, thỏa mãn gật đầu:

	"Ngươi công tác chuẩn bị so ta dự tính được nhanh, trong bọn họ có đuổi rắn chuyên gia?"

	"Đúng vậy, bọn họ đều phi thường am hiểu đuổi rắn." Klein không chút do dự liền làm ra trả lời khẳng định.

	Xác sống làm sao có thể sợ hãi bị rắn cắn?
Kết chương.