Chương 1103: Báo cáo mới nhất

	"Chờ đã, chờ một chút, Dương Gian, ngươi làm sao có thể khẳng định đối phương là xông ngươi tới, mà không phải đơn thuần chỉ là cho chúng ta gài bẫy."

	Trong văn phòng, Vương Bân nghe Dương Gian như thế chắc chắn lời nói nhịn không được hỏi.

	Dương Gian sửng sốt một chút, sau đó nhìn một chút Lưu Tiểu Vũ: "Đây là một cái rõ ràng vấn đề, đoán chừng ngay cả nàng đều biết, hay là Vương thúc thúc quá coi thường tổng bộ một cái đội trưởng thân phận và địa vị, mặc dù ta chỉ là treo cái tên, nhưng là tại linh dị vòng tròn ta cái này trên danh nghĩa cùng không treo tên trên cơ bản là không có khác biệt."

	"Một cái thành phố Đại Úc người phụ trách, ngay cả mấy cái mở sòng bạc tiểu nhân vật đều giải quyết không được, khả năng duy nhất chính là hắn không muốn bãi bình, hay là những cái này tiểu nhân vật đằng sau cũng có linh dị vòng tròn nhân vật cái bóng."

	"Dính đến linh dị vòng tròn vậy thì không phải là chuyện của các ngươi, mà là chuyện của ta."

	Lưu Tiểu Vũ cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, ta cũng cảm giác rất kinh ngạc, cái kia Lạc Thắng thế mà lại cự tuyệt Dương đội trưởng yêu cầu, tuy nói cái kia Lạc Thắng không về Dương đội trưởng quản hạt, nhưng như vậy một kiện việc nhỏ, từ đội trưởng ra mặt, thân là người phụ trách Lạc Thắng theo lý thuyết là vô luận như thế nào đều không có cách nào cự tuyệt."

	"Bất quá, Dương Gian ngươi nếu là gióng trống khua chiêng đi tới thành phố Đại Úc lời nói khó tránh khỏi có chút làm người khác chú ý, ta đề nghị để tổng bộ ra mặt đem chuyện này bãi bình."

	"Người khác đều đã để mắt tới ta cao ốc Thượng Thông, điều này có ý vị gì ngươi biết không?"

	Dương Gian uống vào Cocacola lộ ra một tia nụ cười lạnh như băng: "Có người muốn thăm dò ta, hay là nói muốn kéo ta xuống ngựa, thậm chí rất có thể dẫn ta đi thành phố Đại Úc giết ta, cái kia Lạc Thắng đã bị công phá."

	"Đây tuyệt đối không có khả năng, không người nào dám đối với một cái đội trưởng cấp nhân vật động thủ, một khi hành vi bại lộ sẽ khiến tổng bộ tất cả ngự quỷ giả phản công." Lưu Tiểu Vũ bị Dương Gian phỏng đoán hù dọa.

	Dương Gian nói: "Ta chỉ là hướng một cái bết bát nhất tình huống suy nghĩ mà thôi, hay là chuyện này cũng chỉ là đơn thuần một trận liên quan đến kim tiền cái bẫy mà thôi."

	Lưu Tiểu Vũ nháy nháy mắt, trong lúc nhất thời không biết nên nói thế nào.

	"Nên không nghiêm trọng như vậy đi." Vương Bân cũng giật nảy mình, cả người cũng nhịn không được run lên một cái.

	Nếu như Dương Gian suy đoán là thật, như vậy hắn cùng Trương Hiển Quý bất quá là một đạo khai vị trước đồ ăn thôi, đối phương chân chính muốn câu cá là Dương Gian, mà Dương Gian xảy ra chuyện vậy coi như không phải tổn thất vài tỷ tiền bạc vấn đề, nói không chừng cùng Dương Gian có quan hệ tất cả mọi người sẽ dính dấp đi vào.

	Trương Hiển Quý giờ phút này trầm giọng nói: "Vấn đề này còn chưa tới loại trình độ đó,

	Ta cảm thấy còn có thể hoãn một chút, đối phương nếu là lập bẫy, để cho ta cùng Vương Bân thua một số lớn tài chính, vậy chỉ cần chúng ta đem số tiền kia nghĩ biện pháp thắng trở về là được rồi, chỉ cần thắng trở về vậy chuyện này liền có thể ngừng lại, miễn cho sự tình tiến một bước kích thích."

	"Biện pháp này không tệ, ngươi ra mặt sự tình liền không đúng, cái trước liên quan đến tiền tài, cái sau chỉ sợ là muốn chết người." Vương Bân nói.

	Hắn cũng theo nữ nhi Vương San San trong miệng biết được một chút Dương Gian sự tình tình, biết linh dị vòng tròn người đại khái đều là dạng gì, cho nên muốn khuyên nhủ Dương Gian để vấn đề này lấy một cái bình thường thủ đoạn giải quyết.

	"Các ngươi còn muốn cùng bọn hắn cược?"

	Dương Gian lắc đầu: "Cái này quá ngu xuẩn, đối phương không có khả năng để ngươi thắng, lần này để các ngươi thua hồi báo chính là vì cho ta biết, để cho ta biết, nếu như lần sau các ngươi lại đi, ta dám cam đoan các ngươi chẳng những thất bại, mà lại người cũng sẽ bị chế trụ."

	"Bình thường thủ đoạn tự nhiên là không có khả năng thắng, nếu như dùng không phải bình thường thủ đoạn đâu, ta biết" Vương Bân lại ngẩng đầu nhìn hắn.

	"Không được, linh dị lực lượng không thể dùng ở trên đây." Lưu Tiểu Vũ lập tức phản đối nói.

	Dương Gian liếc qua: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy cái này đề nghị không tệ, mà lại ngươi làm sao có thể cam đoan đối phương liền không có sử dụng linh dị lực lượng quấy nhiễu bọn hắn?"

	"Ngươi không có chứng cứ, chỉ là suy đoán." Lưu Tiểu Vũ nói.

	"Đội trưởng làm việc không cần chứng cứ, chỉ cần suy đoán liền có thể hành động."

	Dương Gian thả ra trong tay Cocacola: "Đây là đội trưởng quyền lợi, đừng nói ngươi không biết."

	Lưu Tiểu Vũ lập tức nghẹn lời.

	Hoàn toàn chính xác.

	Dương Gian nói không có sai, chỉ cần đội trưởng hoài nghi sự tình cùng linh dị có dính dấp vậy liền có thể hành động, mà lại không cần lý do.

	Bởi vì sự kiện linh dị xuất hiện cũng là không có lý do, nếu như cái gì đều muốn đem chứng cứ, sao còn muốn không muốn hành động?

	"Cứ như vậy quyết định."

	Dương Gian lần nữa suy tư một chút cảm thấy dạng này không có vấn đề: "Lại đi cùng bọn họ chơi một chút, nếu như đối phương là hướng ta tới như vậy thì nhất định sẽ động thủ, nếu là trong lúc này chỉ là một cái hiểu lầm lời nói, như vậy đem tổn thất tìm về sau vấn đề này liền đến này là ngừng."

	"Được, dạng này ổn thỏa nhất." Trương Hiển Quý liên tục gật đầu.

	Vương Bân cũng cảm thấy dạng này không có vấn đề.

	"Ngày mai buổi sáng xuất phát, cưỡi ta chuyên cơ đi thành phố Đại Úc, coi như là du lịch chơi một chút." Dương Gian nói.

	Lưu Tiểu Vũ nói; "Ngươi dự định một người đi, vẫn là mang lên cái nào đồng đội cùng đi?"

	"Ta cũng sẽ không cược, đến tìm cao thủ mới được." Dương Gian nói.

	Cao thủ?

	Lưu Tiểu Vũ nhíu nhíu mày, tại Dương Gian mấy cái kia đồng đội bên trong tìm tòi.

	Bất quá vào thời khắc này.

	Văn phòng sau cửa lớn lại truyền tới cười lạnh một tiếng: "A, cao thủ? Nói không phải liền là ta a?"

	Cười lạnh sau đó.

	Cửa chính đẩy ra, đã thấy đến Trương Vĩ hất lên áo khoác, cầm lược một bên chải lấy đầu, một bên sải bước đi tiến đến: "Dương Gian, lúc này ngươi nhưng tìm đúng người, ta A Vĩ bản sự khác không có, đang đánh cược phương diện này nhưng là chân chính cao thủ, xuất đạo đến nay chỉ có ta thắng đối phương phần, nào có bị đối phương thắng đạo lý?"

	"Cha, ngươi cũng quá không cẩn thận, tân tân khổ khổ công tác hai mươi mấy năm, cả ngày nói khoác chính mình có bao nhiêu thành công, đã kiếm bao nhiêu tiền, còn không phải một ngày thua tinh quang, hiện tại phá sản đi, may mắn ngươi sinh ta như vậy một cái thông minh có năng lực nhi tử, yên tâm, có ta ở đây, ngươi không có việc gì."

	Trương Vĩ đi tới cha mình Trương Hiển Quý bên cạnh, ngữ trọng tâm trường vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

	"Tiểu tử thúi, ngươi chạy đi đâu rồi, vừa rồi tại sao không có trông thấy ngươi."

	Trương Hiển Quý lập tức đứng lên, một bàn tay đánh vào Trương Vĩ trên đầu.

	Trương Vĩ một cái lảo đảo kém chút té ngã, vội vàng lại cầm lên lược cắt tỉa vừa mới có chút xốc xếch kiểu tóc: "Xong, xong, ngươi thua cấp nhãn, lần này đánh ta thế mà đều không có lý do, ta vừa rồi không phải liền là dưới lầu quán net suốt đêm lên mạng a?"

	"Ngươi đừng tại đây mù quấy rối, chạy trở về nhà đi ngủ đi." Trương Hiển Quý nắm lấy Trương Vĩ áp lấy hắn đi ra ngoài.

	"Chân ca, cứu ta." Trương Vĩ lập tức hô.

	Dương Gian thấy vậy nói ra: "Trương thúc thúc, đừng nóng giận, Trương Vĩ cũng là tốt bụng muốn hỗ trợ, mà lại cược vấn đề này cùng người không có quan hệ gì, so chính là song phương gian lận năng lực, ta ngược lại thật ra cảm thấy có thể mang Trương Vĩ cùng đi chơi một chút, tối thiểu nhất bọn hắn không biết Trương Vĩ, không có gì phòng bị đây cũng là một chuyện tốt."

	Trương Hiển Quý buông lỏng ra Trương Vĩ nói: "Vấn đề này mang Trương Vĩ đi có phải hay không không tốt lắm, vạn nhất gặp nguy hiểm thì làm sao?"

	"Ta sẽ cùng đi, không có nguy hiểm, nếu như ở bên cạnh ta đều gặp nguy hiểm lời nói, như vậy trên thế giới này cũng liền không có gì địa phương là an toàn." Dương Gian nói đến, ăn nói rất tự tin.

	Trương Hiển Quý nghĩ nghĩ cũng đúng, lập tức nhẹ gật đầu.

	"Chân ca, ngươi là hiểu rõ ta, ta A Vĩ cả đời chưa từng bật hack, ta cho đến nay đều là dựa vào bản sự của mình thắng, cho ta một trăm khối, ta liền có thể thắng bọn hắn táng gia bại sản, quỳ xuống đến gọi ta ba ba."

	Trương Vĩ ngẩng đầu, sửa sang lại thoáng cái áo khoác, sau đó lại chải lên tóc, lộ ra hăng hái.

	"Thiếu thổi điểm trâu, sẽ không chết." Trương Hiển Quý trừng mắt liếc.

	Trương Vĩ nói: "Cha, xem ra ngươi vẫn là không hiểu rõ lắm ta, không có việc gì, ta sẽ để cho ngươi lau mắt mà nhìn."

	Lưu Tiểu Vũ giờ phút này nói: "Dương Gian, ngươi là muốn mang Hùng Văn Văn đi thôi, hắn có dự báo, có thể biết kết quả, rất thích hợp lần này xuất hành."

	"Dự báo thật biến thái như vậy?" Trương Vĩ mở to hai mắt.

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Linh dị lực lượng chính là biến thái như vậy, ta là dự định mang Hùng Văn Văn cùng đi, hắn dự báo tại không liên quan đến linh dị chuyện tình huống phía dưới là không có sai lầm."

	Trương Vĩ lý giải nói: "Cũng được, dù sao mang theo một cái hack có thể để phòng đối phương bật hack, bất quá trọng yếu nhất chủ lực vẫn là ta, điểm này ta còn là có tự biết rõ."

	"Ngươi mới là góp đủ số, không quấy rối là được." Trương Hiển Quý thần sắc cổ quái nhìn xem Trương Vĩ.

	"Cha, ngươi thua nhiều, lại tại lung tung nói nói lung tung."

	Trương Vĩ lắc đầu, không có chút nào đem lời nói này để ở trong lòng, tự động không để ý đến.

	"Ngươi tiểu tử thúi, dám châm chọc khiêu khích, trở về ta đánh chết ngươi." Trương Hiển Quý cả giận nói.

	"Phá phòng ngự, chân ca, mau nhìn, cha ta hắn hiện tại không chỉ có phá sản, lại còn phá phòng ngự, trước kia nói ta là oan đại đầu cả ngày đưa tiền cho người khác, hiện tại chính mình đưa nhiều như vậy ra ngoài ta cũng không có nói một câu, mặc dù hắn là cha ta, nhưng cũng phải đem công bằng, mà lại ta còn tại tích cực vì cái này nhà xuất lực." Trương Vĩ nói.

	Trương Hiển Quý tức giận, nhìn chung quanh một chút, tựa hồ đang tìm cây gậy, hận không thể giáng một gậy chết tươi Trương Vĩ.

	"Trương tổng, tỉnh táo một điểm, tỉnh táo một điểm, vấn đề này vốn chính là hai chúng ta không đúng." Vương Bân vội vàng kéo lại Trương Hiển Quý.

	Dù sao vấn đề này chơi lớn rồi, giá trị bản thân đều chơi không có, bị nhi tử đỗi hai câu là bình thường.

	Dương Gian cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

	Trương Vĩ cùng Trương Hiển Quý là kẻ thù cũ đối đầu, chuyện như vậy cũng không phải lần thứ nhất phát sinh,

	Bất quá nói chuyện ở giữa chuyện lần này liền quyết định xuống.

	Tại Dương Gian xem ra đây chỉ là một trận đơn giản du lịch, căn bản cũng không phải là đại sự, trạng thái của hắn bây giờ thêm một cái nữa chó tại linh dị vòng tròn trên cơ bản có thể hoành hành.

	Nói chuyện kết thúc về sau, Vương Bân cùng Trương Hiển Quý rời đi, trước khi rời đi Trương Hiển Quý lại còn lôi đi Trương Vĩ.

	Văn phòng lần nữa vắng lạnh xuống tới.

	Trương Lệ Cầm thu thập trên bàn trà cà phê, nước trà, Giang Diễm thì là một mặt hưng phấn từ phía sau lưng ôm Dương Gian cổ: "Ngày mai mấy điểm đi ra ngoài chơi a, ta tốt sớm chuẩn bị mấy bộ quần áo đẹp đẽ, ngươi thích gì loại hình, ta mặc cho ngươi xem?"

	"Giang Diễm, chuyện riêng của các ngươi sau đó lại bàn, Dương Gian còn có những chuyện khác cần xử lý đây." Lưu Tiểu Vũ nói.

	"Còn có chuyện gì a?" Giang Diễm hiếu kì hỏi.

	Lưu Tiểu Vũ nói: "Đương nhiên là linh dị vòng tròn sự tình tình."

	"Gần nhất có chuyện gì liền mau chóng báo cáo đi." Dương Gian phất phất tay ra hiệu thoáng cái.

	Lưu Tiểu Vũ nói ra: "Dương Gian, ngươi có phải hay không quên đi, tại thành phố Đại Xương phụ cận còn có một cái danh hiệu là màu đen dù che mưa sự kiện linh dị, trước đó một mực là Phùng Toàn giám thị lấy bên kia động tĩnh, về sau ngươi tham dự quỷ hồ sự kiện điều đi Phùng Toàn, hiện tại là Đồng Thiến phụ trách quan sát, bất quá ngay tại hôm qua Đồng Thiến có việc quay trở về lúc trước hắn phụ trách bên trong núi thành phố."

	"Trước mắt là Vương Dũng đang ngó chừng, nhưng là Vương Dũng đêm qua một phần báo cáo lại có dị thường, cái kia phiến quỷ vực bắt đầu di động."

	Nói nàng đưa cho mấy trương vệ tinh hình ảnh.

	Trên hình ảnh một mảnh địa khu mơ hồ không rõ, giống như là bị thứ gì quấy nhiễu tín hiệu, mà lại mấy trương đồ liên tục so sánh liền sẽ phát hiện quấy nhiễu khu vực đang di động, một ngày thời gian bên trong chí ít đã di động mấy chục cây số.

	"Đây là tại hướng Nam di động, cũng không có hướng thành phố Đại Xương." Dương Gian nhìn thoáng qua.

	"Ngươi hẳn là dành thời gian đem vấn đề này giải quyết." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Nói rất đúng , chờ ta trở về sau đó đi giải quyết, bất quá trước đó không phải một loại dùng quỷ nến màu trắng hấp dẫn linh dị, cố định màu đen dù che mưa phạm vi a, lần này làm sao lại không thể khống di động?"

	"Quỷ nến màu trắng hoàn toàn chính xác có thể hấp dẫn màu đen dù che mưa, nhưng là một khi quỷ nến dập tắt, màu đen dù che mưa vẫn như cũ sẽ hướng về một cái phương hướng tiền lên, Vương Dũng suy đoán, vị trí kia có người nào, hay là thứ gì hấp dẫn lệ quỷ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Dương Gian trầm ngâm.

	Vương Dũng suy đoán như vậy ngược lại là không có sai, nhưng màu đen dù che mưa cái này sự kiện linh dị xử lý phong hiểm rất lớn.

	Dù che mưa bên trong quỷ vực tầng tầng điệp gia, cuối cùng xâm nhập lời nói là có lạc lối khả năng, cho nên Dương Gian cũng không muốn ưu tiên xử lý, bởi vì một khi xảy ra ngoài ý muốn lời nói hắn sẽ bị vây khốn, cho nên tối thiểu nhất muốn chờ trong tay sự tình tình giải quyết sau đó hắn mới có thể đi cân nhắc.

	"Đúng rồi, Đồng Thiến lần này trở về là vì cái gì? Cũng đừng nói là Caesar chuyện của quán rượu." Dương Gian bỏ qua một bên đề tài này, ngược lại hỏi.

	Lưu Tiểu Vũ ngưng trọng nói: "Ngươi đoán đúng, Caesar khách sạn chính là xuất hiện linh dị hiện tượng, Đồng Thiến lần này là đi điều tra."

	"Nói cho hắn biết, không muốn một người hành động." Dương Gian lập tức nói.

	Caesar khách sạn chỗ kia quỷ dị hung hiểm, ngay cả hắn cũng không dám tuỳ tiện can thiệp, Đồng Thiến một người tùy tiện hành động tuyệt đối sẽ chết rất thảm.

	"Đồng Thiến không có tùy tiện hành động, hắn chỉ là đang quan sát tình huống, xác định linh dị ảnh hưởng phạm vi." Lưu Tiểu Vũ nói,

	Dương Gian gật đầu nói; "Dạng này liền tốt, vấn đề này ưu tiên cấp tương đối cao , chờ ta lần này thành phố Đại Úc trở về sau đó lại đi Caesar khách sạn nhìn xem."

	"Có lẽ ngươi hẳn là đi trước nhìn xem, miễn cho ngoài ý muốn xuất hiện." Lưu Tiểu Vũ đề nghị.

	Dương Gian nói: "Muốn ngoài ý muốn đã sớm phát sinh, sớm mấy ngày, chiều muộn mấy ngày không có gì khác nhau, báo cáo chỉ chút này a? Không có cái khác đúng không?"

	"Còn có, Nhật Bản Trừ Linh xã bên kia phái người đến muốn cùng ngươi tiếp xúc, liên lạc viên đã tại cao ốc Thượng Thông bên trong ở, ngươi có thời gian nhìn một chút a?" Lưu Tiểu Vũ lại nói.

	"Không có thời gian, ta vừa trở về không tâm tư đi gặp những người khác, để bọn hắn chờ xem." Dương Gian phất phất tay.

	Lưu Tiểu Vũ nói: "Chỉ những thứ này sự tình, ngoài ra còn có một chút không trọng yếu sự tình, để ngươi thư ký cho ngươi báo cáo đi."

	"Ta đã biết."

	Dương Gian nghe xong gần nhất báo cáo, nội tâm cũng là một trận trầm mặc.

	Sự tình biến nhiều.

	Bất tri bất giác, sự kiện linh dị đã bắt đầu không khống chế nổi, thế cục so trong tưởng tượng chuyển biến xấu nhanh hơn.
Kết chương.