Chương 626 : Tới Cửa Thỉnh Giáo.
"Tại sao?"

	Lưu Tri Viễn bỗng nhiên ngẩng đầu đến lớn tiếng nói.

	Lưu Tri Viễn phản ứng có chút ra ngoài Vân Tinh bất ngờ.

	Bất quá Vân Tinh nhưng không có cùng hắn tính toán, mà là kiên trì bên trong mang theo vài phần khuyên can nói: "Ngươi Thương tứ thúc cháu ruột Thương Hạ, tu vị dĩ nhiên đạt tới tứ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn, bây giờ chính đang vì xung kích ngũ trọng thiên sưu tập tiến giai phương pháp phối chế cần thiết vật tư, thành Thông U tứ đại gia tộc như thể chân tay, ngươi Lưu gia như có tương ứng linh vật, liền đưa tới đổi một phần ân tình trở về, như vậy cũng có thể toàn chúng ta tứ gia tình nghĩa, đồng thời cũng coi như báo đáp lúc trước ngươi Thương tứ thúc đối với ngươi dẫn chi ân."

	"Cái gì? Ngài là nói Thương Trạch cái kia con trai? Hắn lại tứ trọng thiên đại viên mãn?"

	Lưu Tri Viễn liên tiếp ba hỏi, trong thần sắc chấn động chút nào không che lấp được.

	Vân Tinh nhẹ giọng nói: "Đúng là như thế, bây giờ đứa nhỏ này chính là ta học viện Thông U đón lấy có hy vọng nhất lên cấp ngũ trọng thiên võ giả."

	Lưu Tri Viễn nghe vậy đứng ở đầu dưới trầm mặc không nói.

	Vân Tinh thấy thế cũng không giục, mà là yên lặng chờ đợi Lưu Tri Viễn trả lời chắc chắn.

	Trải qua chốc lát sau khi, Lưu Tri Viễn mới hơi thở ra một hơi, nói: "Linh vật ta Lưu gia có thể cho, hơn nữa ta nhớ tới trong nhà xác thực có một cái ngọc thạch loại tứ giai linh vật, cũng không biết hắn có thể không có thể sử dụng đến."

	Vân Tinh nghe vậy thoả mãn gật gật đầu, trong thần sắc nhìn qua tựa hồ vui mừng rất nhiều.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, Lưu Tri Viễn bỗng nhiên tiếng nói một thấp, giọng nói vừa chuyển nói: "Chỉ là, Tinh cô cô. . ."

	Vân Tinh thấy được hắn muốn nói lại thôi biểu hiện, giọng nói bình thản nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Lưu Tri Viễn tựa hồ từ Vân Tinh giọng nói ở trong nghe ra một loại nào đó cảnh cáo, nhưng hắn vẫn là cắn răng, trầm giọng nói: "Ngài chẳng lẽ không cảm thấy được Thương tứ thúc gia tộc thực lực, bây giờ đã bành trướng đến hoàn cảnh cực kỳ nguy hiểm sao?"

	Nếu như đã đã mở miệng, Lưu Tri Viễn liền không dự định lại có thêm bảo lưu, tiếp tục nói: "Thương tứ thúc bây giờ dĩ nhiên tiến giai ngũ trọng thiên, Thương tứ thúc tộc đệ Thương Khắc bây giờ cũng là tứ giai cao thủ, nhà hắn đời thứ hai Thương Tiệm, còn có cái kia giả mạo tội phạm Thương Phái, cũng đều là tứ giai võ giả. Bây giờ liền ngay cả nhà hắn đời thứ ba Thương Hạ, đều muốn xung kích ngũ trọng thiên."

	"Thành Thông U tuy có tứ đại gia tộc chỉ nói, nhưng hôm nay dưới cái nhìn của ta, lại là hắn Thương gia một nhà độc đại!"

	"Thật muốn là Thương tứ thúc cháu ruột tiến giai ngũ trọng thiên thành công, Thương thị gia tộc một môn song lão tổ, đến thời điểm e là cho dù là Khấu sơn trưởng ở hắn Thương gia tổ tôn trước mặt đều muốn nhượng bộ lui binh chứ?"

	Vân Tinh nhìn hắn, nói: "Nếu ngươi có thể nhìn thấy những thứ này, nghĩ đến là liền phương pháp ứng đối cũng đã nghĩ kỹ mới đúng."

	Lưu Tri Viễn trầm giọng nói: "Nếu không phải năm đó Khấu sơn trưởng dốc hết sức nâng đỡ, Thương gia cũng bất quá là thành Thông U một nhà tên điều chưa biết bình thường gia tộc mà thôi, nơi nào có thể có hôm nay hiển hách?"

	"Nhưng dù cho như thế, thật muốn luận cùng gốc gác, Thương thị gia tộc thì lại làm sao có thể cùng bọn ta Cơ, Vân, Lưu ba nhà kế thừa U Châu thế gia gốc gác gia tộc đánh đồng với nhau?"

	"Cuối cùng, bất quá là Thương thị gia tộc dường như Hấp Huyết trùng giống như, từ học viện Thông U ở trong thu được quá nhiều không nên thuộc về bọn họ chỗ tốt nơi, chỉ cần. . ."

	Vân Tinh đột nhiên giơ tay một dừng, Lưu Tri Viễn không thể không nghe xong đi xuống, chỉ là vẻ mặt nhìn qua còn có mấy phần kinh ngạc.

	Vân Tinh nặn nặn lông mày của chính mình, thở dài nói: "Ta có chút hối hận Man Dụ châu lục hành trình không có mang theo ngươi, đúng rồi, Lưu Kế Khôn trở về sau khi, ngươi có từng đến xem qua hắn?"

	Lưu Tri Viễn mặt lộ vẻ khó xử, nói: "Tinh cô cô, ngươi cũng là biết đến, Khôn thúc năm đó liền cùng cha ta bất hòa, bằng không hắn đi theo sơn trưởng ở thiên ngoại Khung Lư tiềm tu những năm này, chất nhi cũng sẽ không một điểm cũng không biết, thậm chí một lần cho rằng hắn sớm đã qua đời."

	Vân Tinh trách cứ: "Đời trước ân oán, cùng các ngươi có quan hệ gì? Chẳng lẽ ngươi tự mình lên cửa thỉnh giáo, hắn còn có thể đưa ngươi đuổi ra ngoài hay sao?"

	Lưu Tri Viễn nột nột không nói gì, nhưng trong lòng đến tột cùng là nghĩ như thế nào, cũng chỉ có hắn tự mình biết.

	Vân Tinh than nhẹ một tiếng, nói: "Đại gia tộc bên trong nơi nào còn có thể không hơi có chút xấu xa? Thương gia năm đó đời thứ hai đích mạch tộc nhân trốn đi lại có nhiều ít? Bây giờ cũng là đều trở về U Châu? Người không thể đều là sống tại quá khứ, tổng cũng phải hướng về lâu dài xem!"

	"Tinh cô cô giáo huấn chính là!"

	Lưu Tri Viễn ở Vân Tinh trước mặt vẫn cứ biểu hiện cực kỳ cung kính.

	Vân Tinh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Mặc kệ ngươi có thể hiểu hay không, nhưng những câu nói này ta cũng chỉ nói một lần, ngươi tự lo lấy!"

	Vân Tinh lại nói một trận, rồi sau đó tự mình tự tiếp tục nói: "Số một, Thương Vũ, Thương Linh hai giới giao hòa dĩ nhiên bắt đầu, nhiều thì ba năm ít thì một năm, quá trình này tất nhiên hoàn thành. Hai giới nhất thống mà trở thành một toà thế giới mới, đến thời điểm tất nhiên sẽ có một quãng thời gian tình thế hỗn loạn thời kỳ, học viện Thông U tất yếu tăng cường bản thân thực lực, để ở tình hình rối loạn ở trong mưu cầu tự thân tương ứng lợi ích."

	"Thứ hai, hai giới có động thiên, động thiên trong có lục giai lực lượng tồn tại!"

	"Thứ ba, có ngoại vực thượng giới lúc nào cũng có thể xâm lấn!"

	Vân Tinh liên tiếp nói ra ba cái tin tức, khiến Lưu Tri Viễn trong lúc nhất thời trợn mắt ngoác mồm, cũng không biết làm phản ứng gì.

	Vân Tinh thở dài nói: "Ngươi là Lưu thị gia tộc tộc trưởng, tự nhiên có tư cách biết được tất cả những thứ này! Nhưng ta còn là hi vọng ngươi có thể từ đại cục mắt, không muốn đều là hạn chế ở nho nhỏ này thành Thông U bên trong. Ngươi mà lại từ đi thật tốt suy nghĩ một chút đi."

	Vân Tinh phất phất tay ra hiệu Lưu Tri Viễn rời đi.

	Trải qua chốc lát sau khi, Cơ Văn Long tiếng nói đột nhiên vang lên: "Đứa nhỏ này đường đi đến có chút sai lệch, hi vọng ngươi nói lời nói này hắn có thể nghe lọt."

	Vân Tinh thở dài nói: "Hắn không phải tiểu hài tử, nên nói cũng đều đã nói, con đường sau đó nên đi như thế nào liền xem bản thân hắn, chúng ta chỉ cần xứng đáng Lưu nhị ca trên trời có linh thiêng chính là."

	. . .

	"Các ngươi đây là. . ."

	Phù đường trong, Thương Hạ có chút kinh ngạc nhìn Phạm Viễn Huy, Lâu Tử Chương, mang theo một đám Phù sư hướng về hắn chào, cũng do Phạm Viễn Huy tự mình trình lên ba tấm tứ giai lá bùa, nhất thời có chút không rõ vì sao hỏi.

	Phạm Viễn Huy đem ba tấm tứ giai lá bùa đặt ở Thương Hạ trong tay trên, cười nói: "Cung tiên sinh không tại, cái này hai năm lão nhân gia người tâm tư ngược lại không tại phù đường nơi này, mà là chăm chú tại Giáo dụ ty ba xá sinh đồ giảng bài . Bất quá lão nhân gia người vẫn là căn dặn, phải đem mấy năm qua Đại phù sư lương bổng bù đắp."

	Nói tới chỗ này, Phạm Viễn Huy chỉ xuống vài tờ võ phù, nói: "Chính là cái này ba tấm tứ giai lá bùa."

	Thương Hạ có chút ngẩn ra, hắn thật có chút nghĩ muốn hỏi một chút hắn ở phù đường lương bổng có bao nhiêu, nhưng bao nhiêu cũng là tồn mấy phần trêu tức ý tứ.

	Bất quá hắn lại là không nghĩ tới phù đường nơi này xác thực có người đối với những chuyện này để bụng, thậm chí đã sớm vì hắn chuẩn bị kỹ càng.

	Thương Hạ chính thức tiến vào phù đường khoảng chừng là ba năm có thừa, bây giờ lương bổng kết toán là ba tấm tứ giai lá bùa, hẳn là một năm một tấm tứ giai lá bùa?

	"Cung phù sư. . . , lão nhân gia người được chứ?"

	Thương Hạ phất tay ra hiệu những người khác đều rời đi, chỉ còn dư lại Phạm Viễn Huy cùng Lâu Tử Chương hai vị tam giai Phù sư.

	Phạm Viễn Huy than nhẹ một tiếng, nói: "Cung tiên sinh hắn. . . Ai, tuổi càng lúc càng lớn, mấy năm qua tinh lực cũng càng ngày càng không ăn thua, tay cũng càng ngày càng bất ổn, bây giờ đã không làm được tam giai phù." Thương Hạ nghe vậy sửng sốt chốc lát, đối với chuyện này cũng chỉ có thể phát ra khẽ than thở một tiếng.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền điều chỉnh tâm tình, nói: "Phù đường chuyện tất cả như cũ, hai vị tự mình thương nghị làm chính là. Ta lần này đến đây cũng coi như là phụng sơn trưởng mệnh lệnh, chuẩn bị tiếp tục tay chế tác tứ giai võ phù, hai vị mà lại nói một chút, bây giờ phù đường trong tứ giai lá bùa dự trữ có bao nhiêu?"

	Phạm Viễn Huy cùng Lâu Tử Chương hai người lẫn nhau liếc nhìn nhau, rồi sau đó do Phạm Viễn Huy nói: "Từ tiểu Thương phù sư đi hướng về thiên ngoại sau khi, phù đường phải học viện trợ giúp liền vẫn toàn lực sưu tập cũng chế tác tứ giai lá bùa, bây giờ cung cấp có đủ loại tứ giai lá bùa mười một tấm, khiến thu mua có tứ giai phù mực hai loại, mỗi loại khoảng chừng có thể chế tác ba tấm tứ giai võ phù."

	Thương Hạ nghe vậy ánh mắt sáng ngời, nói: "Có thể đến tứ giai lá bùa mười một tấm? Như lại thêm vào cái này ba tấm chẳng phải là mười bốn tấm? Bây giờ tứ giai lá bùa đã dễ dàng như vậy được đến sao?"

	Lâu Tử Chương lúc này mở miệng nói: "Cái này hai năm hai giới chiến vực hư không sinh biến, rất nhiều Dị thú rời đi chiếm giữ nơi, trong đó liền có mấy con tứ giai Dị thú bị liên thủ bắt giết, thuộc da cũng bị phù đường tượng sư chế thành lá bùa."

	"Thì ra là như vậy!"

	Thương Hạ gật gật đầu, sau đó liền cùng hai vị tam giai Phù sư đàm luận một phen con đường chế phù.

	Thương Hạ cái này hai năm ở Man Dụ châu lục tuy không có chế phù điều kiện, nhưng đối với con đường chế phù phỏng đoán lại từ đầu đến cuối không có thả xuống.

	Phạm, Lâu hai người cũng nhân cơ hội hướng về Thương Hạ thỉnh giáo không ít võ phù chế tác kinh nghiệm, kỹ xảo, một phen thảo luận đi xuống đúng là khá có thu hoạch.

	Làm cái này học viện Thông U phù đường duy nhất Đại phù sư, nếu cầm lương bổng, nên tận nghĩa vụ vẫn là muốn tận.

	Ở Phạm Viễn Huy cùng Lâu Tử Chương thỉnh cầu cùng an bài xuống, Thương Hạ lại ở phù đường trong liên tục mấy ngày tổ chức chế phù pháp hội, làm vì tất cả Phù sư tự mình biểu thị nhiều loại cấp thấp võ phù chế tác quá trình.

	Lấy Thương Hạ bây giờ chế phù trình độ, tam giai trở xuống võ phù rất ít có lúc thất thủ.

	Cái này một phen pháp hội tổ chức, không chỉ có là ở phù đường, chính là ở toàn bộ học viện ở trong đều gây nên không nhỏ náo động, thậm chí tin tức cũng đã truyền tới thành Thông U bên trong.

	Nguyên nhân chính là như vậy, ở pháp hội cuối cùng hai ngày , liền ngay cả không ít thành Thông U bên trong võ giả, tìm khắp các loại con đường đi tới phù đường quan sát Thương Hạ truyền thụ Phù lục chi đạo, cho tới toàn bộ phù đường đều bị vây đến nước chảy không lọt.

	Sau năm ngày, chế phù pháp hội kết thúc, quan sát pháp hội Phù sư cùng với khắp nơi võ giả dồn dập tản đi, tiêu hóa tự thân ở chế phù pháp hội trên đoạt được, mà Thương Hạ cũng cuối cùng tại có thể thanh nhàn.

	Ngày hôm nay, Thương Hạ bỗng nhiên trong lòng nảy lòng tham, trở ra phù đường sau khi liền một đường hướng về trận đường phương hướng đi tới.

	Lúc trước trận đường cùng phù đường có một quãng thời gian huyên náo rất là không khoái, nhưng cuối cùng hay là bởi vì Sở Gia cùng Thương Hạ giận hờn duyên cớ, huống chi dựa theo bối phận mà nói, Sở Gia vẫn là Thương Hạ nửa cái lão sư.

	Thương Hạ tự mình lên cửa, trận đường người tự nhiên không có cự ở ngoài cửa đạo lý, rất nhanh liền dẫn hắn tới gặp Sở Gia.

	Sở Gia thấy được Thương Hạ đến đây, mở miệng liền giễu cợt nói: "Nghe nói ngươi mấy ngày nay thật tốt phong quang, Thương đại phù sư không tiếp tục ở phù đường chế phù diễn pháp, đến chúng ta trận đường cái này thanh tĩnh nơi làm cái gì?"

	Thương Hạ bây giờ đối với Sở Gia tính tình cũng coi như có hiểu biết, nghe vậy lại cũng không để ý, mà là cười nói: "Lần này đúng là có việc muốn hướng về tiên sinh thỉnh giáo."

	Thương Hạ đối với Sở Gia chấp đến lại là đệ tử lễ.

	Sở Gia hừ lạnh một tiếng, nghe vào tựa hồ có bất mãn, nhưng vẫn là nói: "Chuyện gì là liền ngươi vị này Đại phù sư cũng không biết?"

	Thương Hạ không để ý lắm, mà là nghiêm mặt nói: "Không biết tiên sinh có từng nghe nói qua một loại có thể đem nhiều loại bản nguyên thuộc tính hòa làm một thể linh vật?"
Kết chương.