Chương 26:: Tân vương
 
 	Ngoài thanh Arans tiếng nổ vang rền không dứt bên tai, căn cứ Tô Hiểu vừa mới quan sát, thành vệ quân nhiều nhất có thể bảo vệ 2 đến 5 giờ trái phải, rốt cuộc trên tường thành phá tan bốn đạo hang lớn.
 
 	Trong thành một mảnh sụp đổ phòng ốc gian, to lớn chiến trư nằm ở kiến trúc hài cốt trên, trong miệng vô ý thức hừ hừ.
 
 	Ầm!
 
 	Hàn băng chùy đập vào to lớn chiến trư trên đầu, nó chân sau giẫm một cái, trong miệng tiếng hừ hừ giảm nhỏ.
 
 	Nghĩ hoàn toàn thuần phục to lớn chiến trư, cơ bản là không thể, cộng thêm đây là chiến tranh boss, vô pháp dùng triệu hoán khế ước ràng buộc.
 
 	Những này đều không trọng yếu, Tô Hiểu làm ra đầu này to lớn chiến trư, cũng không phải là muốn cho nó ở trong chiến đấu có cái gì trợ giúp, mà là mượn nó da dày thịt béo đi dò đường.
 
 	A Mỗ một tay lôi to lớn chiến trư lỗ tai, trong một cái tay khác nắm Hàn Băng Chiến Chuy, chỉ cần to lớn chiến trư có thức tỉnh xu thế, liền nhắm chuẩn nó tai sau đó một chùy.
 
 	Thành Arans đã bị cực địa các kỵ binh hoàn toàn vây quanh, đến tiếp sau tiếp viện không ngừng, nơi này làm Sera thủ đô, đương nhiên hấp dẫn đến lượng lớn hỏa lực.
 
 	Muốn rời đi thành Arans, chỉ còn một con đường, chính là từ lòng đất đi, Tô Hiểu lưu tại thành Arans, đương nhiên là có chuẩn bị.
 
 	Ở trong thành tiến lên nửa km không tới, Tô Hiểu phát hiện tín hiệu nguyên, ngay ở chính phía dưới.
 
 	A Mỗ một cước đạp lên mặt đất, một tiếng vang ầm ầm nổ vang, mặt đất bắt đầu hạn cuối, bùn đất hướng phía dưới sạt lở.
 
 	Tô Hiểu rơi xuống khoảng 30 mét, liền đạp ở bùn đất trên, chu vi hoàn toàn đen kịt, hắn từ trong không gian dự trữ lấy ra mấy cây quân dụng gậy huỳnh quang, toàn bộ tách sáng sau, hướng về phía trước trong đường nối quăng một cái.
 
 	Đường nối ước chừng rộng sáu mét, bùn đất đứt gãy nơi còn rất ướt át, rõ ràng là mới vừa đào móc ra không lâu.
 
 	A Mỗ kéo to lớn chiến trư đi ở đằng trước nhất, tình cờ còn bù đắp một chùy, để chiến trư nằm ở kéo dài trạng thái hôn mê.
 
 	Đen kịt trong thông đạo dưới lòng đất, Tô Hiểu tiến lên gần bốn mười phút, mới đi lên đi về mặt đất sườn dốc.
 
 	Rất nhanh, ánh sáng ở phía trước truyền đến, Tô Hiểu mới từ thổ bên trong động đi ra, liền nhìn thấy một bên trên cỏ cắm cái này mộc bài, phụ cận còn bày đặt viên bộ đàm, mộc bài trên viết:
 
 	'Luân Hồi Nhạc Viên đại lão, căn cứ yêu cầu của ngươi, hợp tác đến này kết thúc, hi vọng có cơ hội lại hợp tác, lần sau có thể đừng cho chúng ta hạ độc, ha ha ha nấc. . .'
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn này mộc bài, liền đem mộc bài cùng một bên bộ đàm đều thả vào thổ bên trong động, thuận tay còn ném viên luyện kim bom.
 
 	Oanh ~
 
 	Thổ vụn bay ngang, thông đạo dưới lòng đất lối ra bị nổ sụp.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn phía sau thành Arans, lấy to lớn chiến trư mấy lần trước xông tới, tường thành đã bị xô ra bốn cái lỗ thủng lớn, cộng thêm thời gian dài chưa qua tu sửa, mặt này tường thành đã sụp xuống quá bán.
 
 	Sera đế quốc, cái này sừng sững 1180 năm đế quốc, diệt vong, Thánh duệ thống trị chính thức tuyên bố kết thúc.
 
 	Tô Hiểu mang trên Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, cùng với chiến lợi phẩm to lớn chiến trư, hướng đại lục phía tây xuất phát, đại lục đông, nam, Bắc Đô là biển, chỉ có phía tây, đến nay không thể hoàn toàn thăm dò, Thâm Uyên chặn lại rồi mọi người lòng hiếu kỳ.
 
 	Căn cứ địa đồ trên khoảng cách đánh giá, Tô Hiểu tiểu đội nếu như hết tốc lực đi đường, nhiều nhất vừa đến hai ngày, liền có thể đến Thâm Uyên phụ cận, mang trên to lớn chiến trư lời nói, cần ba đến bốn ngày thời gian.
 
 	Cân nhắc đến giá trị của nó, nhiều chỗ đi đường thời gian rất đáng giá, dùng nó ở đặc biệt tình huống dò đường, liền có thể tránh khỏi một lần đoàn diệt, rốt cuộc Thâm Uyên hết thảy đều là không biết.
 
 	Đi đường không tính tẻ nhạt, mà ở Tô Hiểu đuổi dọc đường ngày thứ hai, thành Arans trở thành lịch sử, Thánh Đình bị san thành bình địa, đế quốc nghị trác bị đập nát.
 
 	Thánh Đình khu, trung tâm nhai.
 
 	Một chỗ sàn gỗ bị lâm thời dựng lên, này sàn gỗ có ít nhất cao mười mấy mét, phía trên đứng tên vóc người khôi ngô, chòm râu đâm thành thô biện nam nhân, mạnh mẽ, thiết huyết, nghiêm túc thận trọng, hắn là Reid · Barnard, Bắc Bộ liên minh cao nhất kẻ thống trị.
 
 	Mấy trăm ngàn tên không kịp chạy ra thành Arans bình dân, lúc này chính vây quanh ở bên dưới đài cao phương, trong mắt bọn họ có kinh hoảng, có bất lực, càng nhiều chính là tuyệt vọng.
 
 	"Ta ở trong mắt các ngươi, nhìn thấy tuyệt vọng."
 
 	Reid · Barnard mở miệng, hắn vẫn chưa hết sức hô lớn, nhưng âm thanh của hắn lại truyền khắp mỗi một góc.
 
 	"Ta cũng không nhân từ, nhưng, kẻ thù của ta chưa bao giờ là các ngươi, các ngươi chỉ là muốn tiếp tục sống, mà chúng ta , tương tự là."
 
 	Reid · Barnard ánh mắt nhìn quanh, một lát sau, hắn hít một hơi thật sâu.
 
 	"Các ngươi tự do, rời đi này, lưu lại nơi này, đều do chính các ngươi quyết định, tiền tài của các ngươi, địa sản, thủy chung về các ngươi hết thảy, vật riêng tư không thể bị xâm chiếm, cùng tộc nhóm, mở mắt ra, một lần nữa xem kỹ thế giới này, kẻ địch của chúng ta còn có rất nhiều, Thâm Uyên, Thần Chi Quốc, Uyên Chi Xà. . ."
 
 	Reid · Barnard nói đến đây dừng lại chốc lát.
 
 	"Ta sẽ tận ta có khả năng, bảo đảm sự an toàn của các ngươi, có lẽ ta vô pháp tượng các ngươi vương đồng dạng, để Thâm Uyên quái vật không dám bò lên, nhưng ta sẽ tận ta có khả năng."
 
 	Reid · Barnard lời nói, để bên dưới đài cao các bình dân đã nghi hoặc, lại lòng tràn đầy vui sướng.
 
 	Reid · Barnard hủy diệt Sera đế quốc, cũng không phải vì cho tổ tiên báo thù, đó chỉ là dùng để cổ vũ sĩ khí, cộng thêm tìm cái lý do tiến công Sera đế quốc mà thôi.
 
 	Hắn mục đích thực sự, vừa là vì chiếm lĩnh đông đại lộ, để các con dân rời đi lạnh lẽo nơi, cũng là bởi vì Thiết Vũ Vương đã chết.
 
 	Thiết Vũ Vương chết đi, liền đại biểu 'Không chiến ước hẹn' mất đi hiệu lực, Thần Chi Quốc bên kia còn không rõ ràng lắm là thái độ gì, rốt cuộc nơi đó hoàn toàn tách biệt với thế gian, nhưng Thâm Uyên chắc chắn sẽ không yên tĩnh, nơi đó Uyên Chi Xà thủy chung đang đợi hiện tại cơ hội.
 
 	Reid · Barnard chưa bao giờ cho là chính mình là người vĩ đại, nhưng hắn con dân, hắn binh sĩ, đối với hắn nói tới mỗi một chữ đều ngóng trông, đó là mấy triệu chỉ ánh mắt khát vọng, bọn họ khát vọng ấm áp, khát vọng đẫy đà đồ ăn, khát vọng có thể tiếp tục sống sót.
 
 	Xích sắt va chạm, một đạo đầu buông xuống bóng người đi lên đài cao, nàng tóc tai bù xù, trên người nhìn chằm chằm từng cây từng cây thiết trùy.
 
 	Ở năm tên lính tạm giam dưới, Nguyệt Lang phu nhân đi lên đài cao, cũng quỳ ở phía trên.
 
 	Một tên mình trần thân trên tên béo đi lên đài cao, toàn thân hắn dữ tợn, mang da thú khăn trùm đầu, trong tay kéo đem vết bẩn loang lổ búa lớn.
 
 	Búa lớn ở trên sàn gỗ kéo lấy âm thanh, để Nguyệt Lang phu nhân thân thể run lên, nàng nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình sẽ là kết cục như vậy.
 
 	Búa lớn vung lên cao, Nguyệt Lang phu nhân chẳng biết vì sao nở nụ cười.
 
 	"Băng Hoàng Đế · Reid · Barnard, ngươi biết không."
 
 	Nguyệt Lang phu nhân âm thanh không cao, nhưng Reid · Barnard nghe được, hắn không lên tiếng, chỉ là ra hiệu đao phủ tiếp tục hành hình.
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi nhóm thắng rồi? Đế quốc vương tuy rằng đã chết già, nhưng có cái quái vật còn sống sót, có tấm công tước ghế tựa liền thuộc về hắn, hắn sẽ trở về, đem các ngươi đuổi tận giết tuyệt, thuận tiện nói cho ngươi, quái vật kia cùng Thiết Vũ Vương không giống, hắn căn bản sẽ không cùng các ngươi giảng đạo lý, chờ xem, hắn sẽ trở về. . ."
 
 	Xì xì!
 
 	Búa lớn hạ xuống, chém xuống Nguyệt Lang phu nhân đầu, nàng tuy là Thánh duệ, nhưng này cũng trở thành ép vỡ lạc đà cuối cùng một cọng cỏ.
 
 	Bên dưới đài cao, một tên lão đầu thủy chung nhìn tình cảnh này.
 
 	"Thật thảm, Nguyệt Lang, đừng nói ta không đã cho ngươi cơ hội, là chính ngươi muốn lưu tại Arans."
 
 	Lão đầu trên mặt hiện lên nụ cười, nhẹ nhàng tiếng vang giòn giã xuất hiện, da mặt của hắn nứt ra một khối nhỏ, đây là 'Mặt nạ' .
 
 	"Làm mấy trăm năm công tước, sau hẳn là đi đâu đây."
 
 	Lão đầu lẫn vào đoàn người, nếu như kéo xuống trên mặt hắn 'Mặt nạ' sẽ phát hiện, này thình lình chính là lão công tước.
 
 	Lão công tước chỗ cường đại ở chỗ, hắn rất có thể cẩu, cẩu đến Sera đế quốc diệt vong, hắn vẫn như cũ bình yên vô sự.
Kết chương.