Chương 49:: Ác đồ cùng cẩu
 
 	King's Plateau, khu biệt thự tầng bốn.
 
 	Tô Hiểu trong tay tia sáng rút đi, một viên Apollo rơi xuống ở trong tay hắn.
 
 	Tiến vào hải tặc thế giới trước, Tô Hiểu trong không gian dự trữ có hai viên Apollo, này hai viên kinh Luân Hồi Nhạc Viên công chứng Apollo, có thể ở bất luận cái gì thế giới sử dụng, thậm chí là trong hư không.
 
 	Này hai viên Apollo, Tô Hiểu căn bản không động, trước hắn giúp Jack cùng Doflamingo chế tạo Apollo lúc, còn lại chút 'Góc viền phế liệu', một viên Apollo cần bao nhiêu tài liệu, hoàn toàn là hắn định đoạt, Jack cùng Doflamingo căn bản không hiểu luyện kim bom học, phối hợp chứa đựng không gian, chế tạo trên đường giấu lên một ít tài liệu lại ung dung bất quá.
 
 	Tô Hiểu trước người trên đài thí nghiệm chỉnh tề bày ra sáu viên Apollo, này sáu viên Apollo chỉ có thể ở hải tặc thế giới sử dụng.
 
 	Đem sáu viên Apollo thu hồi, Tô Hiểu thở phào một hơi, thu đến Doflamingo cung cấp O Wazamono, cũng thử nghiệm lên cấp Trảm Long Thiểm sau, hắn liền muốn rời khỏi Dressrosa.
 
 	Tân Thế Giới kẻ thù quá nhiều, duy nhất người hợp tác cũng không ổn định, mà là nhiệm vụ của hắn mục tiêu thân ở Đại Hải Trình nửa đoạn trước, nghĩ đến nơi đó cũng không đơn giản, cũng may Tô Hiểu đã có kế hoạch, nếu như thành công, hắn có thể trong vòng năm ngày thông qua đáy biển vạn mét dưới Ngư Nhân đảo, cũng đến quần đảo Sabaody.
 
 	Đùng, đùng, đùng...
 
 	Tiếng gõ cửa truyền đến, chính ngồi dưới đất rượu chè ăn uống quá độ A Mỗ đứng dậy mở cửa, ngoài cửa đứng tên da dẻ hơi đen, vóc người cực kỳ đầy đặn nữ nhân.
 
 	Nữ nhân trên người mặc màu tím áo đầm, trong tay cầm đem danh đao.
 
 	A Mỗ không nhận ra nữ nhân này, nó kéo xuống bên hông hàn băng chiến chuy, chỉ cần Tô Hiểu ra lệnh một tiếng, nó sẽ đem ngoài cửa nữ nhân chùy thành tiểu bánh bánh.
 
 	Đứng ở cửa nữ nhân tên là Violet, trước Riku Dold vương tộc công chúa, hiện là Donquixote gia tộc sát thủ.
 
 	Violet ở bề ngoài là Donquixote gia tộc người, trên thực tế nàng căm hận Donquixote gia tộc tất cả mọi người, nàng đang ở ẩn núp, chờ đợi hi vọng đến ngày ấy.
 
 	Violet ngửa đầu nhìn thân hình cao lớn A Mỗ, nàng đã cảm giác được này 'Ngưu Đầu Nhân' sát ý, chỉ cần nàng dám làm bừa, sau một khắc nàng liền sẽ biến thành một bộ thi thể, này không phải người gia hỏa tựa hồ không hiểu được thương hương tiếc ngọc.
 
 	"Để hắn đi vào."
 
 	Một giọng nói nam từ trong phòng truyền đến, A Mỗ nghiêng người sang, ánh mắt vẫn như cũ chặt nhìn chăm chú Violet.
 
 	Violet hít một hơi thật sâu, chậm rãi đi vào bên trong gian phòng, bước chân của nàng rất chậm, tựa hồ bất cứ lúc nào chuẩn bị xoay người trốn, nàng rất rõ ràng bên trong gian phòng là người nào, đây là cùng Donquixote gia tộc thông đồng làm bậy ác đồ, hung bạo đến cực điểm ác đồ.
 
 	Violet đi vào gian phòng sau, nàng trước hết nhìn thấy một tấm to lớn đài thí nghiệm, đài thí nghiệm sau cửa sổ mở ra, gió đêm gợi lên rèm cửa sổ, bên trong gian phòng chưa bật đèn, có chút tối tăm, một tên xem ra cũng không cường tráng nam nhân ngồi ở bệ cửa sổ nơi, nam nhân một cước đạp ở trên bệ cửa, một cái chân khác tự nhiên buông xuống.
 
 	Theo Violet thị giác, nàng chỉ nhìn thấy một đôi mắt, thêm vào cái kia bị gió đêm thổi rèm cửa sổ, nàng càng không thấy rõ ngồi ở trước cửa sổ xử nam người hình dạng.
 
 	"Đồ vật thả xuống, đi ra ngoài."
 
 	Tô Hiểu giương mắt nhìn về phía Violet, hắn biết thân phận của Violet, hắn vẫn không hiểu Doflamingo vì sao không diệt trừ Violet tên này 'Vong quốc' công chúa.
 
 	"Tốt, tốt đẹp."
 
 	Violet cầm trong tay danh đao đặt ở trên đài thí nghiệm, xoay người nhanh bước tới cửa phòng đi đến, trong phòng này tất cả mọi thứ, đều cho nàng loại nguy cơ tứ phía cảm giác, không thấy rõ khuôn mặt ác đồ, lười biếng nằm ở trên giường cẩu, lúc nào cũng có thể sẽ lấy nàng tính mạng hệ Zoan trái cây năng lực giả (A Mỗ).
 
 	Violet bước chân càng lúc càng nhanh, trốn bình thường rời đi biệt thự tầng bốn.
 
 	Ba tầng thang lầu nơi khúc quanh, Violet dựa vào ở trên vách tường, nỗ lực bình phục hô hấp.
 
 	Tầng bốn bên trong gian phòng, A Mỗ ầm một tiếng đóng cửa, tiếp tục quá nhanh ăn ngốn.
 
 	"Nữ nhân này đang sốt sắng cái gì?"
 
 	Ngồi ở trước cửa sổ nói mát Tô Hiểu đánh cái hà hơi, trên giường Bố Bố Uông đuôi giật giật, ý tứ là: "Ai biết được, chúng ta lại không ăn thịt người."
 
 	Tô Hiểu theo trên bệ cửa nhảy xuống, cầm lấy trên bàn O Wazamono.
 
 	( ngươi thu được Đoạn Nguyệt (màu vàng). )
 
 	Tô Hiểu kiểm tra ( Đoạn Nguyệt ) thuộc tính, đây là đem cho điểm cao tới 395 điểm màu vàng phẩm chất vũ khí, mang vào hai loại năng lực, nhưng cũng không thích hợp Tô Hiểu.
 
 	Cho tới nay mới thôi, Tô Hiểu đã tích trữ chín thanh màu vàng phẩm chất đao loại vũ khí, phân biệt là: Cuồng Nghịch Thú, Đồng Lôi, Huyết Lạc Vô, Tam Tông Nghiệp Vật, Quang Thốn, Hoa Vũ · Diệp Khô, Shirauo, Cuồng Nộ Chi Tí Nhận, Đoạn Nguyệt.
 
 	Dựa theo tình huống bình thường, Trảm Long Thiểm chỉ cần thôn phệ năm thanh trái phải cùng cấp bậc vũ khí liền có thể lên cấp, nhưng tình huống dưới mắt cũng không phải là như vậy.
 
 	Bây giờ Trảm Long Thiểm là màu vàng phẩm chất, màu vàng phẩm chất bên trên còn có màu vàng nhạt trang phục, màu vàng trang phục hai loại cấp bậc, sau mới là cấp độ truyền thuyết.
 
 	Trảm Long Thiểm đương nhiên không thể biến thành trang phục, nếu như nó tiếp tục lên cấp, sẽ trực tiếp lên cấp đến cấp độ truyền thuyết phẩm, điều này sẽ đưa đến nó theo màu vàng đến cấp độ truyền thuyết lên cấp độ khó cực cao.
 
 	Trước ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu thử nghiệm để Trảm Long Thiểm thôn phệ Cuồng Nghịch Thú, thôn phệ vừa mới bắt đầu, hắn liền kết thúc quá trình này, màu vàng phẩm chất Trảm Long Thiểm, chỉ thôn phệ một cái màu vàng đao loại vũ khí lời nói, sẽ không có quá to lớn tăng lên, mà là có nguy hiểm tương đối dẫn đến cường hóa đẳng cấp hạ thấp, tuy nói tỷ lệ rất thấp, nhưng cũng không đáng để mạo hiểm.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu đầy đủ chuẩn bị chín thanh vũ khí màu vàng, hắn không tin Trảm Long Thiểm thôn phệ chín thanh vũ khí màu vàng sau, vẫn chưa thể lên cấp đến cấp độ truyền thuyết.
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, đem Trảm Long Thiểm thả nằm ở trên đài thí nghiệm.
 
 	Boong, boong...
 
 	Một cái đem danh đao ra khỏi vỏ, Tô Hiểu đem chín thanh danh đao song song đặt tại trên đài thí nghiệm, những người ngoài này trong mắt danh đao, không tốn thời gian dài liền sẽ biến thành một đống sắt vụn.
 
 	Tô Hiểu mở ra Chí Tôn Phong Nhận năng lực, tay phải hắn trên màu đen u quang lấp lóe, này u quang lan tràn đến đài thí nghiệm, đem cái kia chín thanh danh đao bọc ở bên trong.
 
 	Bị u quang bọc danh đao phát ra tiếng ma sát, một lát sau, cách cách một tiếng vang giòn truyền đến, màu vàng phẩm chất trường đao Cuồng Nghịch Thú phá nát ra, tảng lớn màu vàng tinh toái bay lên, Cuồng Nghịch Thú mảnh vỡ đã là rỉ sét loang lổ.
 
 	Màu vàng tinh toái trôi về Trảm Long Thiểm, đem Trảm Long Thiểm bọc ở bên trong, từ từ đi vào Trảm Long Thiểm trong thân đao bộ, Trảm Long Thiểm phong nhận trị nhanh chóng tăng lên, làm phong nhận trị đạt đến 100% lúc, Trảm Long Thiểm liền có thể lên cấp đến cấp độ truyền thuyết.
 
 	Phong nhận trị: 1%, 2%, 3%... 6%.
 
 	Phong nhận trị tăng lên tới 6% sau đình chỉ, Trảm Long Thiểm chu vi màu vàng tinh toái đã bị toàn bộ hấp thu.
 
 	Một lát sau, ô quang bên trong lại truyền tới một tiếng vang giòn, lần này nổ tung chính là Huyết Lạc Vô, cho điểm càng thấp trang bị, ở màu đen u quang bên trong kiên trì thời gian liền càng ngắn.
 
 	Phong nhận trị lại lần nữa nhanh chóng tăng lên, 7%, 8%... Rất nhanh đứng ở 14%.
 
 	Liên tục thôn phệ hai cái vũ khí màu vàng, Trảm Long Thiểm phong nhận trị lại chỉ tăng lên đến 14%, điều này làm cho Tô Hiểu không chỉ có hoài nghi, chín thanh màu vàng phẩm chất vũ khí, thật có thể để Trảm Long Thiểm lên cấp đến cấp độ truyền thuyết sao?
 
 	Một cái đem danh đao phá nát, Trảm Long Thiểm phong nhận trị từng bước tăng lên, Tô Hiểu nhưng trong lòng càng ngày càng không chắc chắn.
 
 	Làm thanh thứ tám danh đao ( Đoạn Nguyệt ) bị Trảm Long Thiểm thôn phệ sau, Trảm Long Thiểm phong nhận trị đạt đến 77%.
 
 	Không bị xoắn nát, còn sót lại đầy cho điểm trường đao màu vàng óng Shirauo, cái này dài hơn một mét danh đao trên đã che kín vết rách.
 
 	Cách cách một tiếng vang giòn, Shirauo phá nát, sau năm phút, Trảm Long Thiểm đem Shirauo tinh toái thôn phệ hết sạch, phong nhận trị đứng ở 91%, trên đài thí nghiệm đã không có danh đao có thể tiếp tục thôn phệ rồi.
Kết chương.