Chương 343 : Hối đoái Truyền Kỳ cấp bậc kỹ năng.
Sáng ngày thứ hai, Ma Sinh Thôn đang bọn hắn liên danh thượng thư liền đặt tới Đông Dương quốc Hoàng đế bàn bên trên.

	Đồng thời Ma Sinh Thôn đang cũng đến đây, hướng Đông Dương quốc Hoàng đế tỏ rõ lợi hại quan hệ.

	"Trấn Tây tướng quân, nếu như chúng ta thu hoạch được Thần Ưng hoàng triều ủng hộ, ngươi cho rằng Thiên Huyền hoàng triều còn dám hay không như thế nhằm vào chúng ta?"

	Đông Dương quốc Hoàng đế trầm giọng nói.

	Ma Sinh Thôn chính đạo: "Bệ hạ, lấy Viêm Hoàng hạm đội thực lực, Thần Ưng hoàng triều đoán chừng phải đem tất cả hạm đội đều phái lại đây mới có thể đè xuống Viêm Hoàng hạm đội."

	"Này còn không có cân nhắc đến Tiêu thiên sư phải chăng thuần phục rất nhiều trên lục địa dị thú."

	Đông Dương quốc Hoàng đế trầm mặc.

	Thần Ưng hoàng triều địa phương còn lại còn có lợi ích, làm sao có thể đem hạm đội đều phái lại đây.

	Còn nữa làm như vậy chính là thế chiến.

	Dù là cuối cùng thắng bọn hắn Đông Dương quốc cũng sẽ biến thành phế tích.

	"Bệ hạ, Tiêu Phàm người này là một cái dị số, tiên môn cường giả bắt đầu xuất hiện, hắn đến lúc đó tất nhiên là một con đường chết."

	"Chúng ta không cần thiết bây giờ đánh cược quốc vận."

	Một cái khác cường giả khuyên.

	Cùng Ma Sinh Thôn đang cùng một chỗ lại đây có mấy cái cường giả.

	"Trẫm lại suy nghĩ một chút."

	Đông Dương quốc Hoàng đế trầm giọng nói.

	Trong nội tâm hắn kỳ thật nghĩ bây giờ liền ký, nhưng làm Hoàng đế hắn đến thận trọng thận trọng.

	"Cầu bệ hạ lấy thiên hạ vạn dân làm trọng."

	Ma Sinh Thôn đang bọn hắn quỳ xuống, nửa canh giờ trôi qua càng nhiều người chạy tới, bọn hắn đồng dạng quỳ xuống thỉnh cầu Đông Dương quốc Hoàng đế.

	"Các ngươi... Ai!"

	"Thôi thôi, vì thiên hạ vạn dân, liền để trẫm gánh vác tiếng xấu này a!"

	Đông Dương quốc Hoàng đế thần sắc bất đắc dĩ nói.

	Hắn cầm lấy bút ký tên của mình, đắp lên chính mình đế ấn.

	"Đa tạ bệ hạ!"

	Ma Sinh Thôn đang bọn hắn đồng thanh nói.

	"Chiêu cáo thiên hạ a."

	"Trẫm mệt, các ngươi tất cả lui ra."

	Đông Dương quốc Hoàng đế khoát tay áo, Ma Sinh Thôn đang bọn hắn rất mau lui lại đi.

	Rất nhanh chiếu thư phát ra.

	"Bồng Lai quần đảo thuộc về triệt để định ra tới, Bồng Lai quần đảo là chúng ta."

	"Quá tốt rồi, ha ha ha!"

	Đông Dương quốc bên trong Thiên Huyền hoàng triều không ít người, bọn hắn nhao nhao bôn tẩu bẩm báo.

	Thiên Huyền hoàng triều trú Đông Dương quốc ngoại sứ nhanh chóng an bài đem này một cái tin vui truyền về quốc.

	"Bồng Lai quần đảo là chúng ta."

	"Nghiêm trọng kháng nghị hoàng thất quyết định như vậy!"

	Thiên Huyền hoàng triều người vui vẻ, tin tức truyền ra, Đông Dương quốc rất nhiều người đứng dậy, bọn hắn nhanh chóng tổ chức du hành kháng nghị.

	Nhưng mà cũng không lâu lắm thời gian bọn hắn du hành kháng nghị liền bị trấn áp thô bạo.

	Ma Sinh Thôn đang bọn hắn cũng không hi vọng bị dân ý lôi cuốn, đến lúc đó để bọn hắn một con đường chết.

	【 tích phân +985211 】

	Tiêu phủ bên trong, hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	"Hệ thống, đây là Thánh Phật tông bên kia ban thưởng?"

	"Ngươi này tích phân không tệ, để ta nhớ tới từng tại thanh hoa thời gian."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, đây là Bồng Lai quần đảo triệt để thuộc về Thiên Huyền hoàng triều mang tới tích phân. Mặt khác túc chủ, ngươi cũng liền phổ thông đại học."

	"Hệ thống, đằng sau câu kia ngươi có thể không nói."

	"Chúng ta liền vẫn là bằng hữu."

	Tiêu Phàm âm thầm trợn trắng mắt nói.

	Hệ thống không có phản ứng Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm kiểm tra một hồi điểm của mình, thình lình đi tới kinh người 3,4 triệu, đây là một cái độ cao mới.

	Dù là hoa 200 vạn hệ thống tăng cấp, hắn cũng còn có đại lượng tích phân.

	"Đem Bồng Lai quần đảo chỉnh trở về, lại có nhiều như vậy tích phân, thoải mái a."

	Tiêu Phàm khắp khuôn mặt là nụ cười.

	Có nhiều như vậy tích phân hắn coi như đứng ở nơi đó bất động, để Bát Nhàn vương cấp bậc mạnh mẽ như vậy người đánh, cũng có thể đem đối phương mệt mỏi nằm xuống!

	"Hệ thống, đề thăng thánh sư cấp kỹ năng đến Truyền Kỳ cấp bậc, cần bao nhiêu tích phân?"

	Tiêu Phàm trong đầu dò hỏi.

	Thánh sư cấp về sau, là truyền kỳ, sử thi, thần thoại.

	Tiêu Phàm thật đúng là không có hỏi thăm qua đề thăng cần bao nhiêu tích phân, hắn rõ ràng trước đó coi như hỏi cũng hỏi không, hắn tích phân không có dư.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, tăng lên tới Truyền Kỳ cấp bậc cần tích phân là 200 vạn, lần đầu đề thăng cần tích phân có thể giảm phân nửa."

	Tiêu Phàm hít sâu một hơi.

	"Hệ thống ngươi làm sao không đi cướp, tăng lên tới thánh sư cấp bậc chỉ cần 50 vạn, tăng lên tới Truyền Kỳ cấp bậc thế mà cần 200 vạn."

	Hệ thống nói: "Túc chủ, Võ Tôn cấp chỉ tương đương với Kim Đan cảnh giới, đằng sau còn có Nguyên Anh, phân thần, xuất khiếu, hợp thể, độ kiếp, Đại Thừa sáu cái cảnh giới; phó chức chỉ có ba cái cảnh giới."

	"Mỗi một cảnh giới mang tới đề thăng nhiều, tự nhiên cần tích phân cũng nhiều."

	"Túc chủ ngươi về sau có thể dùng tín ngưỡng lực hối đoái, hẳn là dễ dàng không ít."

	Tiêu Phàm nhả rãnh nói: "Hệ thống, lần đầu có thể thiếu một nửa, chỗ tốt này ngươi như thế nào vẫn luôn không có nói rõ với ta?"

	"Túc chủ, chính ngươi cũng không hỏi, nói rõ ngươi rất rõ ràng ngươi tích phân không đủ, thiếu một nửa trước ngươi cũng không nỡ hoa."

	Tiêu Phàm: "......"

	Người gian không phá.

	Hệ thống: "Coi như nói cho ngươi, giảm miễn một nửa ngươi đều hối đoái không dậy nổi cái kia không đả kích ngươi sao?"

	Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái.

	Hệ thống này nói rất có đạo lý, hắn vậy mà không cách nào phản bác.

	"Ta bây giờ có hơn 300 vạn tích phân, hoa 100 vạn hối đoái một cái Truyền Kỳ cấp bậc kỹ năng, đến lúc đó còn lại 40 vạn tích phân cũng đầy đủ."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Hoa tích phân tăng cao thực lực, hệ thống thăng cấp quá trình bên trong nếu là gặp phải vấn đề có thể dễ dàng hơn mà giải quyết, nếu không chỉ có thể bị động bị đánh.

	"Đề thăng gì đâu?"

	Hệ thống có thể tăng lên kỹ năng rất nhiều, nhưng rất nhiều kỹ năng không có gì dùng.

	"Tróc Quỷ Thuật dạng này kỹ năng, cũng liền đối phó quỷ hồn cần dùng đến, trước mắt địch nhân chủ yếu cũng không phải là phương diện này."

	Tiêu Phàm suy tư liên tục rốt cục có quyết định.

	"Hệ thống, đem ta trận pháp phương diện trình độ tăng lên tới Truyền Kỳ cấp bậc."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Trước mắt hắn là thánh sư cấp trận pháp năng lực, bố trí trận pháp nhưng khốn ở phổ thông Võ Tôn cấp cường giả một đoạn thời gian, nhưng khốn không được quá lâu.

	Mà lại thực lực tương đối mạnh Võ Tôn cũng không được.

	Từ Huyết Ma tông, Âm Dương Thần Cung, Thánh Phật tông Tiêu Phàm được đến một chút bảo vật, nhưng trước mắt hắn trận pháp phương diện trình độ lợi dụng không được những vật kia.

	"Tốt túc chủ."

	Trăm vạn tích phân tiêu hao, lượng lớn tin tức điên cuồng mà tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	"Tê!"

	Tiêu Phàm hít vào một ngụm khí lạnh, lần này được đến tin tức, vượt qua thu hoạch được thánh sư cấp trận pháp sư lúc được đến tin tức gấp mười.

	"Tối cao lại có thể vây khốn phân thần cấp cường giả, lợi hại!"

	"Này tích phân xài đáng giá."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Võ Tôn cấp đối ứng là Kim Đan cấp bậc, Truyền Kỳ cấp bậc đối ứng là Nguyên Anh kỳ cùng Phân Thần kỳ, sử thi đối ứng hẳn là xuất khiếu hòa hợp thể.

	Cấp độ thần thoại thì đối ứng là độ kiếp còn có Đại Thừa.

	"Ta bây giờ bố trí có thể vây khốn Phân Thần kỳ cường giả trận pháp cần rất nhiều thời gian."

	"Nếu chỉ là bố trí có thể vây khốn Kim Đan Nguyên Anh kỳ cường giả trận pháp ngược lại không khó."

	Tiêu Phàm trên mặt lộ ra mỉm cười.

	Hắn có thể lợi dụng được đến bảo vật bố trí trận pháp.

	Có thể đem Thiên Huyền đế cung chung quanh một chút khu vực, bao quát Tiêu phủ cùng Thiên Duyên các đều bao phủ trong đó.

	Kể từ đó, về sau Phượng Khinh Vũ rời đi Thiên Huyền đế cung lại đây cũng rất an toàn.
Kết chương.