Chương 2909: Kim Biến tộc
 
 	Kim Biến tộc, này là Tiên Thống giới một đại tộc, từng tại thời gian rất dài ở trong, Kim Biến tộc cùng Tiên Đồng tộc nổi danh.
 
 	Kim Biến tộc, là một cái hết sức kỳ lạ chủng tộc, Kim Biến tộc thường thường không giống nhân tộc, Yêu tộc như vậy, có được thân thể huyết nhục , đương nhiên, Kim Biến tộc cũng có rất nhiều người tu luyện thành thân thể huyết nhục, nhưng, đây đều là tu luyện tới trình độ nhất định về sau một loại thay đổi.
 
 	Kim Biến tộc tộc nhân, bọn hắn sinh ra, toàn thân là do một kiện lại một kiện kim loại bộ kiện hợp lại mà thành, thường thường nhiều khi, Kim Biến tộc thân người bộ kiện là có thể tháo dỡ đấy.
 
 	Có một ít Kim Biến tộc người, quản chi đem hắn thân thể cởi thành tám khối rồi, nhưng là, bọn hắn y nguyên cũng sẽ không chết đi, cái này là Kim Biến tộc thần kỳ nhất địa phương.
 
 	Kim Mãng Chân Đế, nghe xong hắn niên hiệu, rất nhiều người cho là hắn là xuất thân từ Yêu tộc, trên thực tế, hắn là xuất thân Kim Biến tộc.
 
 	Kim Mãng Chân Đế cùng Kim Biến Chiến Thần, đều là xuất thân từ Kim Biến tộc, bọn hắn coi như là trong tộc quan hệ so sánh không thân đồng tông, chỉ có điều, Kim Biến Chiến Thần xuất thân cao quý hơn Kim Mãng Chân Đế, Kim Biến Chiến Thần là xuất thân từ Kim Biến thần đình, cái chỗ này là xưng là Kim Biến tộc tổ đình.
 
 	Lúc này, rất nhiều người chứng kiến Kim Mãng Chân Đế thân thể vậy mà chia làm ba đoạn, mặt khác hai đoạn hướng Chí Tôn thụ chỗ càng cao hơn bơi đi, cái này khiến rất nhiều người nhìn trợn mắt hốc mồm, không có nghĩ đến, Kim Mãng Chân Đế thân thể dĩ nhiên là có thể như thế tháo dỡ đấy.
 
 	"Kim Mãng Chân Đế dạng này tháo dỡ, coi như có thể." Có một vị đến từ chính Ly Minh nam bộ học sinh thấp giọng nói ra: "Kim Biến Chiến Thần, đó mới gọi khủng bố, nháy mắt có thể hóa giải thành phô thiên cái địa."
 
 	Nghe nói như thế, không ít người liếc nhìn nhau, Kim Biến Chiến Thần hiếu chiến danh tiếng, thiên hạ đều có chỗ nghe thấy, nếu thật sự là như thế, Kim Biến Chiến Thần so mọi người trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.
 
 	Bất luận Kim Mãng Chân Đế cũng tốt, Khắc Thạch Chân Đế cũng thế, mọi người nhìn kỹ, phát hiện hai người bọn họ đều cứ tại Chí Tôn thụ chỗ cao, hơn nữa, theo bọn hắn chỗ chiếm giữ chạc cây phía dưới, liền có môn đồ của bọn hắn đệ tử gác, không để cho người khác đi lên.
 
 	"Không thể lên đi sao?" Chứng kiến Chí Tôn thụ chỗ cao có Kim Mãng Chân Đế cùng Khắc Thạch Chân Đế môn đồ đệ tử gác, có người thấp giọng hỏi.
 
 	"Không thể." Có một vị tới trước học sinh thấp giọng nói ra: "Kim Mãng Chân Đế cùng Khắc Thạch Chân Đế đến rồi tương đối sớm, bọn hắn liên thủ, che bên trên, không cho phép người đi lên, để tránh quấy rầy bọn hắn tìm hiểu đại đạo."
 
 	"Phía trên nhất Chí Tôn quả, cũng là tốt nhất." Bên cạnh không biết rõ cái nào học sinh sâu kín toát ra một thanh âm.
 
 	Thanh âm này, nhường mọi người hai mặt nhìn nhau, không ít người trong nội tâm đã có điểm cái nhìn, rất nhiều học sinh cũng biết, kết tại Chí Tôn thụ phía trên nhất Chí Tôn quả là tốt nhất, hiện tại Kim Mãng Chân Đế liên thủ với Khắc Thạch Chân Đế, che phía trên con đường, không cho leo lên ngọn cây, cái này chỉ là bởi vì sợ mọi người quấy rầy bọn hắn tìm hiểu tu hành sao?
 
 	Quả nhiên, ở thời điểm này, có học sinh muốn leo lên chỗ càng cao hơn đi gõ đánh Chí Tôn quả thời điểm, lập tức bị Kim Mãng Chân Đế cùng Khắc Thạch Chân Đế môn đồ đệ tử ngăn cản, không cho phép bọn hắn đi lên.
 
 	Bị ngăn lại học sinh không có cách nào, đành phải trả, tuy nhiên bọn họ là muốn đi lên thử một chút, nhưng là Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế ngăn cản con đường, bọn hắn cũng không dám xông vào.
 
 	Dù sao, ai cũng không nguyện ý cùng hai vị Chân Đế là địch, mặc dù nói, Quang Minh Thánh Viện cường giả vô số, có chút Bất Hủ Chân Thần chưa chắc sẽ nhược Khắc Thạch Chân Đế vài phần, nhưng là , lúc hai vị Chân Đế liên thủ thời điểm, bất luận là ai, đều muốn kiêng kị ba phần rồi.
 
 	Huống chi, hai vị này Chân Đế sau lưng chỗ dựa cũng là không thể coi thường, nội tình kinh người, mọi người cũng không muốn đi thêm trêu chọc bọn hắn, đành phải nhẫn thanh thôn khí đường cũ trả rồi.
 
 	Chứng kiến Kim Mãng Chân Đế cùng Khắc Thạch Chân Đế hai người bọn họ che phía trên con đường, mặc dù có chút học sinh trong nội tâm bất mãn, không khỏi nói thầm vài tiếng, nhưng là không dám thế nào.
 
 	Lý Thất Dạ đám người bọn họ một đường đi về phía trước, rốt cục có thể xa xa chứng kiến Chí Tôn thụ rồi, đương lần đầu tiên nhìn thấy Chí Tôn thụ thời điểm, Triệu Thu Thực bọn hắn những người này cũng không khỏi chấn động theo, cái này chỉ sợ cũng là bọn hắn cả đời bái kiến nhất cực lớn nhất cực lớn đại thụ rồi.
 
 	"Thật là lớn cây." Có Tẩy Tội viện học sinh nhìn xem Chí Tôn thụ, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Là một cây đại thụ, chém trở về làm củi đốt, có thể đốt rất lâu." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Thánh Quả viên Thánh Quả thụ là chém không ngã đấy, chớ nói chi là Chí Tôn thụ rồi." Có một vị học sinh không khỏi lắc đầu nói ra: "Ngươi lấy cái gì đi chém?"
 
 	"Đó là đối với người khác, không bao gồm ta." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Muốn chém nó, có gì khó."
 
 	Tẩy Tội viện học sinh cũng đều cười cười, cũng không có đem Lý Thất Dạ mà nói thực sự, dù sao vạn cổ đến nay, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua có ai chém Thánh Quả thụ, chớ nói chi là Chí Tôn thụ rồi.
 
 	Ngược lại, Lý Thất Dạ cái này hời hợt mấy câu, lại đem bên cạnh Đỗ Văn Nhị nghe được hãi hùng khiếp vía, hắn thật đúng là sợ Lý Thất Dạ đột nhiên đã có nghĩ cách, đem Chí Tôn thụ chém vác đi, thật là như thế, hắn liền thật là thành Quang Minh Thánh Viện tội nhân.
 
 	"Xem, bên trên, thiệt nhiều Chí Tôn quả." Có học sinh nhìn xem không trung, nhìn xem viên kia khỏa đối với thánh quang thiểm thước Chí Tôn quả, không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	"Đúng nha, thiệt nhiều nha, thật là Chí Tôn quả nha." Nhìn lên trên bầu trời cái kia treo từng khỏa Chí Tôn quả, Tẩy Tội viện học sinh đều thán phục một tiếng, bọn hắn nhìn xem từng khỏa Chí Tôn quả, cũng không khỏi hai mắt sáng lấp lánh, có chút học sinh thậm chí là vô ý thức nuốt nước miếng một cái.
 
 	"Hái một cái cho các ngươi nếm thử." Nhìn xem bọn hắn nuốt nước miếng dáng dấp, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói đùa.
 
 	Thật vất vả, Triệu Thu Thực bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh đều nhao nhao phục hồi tinh thần lại, mặc kệ bọn hắn làm trò gì nhịn không được nuốt nước miếng một cái, nhưng là, bọn hắn còn là thỏa mãn nói: "Chí Tôn quả, chúng ta cũng không dám suy nghĩ, cho dù có, vậy cũng không phải bây giờ có thể ăn. Hiện tại chúng ta hái tới nhiều như vậy thánh quả, chúng ta đã thu hoạch rất phong phú."
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn cũng không dám nhiều lòng tham, đối với bọn hắn mà nói, có thể tới Thánh Quả viên, hái tới thánh quả, quản chi là nhất phẩm nhị phẩm thánh quả, cái kia đều đã là mười phần thỏa mãn.
 
 	Hơn nữa, lúc này đây bọn hắn hái rất nhiều thánh quả, hơn nữa, Lý Thất Dạ còn phân ra bọn hắn một người một viên Ngũ phẩm thánh quả, có thể nói, bọn hắn không dám có những thứ khác yêu cầu xa vời rồi, như Chí Tôn quả vật như vậy, bọn họ là nghĩ cũng không dám nghĩ đồ vật.
 
 	Đương nhiên, trong lòng bọn hắn cũng không phải rất tin tưởng Lý Thất Dạ có thể hái tới Chí Tôn quả, chỉ có điều, bọn hắn không dám nói ra, để miễn cho nhường Lý Thất Dạ khó xử.
 
 	"Tiếp tục tiến lên, bắt đầu từ nơi này, các ngươi chính là muốn bảo vệ chặt lấy đạo tâm của chính mình rồi." Ở bên Đỗ Văn Nhị nở nụ cười, sau đó đối với các học sinh quát to một tiếng, nói ra: "Nơi này quang minh lực lượng, vượt xa bên ngoài, tại đây còn có cường đại áp chế lực, cho nên, nếu như các ngươi không bảo vệ đạo tâm , chờ các ngươi trở về không được, cũng không nên oán ta không có nhắc nhở. Chúng ta đi đến Chí Tôn thụ phía dưới, nhìn xem liền đi, không thể ở lâu."
 
 	Đỗ Văn Nhị cũng là muốn mượn cơ hội này mài giũa một chút Triệu Thu Thực bọn hắn, bởi vì Chí Tôn thụ hạ không những có quang minh lực lượng càng là có chí tôn lực lượng, đây là ma luyện bọn hắn nơi tốt.
 
 	Đương nhiên, Triệu Thu Thực bọn hắn đạo hạnh còn thiển, bọn hắn không thể tại Chí Tôn thụ hạ ngốc quá lâu, không giống những cái kia cường đại học sinh như vậy có thể lưu lại Chí Tôn thụ hạ tìm hiểu đại đạo, bọn hắn đi đến Chí Tôn thụ trước thời điểm, tối đa cũng chỉ có thể là ở một lúc, thời gian dài, chỉ sợ bọn họ là chịu không nổi quang minh lực lượng tẩy lễ, cuối cùng sẽ quy y, ở tại chỗ này.
 
 	Nghe được Đỗ Văn Nhị mà nói về sau, Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này đều nhao nhao giữ vững tinh thần, cùng sau lưng Đỗ Văn Nhị, tiếp tục tiến lên.
 
 	Quả nhiên, theo bọn hắn tiến nhập Chí Tôn thụ bao phủ phạm vi thời điểm, bọn hắn lập tức đều cảm giác được trên bả vai mình trầm xuống, hình như là có một viên khối lớn thoáng cái đặt ở trên người của bọn hắn, lúc này để bọn hắn hành tẩu bắt đầu biến thành càng thêm không dễ dàng, đi lại càng thêm chậm chạp.
 
 	Cùng lúc đó, dưới mặt đất chỗ phún dũng ra tới thánh quang chui vào trong cơ thể của bọn hắn, khiến cho bọn hắn trong tai giống như đã nghe được luân âm, đầu óc hiện lên ảo giác, cái thanh này một ít học sinh sợ hãi kêu lên một cái, có đạo hạnh thiển học sinh, tại thốt nhiên không đề phòng phía dưới, bị thoáng cái gõ mở đạo tâm.
 
 	"Thủ đạo tâm, chấp nhất niệm." Lúc này Đỗ Văn Nhị thanh âm tại bọn hắn vang lên bên tai, dường như cảnh tỉnh, nháy mắt đánh tan trong đầu của bọn họ ảo giác, thoáng cái để bọn hắn tỉnh táo lại.
 
 	Ở thời điểm này, Triệu Thu Thực trong lòng bọn hắn thoáng cái cảnh giác không gì sánh được, bọn hắn đều chặt chẽ nắm giữ đạo tâm của chính mình, không còn dám có chút thư giãn.
 
 	Bọn hắn từng bước một đi về phía trước, dường như phụ trọng nhi hành, hành tẩu mười phần không dễ dàng, đặc biệt là sắp đi đến Chí Tôn thụ trước thời điểm, đó là một tòa vô cùng lớn núi cao, cả tòa núi nhạc giống như là một cái cương quốc khổng lồ như vậy, mà Chí Tôn thụ tựu là cắm rễ ở như vậy một tòa cực lớn núi cao phía trên.
 
 	Cái này một tòa núi cao chính là có từng bậc từng bậc thềm đá uyển kéo dài mà lên, tại đây dưới núi nhìn lại thời điểm, cái này uyển kéo dài trên xuống thềm đá hình như là không có cuối cùng, tựa hồ có thể thông thiên vũ.
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn dọc theo cái này uyển kéo dài trên xuống thềm đá nhất cấp lại nhất cấp trèo lên trên làm được thời điểm, bọn hắn cảm giác trên lưng đè nặng lực lượng của bọn hắn là càng ngày càng cường đại, giống như có người đi trên người bọn họ một khối lại một khối thạch đầu đi lên chồng đồng dạng.
 
 	Khi đi đến không bao xa thời điểm, Triệu Thu Thực bọn hắn cũng đã là lau mồ hôi có mưa, có học sinh thậm chí là hơi thở dồn dập, đều nhanh phải đi bất động rồi.
 
 	"Tiếp tục tiến lên, đừng ngừng lại, nếu như dạng này một điểm gặp trắc trở các ngươi đều chịu không được, tương lai như thế nào đi ra Tẩy Tội thành, như thế nào bên ngoài lưu lạc ra một mảnh bầu trời đến!" Đỗ Văn Nhị thanh âm tại bọn hắn trong tai quanh quẩn, đập tinh thần của bọn hắn.
 
 	Cái này khiến Triệu Thu Thực bọn hắn tâm thần chấn động, cắn chặt răng căn, tiếp tục tiến lên, quản chi lại đắng lại mệt mỏi đều không kêu một tiếng.
 
 	Triệu Thu Thực bọn họ đích xác là đạo hạnh quá yếu, cho nên hành tẩu lên, tốc độ rõ ràng rất chậm, những cái kia cường đại học sinh, đặc biệt là xuất thân từ tứ đại viện học sinh, bọn hắn trèo lên nhắc đến thềm đá đến, không biết rõ so Triệu Thu Thực bọn hắn nhanh hơn bao nhiêu, có chút thực lực cường đại học sinh, hắn đến là dường như gió chớp trì, nháy mắt leo lên tòa núi cao này, đứng ở Chí Tôn thụ xuống.
 
 	"Tẩy Tội viện đồng học, các ngươi có thể trèo lên mà được đi sao?" Có học sinh nhìn một chút Triệu Thu Thực bọn hắn, đều có chút hoài nghi.
 
 	Đối với dạng này hoài nghi, Triệu Thu Thực bọn hắn cắn hàm răng, yên lặng không lên tiếng, muốn từng bước một trèo lên trên.
Kết chương.