Chương 40 : Du Du Thương Thiên, Ác Liệt Với Ta.
Đêm khuya. 

Nguyệt quang tinh hi. 

Nhất khoả cao lớn thụ mộc, lẳng lặng đứng thẳng đứng tại viện lạc bên trong. 

Thụ mộc cành lá rậm rạp, dù là đã ở vào tháng mười, như cũ là bích lục một phiến, bốn mùa trường xuân. 

Rậm rạp tán cây, như hoa cái giống như. 

Thụ mộc phía dưới có cực lớn bồn sắt, trong đó than lửa thiêu đốt, tràn ngập hoả hồng sắc hào quang, xua tán đi tứ phương hắc ám, nhượng thụ mộc bóng dáng kéo thon dài vặn vẹo, như ma quỷ hình bóng. 

Tôn Cần Hổ ở trên mặt đất mà ngồi, năm ngón tay khấu trụ tửu đàn biên duyên, nhắm ngay chính mình miệng, rựu bắt đầu chảy xuôi xuống tới, Tôn Cần Hổ từng ngụm từng ngụm uống đứng lên. 

Tôn Cần Hổ uống rượu tư thái phóng khoáng, một vò mỹ tửu nhất khẩu trực tiếp uống cạn. 

Sau cùng đem uống cạn tửu đàn hất lên, răng rắc một tiếng, tửu đàn quẳng rớt đến mặt đất, trực tiếp vỡ vụn ra tới, sót lại rựu bắn tung toé. 

Tôn Cần Hổ sắc mặt ửng hồng một phiến, duỗi tay nhất sờ ướt át miệng, trước ngực vạt áo cũng bị rựu nhuộm ẩm ướt, vừa dùng lực thẳng xoẹt một tiếng, y sam đã bị Tôn Cần Hổ đập vỡ vụn. 

Dĩ vãng cực kỳ coi trọng dáng vẻ, bây giờ đã bị Tôn Cần Hổ quên đi sạch sẽ. 

Phá không tiếng gió truyền ra, Tôn Cần Hổ cho dù là say khướt trạng thái, có thể như cũ còn là linh mẫn xoè ra bàn tay, năm ngón tay thành trảo, một thanh trảo trụ ném tới tửu đàn. 

Bước chân âm thanh truyền ra, nhất đạo thân ảnh đã đứng tại Tôn Cần Hổ bên cạnh, cúi đầu mở miệng diễn giải: " Này là ta chuyên môn thu tàng trăm năm lão tửu, vị đạo hương thuần, dư vị kéo dài, trong đó thấm phao ngàn năm bảo dược, này vốn là ta độ Hỏa kiếp lúc sử dụng, bây giờ dùng tới đưa lão bằng hữu sau cùng đoạn đường. " 

Tôn Cần Hổ đầu cũng sẽ không mở miệng diễn giải: " Quan Tín Nhiên. " 

" Dĩ nhiên là ngươi trở lại. " 

Tôn Cần Hổ mở miệng nói một câu phía sau, mở ra tửu đàn trực tiếp uống nhất khẩu, tinh thuần thiên địa linh cơ, bắt đầu tràn vào thể nội, hướng trong kinh mạch khuếch tán, sau cùng chậm rãi thẩm thấu huyết nhục. 

Kìm lòng không được diễn giải: " Thật sự là hảo tửu. " 

" Nếu là ta không có nói sai lời nói, này chính là Trần thị thập đại mỹ tửu bên trong Lục Trúc Tửu. " 

" Dạng này hảo tửu, ta bình thường thế nhưng uống không nổi. " 

" Trước khi chết có thể uống lên một lần, cũng là không uổng cuộc đời này. " 

Tôn Cần Hổ lại một lần nữa nâng lên tửu đàn, từng ngụm từng ngụm uống đứng lên, này linh tửu cùng phổ thông tửu thủy bất đồng, cho dù là Tôn Cần Hổ là Trung tam phẩm tu vi, nhưng như cũ không cách nào uống nhiều, mấy miệng lớn phía sau liền thừa nhận không trụ, không khỏi đem tửu đàn phóng đến trên mặt đất. 

Quan Tín Nhiên tùy ý thấp thân, tại Tôn Cần Hổ bên cạnh ở trên mặt đất mà ngồi, duỗi tay nắm lên tửu đàn, cũng uống nhất khẩu phía sau, phóng xuống trong tay Lục Trúc Tửu nói: " Ta là đột nhiên bị thần bộ truyền thư, không thể không buông tha nhiệm vụ, suốt đêm đuổi về Thần Đô. " 

" Ngươi cũng biết Thần Đô nơi này, thế cục thật sự là quá phức tạp đi. " 

" Ngũ quân Đô Hộ Phủ tự thành hệ thống, trong quân cường giả lớp lớp xuất hiện, khai quốc tướng môn Thái Tổ nhất hệ suy bại, có thể Thái Tông nhất mạch, không những không có suy bại, ngược lại càng thêm hưng thịnh. " 

" Kim Linh Vệ cũng liền tính, then chốt là Đông Hán cùng Thần Hầu phủ. " 

" Đông Hán đốc chủ Tào Thiếu Dương 50 năm phía trước đem Đại Chu lục ti Kim Linh Vệ, thay đổi vì Đông Hán, từ đó kéo ra huyết tinh nội đấu. " 

" Trần Vương điện hạ ngút trời chi tư, lấy gia nô chi thân, một đường phấn khởi, thành tựu Vô Thượng Tông Sư, đem một mực bị gạt bỏ biên giới hóa Lục Phiến Môn, đẩy lên Đại Chu lục ti địa vị, bức bách Tào Thiếu Dương bế quan 50 năm. " 

" Bây giờ 50 năm chi kỳ buông xuống, Tào Thiếu Dương xuất quan sắp tới. " 

" Thần Hầu phủ Gia Cát Vô Ngã cũng đột phá, Đại Chu lục ti đã là tam phương đấu võ, chúng ta Lục Phiến Môn xưng được thượng là trước sau sài lang, sau có mãnh hổ. " 

" Mà Thánh Nhân chư tử, phần lớn đã thành niên, đối với đế vị nhìn chằm chằm. " 

" Tông môn, thế gia, dị tộc chiếm giữ, này Thần Đô tàng long ngọa hổ, cần một người phụ trợ Trương Thiếu Quyền, không có Tôn huynh phía sau, ta chính là thích hợp nhất. " 

Tôn Cần Hổ nghe thấy Trương Thiếu Quyền tam tự phía sau, trực tiếp cười lạnh đứng lên, bưng lên Lục Trúc Tửu uống nhất khẩu diễn giải: " 50 năm phía trước là Tào Thiếu Dương, cái này 50 năm là Vương Trường Cung, phía sau 50 năm là Gia Cát Vô Ngã. " 

" Đông Phương Thái A đã bắt đầu tạo thế." 

" Có thể này một ít đồ vật, cùng chúng ta có cái gì quan hệ. " 

" Mạo muội cuốn vào trong đó, có gió thổi cỏ lay, xảy ra chuyện đều là chúng ta. " 

" Không thành Tông Sư, đều là không có căn lục bình, gió lớn thổi, liền muốn thịt nát xương tan. " 

Quan Tín Nhiên than thở một hơi, ung dung mở miệng diễn giải: " Những này đồ vật, không phải nhìn không ra, có thể tưởng tượng muốn thành Tông Sư, quá khó khăn. " 

" Từ võ đạo nhập phẩm, tất nhiên muốn tu viên mãn như ý, đây mới là thiên mệnh nghi thức cơ sở chi nhất. " 

" Có thể liền riêng này một điểm, liền đem không có truyền thừa ta nhóm cho tạp trụ, thấp phẩm lúc vì thăng chức, vì tăng thêm thực lực bảo đảm an toàn, không muốn nói chúng ta không hiểu được viên mãn như ý, liền tính biết rõ đại thành phía sau cũng hội lựa chọn đột phá. " 

" Có thể sau cùng căn cơ thành tổ ong, cả đời vô vọng Tông Sư, dù là cơ duyên trùng hợp hiểu được, viên mãn như ý Hạ tam phẩm còn hảo nói, Trung tam phẩm phía sau ngàn vạn khó khăn, truy cầu căn cơ, khả năng cả đời đều vô vọng võ đạo Tứ phẩm. " 

" Này là tuần hoàn ác tính, quá khó khăn, quá khó khăn, quá khó khăn. " 

" Chỉ có đặt chân Nhân Bảng, mới có hi vọng đột phá tới Tông Sư, cho nên Nhân Bảng bị dự vì Tông Sư hạt giống, mới hội quý không thể nói. " 

" Nhưng Nhân Bảng 108 vị, bình quân xuống tới lời nói, Đại Chu một châu mới có nhất vị, có thể liền tính là Hạ Châu, nhân khẩu cũng không dưới tại ngàn vạn." 

" Ngàn vạn người chọn lựa ra nhất vị, quá khó khăn. " 

Tôn Cần Hổ đem rỗng tuếch tửu đàn một ném, không cam lòng diễn giải: " Cho nên chúng ta loại này người, mới hội đi bò lên Tông Sư. " 

" Vốn tưởng đạt được quyền thế, sinh hoạt không lo, có thể kì thực kết quả là, đối nghịch cũng đều là Tông Sư, không những không có an toàn, ngược lại càng thêm nguy hiểm. " 

" Này một lần vì Đậu Trường Sinh, ta đã hết sức có khả năng, Trịnh tổng bộ đầu là võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh, tuy nhiên Hỏa kiếp không có vượt qua, lâm vào cắn trả, có thể nếu là liều mạng là có thể phát huy ra Phong Hỏa cảnh thực lực." 

" Dạng này thực lực đối phó Bát phẩm Luyện Khí cảnh, vốn nên là nắm chắc sự tình, nhưng ta vì xuất hiện biến cố, còn đem Trương Thiếu Quyền an bài đương làm hậu thủ, liền tính ngoài ý muốn, cũng có thể diệt trừ tai họa ngầm. " 

" Ngươi nói dạng này mưu đồ? " 

" Thành công xác suất như thế nào? " 

Quan Tín Nhiên nhìn xem sắc mặt ửng hồng, kích động không thôi, thanh âm vang dội Tôn Cần Hổ, ăn ngay nói thật diễn giải: " Mười thành nắm chắc, Đậu Trường Sinh hẳn phải chết không thể nghi ngờ. " 

Tôn Cần Hổ như là phát tiết rơi sở hữu lực lượng, lập tức tê liệt tại trên mặt đất, tuyệt vọng diễn giải: " Đúng vậy a. " 

" Chính là mười thành nắm chắc. " 

" Có thể sau cùng ai có thể tưởng đến, Đậu Trường Sinh sớm đã đột phá tới Thất phẩm Ngưng Cương cảnh, trong tay còn có một kiện Thần Binh. " 

" Này cũng liền tính, có thể chống đỡ trụ Trịnh tổng bộ đầu tập kích, có thể tại Trương Thiếu Quyền trong tay cũng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. " 

" Cũng không có tưởng đến, bán Thần Binh dĩ nhiên đã thức tỉnh. " 

" Triệu Minh Ngọc cái kia ngây thơ như là hài đồng, thường xuyên đi Phiếu Miểu Lâu cùng chị em chơi đùa tiểu tử, dĩ nhiên vượt qua Phong kiếp cùng Hỏa kiếp, sắp diễn sinh ra thần thông, một tháng phía sau, liền có thể xông vào Nhân Bảng trước 20, có trùng kích Nhân Bảng Top 10 thực lực. " 

" Trương Thiếu Quyền cái kia ngu xuẩn, liền biết rõ ăn ăn ăn. " 

" Có thể vì cái gì bọn hắn thiên phú dị bẩm? " 

" Du du thương thiên, ác liệt với ta. " 

Quan Tín Nhiên đứng dậy ngưng mắt nhìn tràn lòng oán hận, ghen ghét không cam lòng Tôn Cần Hổ, than thở diễn giải: 

" Yên tâm đi a, hậu sự đều do ta xử lý. " 

Trịnh trọng ngưng mắt nhìn Tôn Cần Hổ, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Có một điểm nói sai lầm. " 

" Ta năm trước bởi vì bản án, ta chuyên môn điều tra tư liệu, bán Thần Binh thức tỉnh, không phải như vậy tuỳ tiện. " 

" Lỗi của ngươi, chính là xem thường Đậu Trường Sinh. " 

" Rõ ràng thực tế chiến lực đủ để đánh bại đại bộ phận võ đạo Ngũ phẩm, có thể hết lần này đến lần khác dấu diếm mảy may. " 

" Còn đao trảm thiên mệnh, thật sự là một cái chê cười. " 

" Này một tràng thiên mệnh nghi thức, trong đó hỗn vào tới một đầu quá giang long. " 

" Chúng ta thua không oan. " 

" Diệp Vô Diện mới là thảm nhất. " 

" Liên ngã cảnh giới, tao ngộ thiên mệnh cắn trả. " 

" Cái gì Thiên Sát Cô Tinh. " 

" Ta xem là một cái lão âm bức. "
Kết chương.