Chương 437: Lại ôm ta 1 lần 

	Vận mệnh vấn đáp thính lực khảo thí!

	Kỳ thật cùng Tri Thức chi hải vận mệnh vấn đáp cũng không còn khác nhau lớn bao nhiêu, chỉ là đem đề mục đổi thành trong lúc nói chuyện với nhau cho. So với đơn thuần đề mục, cái này dạng còn nhiều thêm không ít tin tức lượng: Sonia có thể nghe ra đối thoại người phân biệt chính là mình cùng ma nữ, mà lại thời gian ít nhất là mười năm về sau, bởi vì nàng giọng nói trở nên thuần mà không nhạt, trọc mà không ám... Giống như là Dedaros vai diễn trung niên mỹ phụ lúc lại dùng thanh tuyến, chỉ là lắng nghe thanh âm, Sonia phảng phất liền có thể trông thấy một cái tựa như có gai hoa hồng chính mình.

	Mà ma nữ cũng giống vậy, thanh âm của nàng không thấy chút nào lúc này non nớt —— thậm chí tại nàng nói ra 'Báo thù' cái từ này thì cũng không có nên có thuần chân.

	Kỳ thật 'Báo thù' bản thân liền là tràn ngập cổ tích tính chất từ ngữ, tựa như 'Tình yêu' một dạng, nơi nào sẽ có người giống ảnh kịch một dạng thích ngươi bốn năm năm hoặc là hận ngươi bốn năm năm?

	Sinh hoạt đủ để pha loãng hết thảy, sở hữu nồng nặc tình cảm đều sẽ bình thản trở lại.

	Nhưng mà ma nữ nói ra 'Báo thù' cái từ này thời điểm, bình tĩnh được giống như là thảo luận tối nay cơm tối, nói rõ báo thù cũng không phải là nàng nhất thời xúc động, mà là nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, là sống xuống dưới nhất định phải vượt qua chướng ngại, là lợi ích tương quan mục tiêu cuộc sống.

	Trọng điểm là, ma nữ nói câu nói này thời điểm, giống như đưa nàng vậy bao hàm ở bên trong —— các nàng chẳng lẽ có cái gì cộng đồng báo thù mục tiêu sao?

	Sonia nhìn về phía Deya, lại phát hiện Deya vậy một mặt mờ mịt. Ba người lấy xuống tai nghe, hai mặt nhìn nhau sau Ash tằng hắng một cái, ra vẻ thâm trầm hỏi: "Muốn một đợt thảo luận sao? Vẫn là nói chính các ngươi giải quyết?"

	Nếu như là chỉ có Ash cùng Kiếm Cơ, kia Ash khẳng định không chút khách khí trực tiếp hỏi Kiếm Cơ ngươi vừa rồi nghe được cái gì bát quái, nhưng đã Kiếm Cơ trước mắt kiến tạo đội ngũ không khí là "Người xem vs Kiếm Cơ cùng ma nữ", kia Ash cũng chỉ có thể dựa theo nàng kịch bản đi xuống.

	Chỉ cần có thể giảm bớt trong đội ngũ hao tổn, Ash không quan trọng bản thân trở thành nhân vật phản diện. Mặc dù Ash luôn cảm giác Kiếm Cơ mục đích không thuần, nhưng loại này thượng hạ cấp hình thức xác thực càng có lợi hơn tại đoàn đội quản lý.

	Ash trước kia trong công ty cũng đã gặp loại kia 'Thượng hạ cấp hoà mình ' đoàn đội, nhưng này dạng sẽ dẫn đến cấp trên lực uy hiếp không đủ, thuộc hạ mò cá, lười biếng, tại nhà vệ sinh đi làm, phản kháng các loại tình huống cấp tốc gia tăng.

	Bình tĩnh mà xem xét, Ash lấy trước kia loại chuyện gì đều cùng đại gia có thương có lượng thái độ mới là sai lầm, thậm chí là gây nên bên trong hao tổn họa loạn khởi nguồn —— bởi vì có thể thương lượng, sở dĩ có thể tranh đoạt, sau đó liền sẽ phân ra thân sơ thiên vị.

	Lần kia ma nữ không tín nhiệm bọn hắn, không phải liền là bởi vì Kiếm Cơ trước kia cùng hắn thương lượng giao lưu quá nhiều, để ma nữ phát giác được bản thân sẽ bị vứt bỏ khả năng sao?

	Không phải là không thể được thương lượng, nhưng Ash được có được tính quyết định quyền lên tiếng, lực uy hiếp cùng tin phục lực, cam đoan vô luận lúc sau hắn ý chí đều có thể đạt được hữu hiệu nhất quán triệt.

	Trạng thái tốt nhất tự nhiên là đặc vụ tín nhiệm cũng ủng hộ hắn, nếu như không đạt được loại này hoàn mỹ đoàn đội trạng thái, kia Ash tối thiểu muốn bảo đảm đặc vụ coi như không tín nhiệm hắn cũng không dám vi phạm hắn!

	Rất hiển nhiên, vô luận cái nào trạng thái Ash đều gánh nặng đường xa. Có đôi khi Ash cũng sẽ nghĩ, nếu như lúc trước không hút mới đặc vụ có thể hay không càng tốt hơn , dù sao rời đi Tri Thức chi hải thời điểm, hắn và Kiếm Cơ đã là hoàn mỹ đoàn đội, mà lại hai người bọn họ tổ đội vậy có đầy đủ lớn ưu thế.

	Cái khác thuật sư liền một cái 'Cộng đồng trưởng thành lại tín nhiệm lẫn nhau đồng bạn' cũng không thể có, mà Ash không chỉ có, còn có thuyền có xe, hắn còn có cái gì không biết đủ?

	Rút ra ma nữ cái này mới đặc vụ, đối với hắn mà nói thật sự có tất yếu sao?

	Nhưng rất nhanh Ash liền làm ra bản thân trả lời: Cần thiết.

	Anh linh quân đoàn, Lưu Kim hà, tài nguyên điểm vơ vét... Ma nữ cho đội ngũ tăng lên không phải một điểm nửa điểm, làm phụ trợ hình phát ra, nàng đối đội ngũ tầm quan trọng không thể đánh giá, có rất nhiều tài nguyên điểm là Ash Kiếm Cơ hai người coi như có thể đặt xuống đến, cũng phải tốn hao thời gian rất lâu, đồng thời tỉ lệ lớn thụ thương, ma nữ tồn tại để đoàn đội hiệu suất chí ít tăng lên gấp hai ba lần.

	Trọng yếu nhất là, đội ngũ chiến lợi phẩm thu hoạch là tràn ra, để Kiếm Cơ cầm đi đổi tiền đơn thuần hạ sách. Đối với mỗi vị thuật sư mà nói, tài nguyên mang tới ích lợi là tồn tại giới hạn hiệu dụng, ngay từ đầu Kiếm Cơ xác thực dùng những chiến lợi phẩm này đổi được mình có thể dùng tài nguyên,

	Ví dụ như nàng kỳ tích "Mài kiếm mười năm" đã không cần dùng tiết kiệm, nhưng loại này tăng lên hiệu quả sẽ nhanh chóng giảm dần, bởi vì Kiếm Cơ có thể sử dụng Thuật linh là có cực hạn, nàng cũng chỉ cần nắm giữ mấy loại kỳ tích.

	Giống như là chơi game, Sonia đã vì bản thân lấy một bộ cao cấp nhất sẽ đèn sáng bên ngoài thiết, mua quý nhất da dẻ, điểm ăn ngon nhất thức ăn ngoài, nàng muốn tiếp tục tăng thực lực lên, chỉ có thể chứng thực đến phái hệ trên cảnh giới.

	Vào lúc này, thêm một cái bồi dưỡng đối tượng liền lộ ra ý nghĩa phi phàm. Thậm chí có thể nói càng nhiều đặc vụ, tài nguyên cùng đoàn đội chiến lực chuyển hóa hiệu suất lại càng cao.

	Về phần tại sao cần thực lực...

	Ash trong lòng lướt qua rất nhiều hình tượng, Liz, Igura, An Nam, Qinna, Harvey, thông thường xa hoa trang viên, ăn được ngủ được sướng như tiên sinh hoạt hàng ngày, cùng hắn cùng với Kiếm Cơ ma nữ gặp nhau, nhưng địa điểm không phải tại Hư cảnh...

	Mà lại không chỉ là hắn, Kiếm Cơ, ma nữ các nàng càng cần hơn thực lực, bởi vậy hắn hoàn toàn không có không muốn phát triển lý do, chờ hắn tồn đủ điểm tích lũy liền sẽ tiếp tục đốt tiền rút thẻ, đội ngũ nhất định phải tiếp tục lớn mạnh, dù là bởi vậy gia tăng hắn quản lý chi phí cũng ở đây không tiếc.

	'Lúc nào ta tài năng trở thành uy nghiêm tràn đầy đội trưởng đâu...' Ash trong lòng tràn ngập đối quyền lực hướng tới —— hắn nhưng là kém chút liền trở thành vận doanh chủ quản nam nhân a!

	Đối mặt Ash đề nghị, Sonia lập tức ghét bỏ nói: "Mặc dù đem tương lai chia sẻ cho ngươi loại sự tình này ta không có chút nào cảm giác cao hứng, nhưng vì đề cao bài giải tỉ lệ chuẩn xác, ta cũng không phải không thể thỏa hiệp. Mà lại, ta nghe được chính là ta và ma nữ đối thoại, ta cảm thấy cần thiết công khai ra tới."

	"Ta cũng không còn ý kiến." Deya hiếu kì nói: "Là tương lai ta và ngươi đối thoại sao?"

	Sonia gật gật đầu, đem trong lúc nói chuyện với nhau cho cùng đề mục nói ra, hỏi: "Ma nữ, ngươi có cái gì báo thù đối tượng sao? Có phải là cùng ngươi tối nay bất an có quan hệ?"

	Deya lập tức lắc đầu: "Không phải! Mà lại ta cũng không có báo thù đối tượng, cho dù là để cho ta tiến hành mặc giáp nghi thức tổ mẫu, ta cũng không có báo thù suy nghĩ!"

	Mặc dù từ nhỏ đã bị vây ở trong tháp cao, nhưng Deya cũng không có oán hận tổ mẫu suy nghĩ. Nàng cố nhiên mất đi tự do, nhưng là bởi vậy thu hoạch được không buồn không lo tuổi thơ, đặc biệt là rời đi tháp cao cùng Ash đám người được chứng kiến thế giới bên ngoài về sau, nàng càng hiểu tổ mẫu cũng không có thua thiệt bản thân, càng không có tổn thương ý nghĩ của nàng.

	Xét đến cùng, nàng chỗ gặp hết thảy chỉ là Yisu nhất tộc cố định vận mệnh, tổ mẫu chẳng qua là nhiều đời bi kịch bên trong một hoàn.

	Cho nên nàng muốn làm cũng không phải là báo thù, mà là phản kháng.

	Đã vô pháp từ trong lúc nói chuyện với nhau cho rút ra hữu hiệu tin tức, vậy cũng chỉ có thể phân tích đáp án.

	"Thế giới lộ ra quá rộng rãi, mà Thần Chủ..." Sonia lộ ra rất kỳ quái biểu lộ: "Chúng ta có thể lợi hại đến hướng Thần Chủ báo thù?"

	Đối với đại đa số thuật sư mà nói, Thần Chủ cùng hắn nói là một cái cụ thể 'Thần', còn không bằng nói là một cái ký hiệu, một đoàn quy tắc, thậm chí là thế giới bản thân. Chưa hề có người từng thấy Thần Chủ, cũng chưa từng có người có thể tránh Thần Chủ ảnh hưởng, làm sao báo thù? Hướng Thái Dương báo thù? Hướng gió bão báo thù? Hướng biển cả báo thù?

	Bởi vậy 'Thần Chủ' cùng 'Thế giới' hai cái này tuyển hạng cơ hồ là đồng giá, như vậy...

	Làm ma nữ cùng Kiếm Cơ nhìn mình, Ash vẫn phi thường bình tĩnh: "Mặc dù ta cũng cảm thấy bản thân làm đáp án là hợp lý nhất, nhưng vấn đề là, ta là cái này ba cái tuyển hạng các ngươi duy nhất nhận biết ai."

	Sonia nao nao, chợt kịp phản ứng: "Đúng a, vận mệnh vấn đáp căn bản cũng không phải là để chúng ta 'Đáp ra tới ' tri thức thí luyện, mà là để chúng ta 'Đoán được ' vận khí đánh bạc, nếu như là như thế rõ ràng đáp án, vậy khẳng định là mê hoặc tuyển hạng!"

	Deya cũng nghe được gật gật đầu, mặc dù nàng cũng không còn trải qua Tri Thức chi hải vận mệnh vấn đáp, nhưng nàng cũng cảm thấy rất có đạo lý: "Mà lại ta cũng tưởng tượng không ra ta tại sao phải hướng người xem báo thù... Nếu như là Kiếm Cơ ngươi báo thù ta ngược lại thật ra có thể lý giải."

	Sonia hơi đỏ mặt, hừ một tiếng: "Ta ước gì sớm chút cùng hắn mỗi người đi một ngả."

	Deya nháy mắt mấy cái —— ta có thể cái gì cũng còn không nói nha.

	Nàng chần chờ một chút, nói: "Kỳ thật ta nghe được trong lúc nói chuyện với nhau cho vậy phi thường kỳ quái, không biết có phải hay không là cùng Kiếm Cơ đề mục có quan hệ."

	Sau đó Deya màu tóc bắt đầu biến ảo lên, đầu tiên là biến thành tóc trắng ngọt ngào thiếu nữ: "Tiếp xuống từ ta Bạch hoàng hậu —— "

	Lại là biến thành tóc đen cao lạnh mỹ nhân: "Cùng ta Hắc chấp sự đến diễn dịch trong lúc nói chuyện với nhau cho."

	Hắc chấp sự điên cuồng cười nói: "Ha ha ha ha chết cười ta, ngươi không phải là muốn bắt được ta sao? Đến a, bắt được ta a,   sau đó chúng ta một đợt bị Kiếp Hỏa thánh điện bắt lấy đi! Bọn hắn tuyệt đối sẽ đưa ngươi cùng ta, đốt thành tro! Ha ha ha ha!"

	Bạch hoàng hậu tỉnh táo nói: "Chúng ta sẽ không bị bắt lấy, chủ nhân nhất định sẽ tới cứu chúng ta. Ma nữ, chúng ta tạm thời hợp tác đi."

	Hắc chấp sự châm chọc khiêu khích: "Thật sao? Đã như vậy, cái kia Ác ma bây giờ ở đâu đâu? Các ngươi vốn là nghĩ một đợt hành động a? Nhưng vì cái gì hiện tại chỉ có một mình ngươi cùng ta khởi thân hãm trùng vây? Ấp úng a, sẽ không phải giống như ta, ngươi vậy cuối cùng bị ném bỏ đi? Bị ném bỏ~~ đi! ?"

	Bạch hoàng hậu kiên định nói: "Chủ nhân sẽ không vứt bỏ ta."

	Hắc chấp sự âm dương quái khí: "A, bao nhiêu trung thành yêu thương, ngươi có thể hay không hé miệng, để cho ta nôn ở bên trong —— tất cả mọi người chỉ là cái kia Ác ma công cụ, bao quát ngươi! Vì cái gì a! Vì cái gì ngươi đến bây giờ còn cam tâm tình nguyện bị hắn lợi dụng, ngươi chẳng lẽ không biết bản thân cho tới bây giờ đều không bị yêu sao?"

	Bạch hoàng hậu si tình nói: "Vì cái gì chủ nhân không lợi dụng người khác, liền muốn lợi dụng ta? Hắn khẳng định vẫn là yêu ta, mà lại hắn vô luận lúc nào đối với ta đều là ôn nhu như vậy."

	Hắc chấp sự cuồng loạn: "Đúng vậy a, hắn rất ôn nhu, nhưng hắn trong mắt không có một chút yêu thương —— ta muốn điên rồi! Ta đến cùng làm sai chuyện gì, mới có thể như thế bất hạnh muốn gặp được hai người các ngươi Ác ma! Một người điên! Một cái kẻ ngu!"

	Bạch hoàng hậu: "Vậy muốn hợp tác sao? Bọn hắn đã muốn đi qua, chúng ta không phối hợp là không trốn thoát được."

	Hắc chấp sự bỗng nhiên tỉnh táo lại: "Ta có thể hợp tác, nhưng ngươi phải đáp ứng một cái điều kiện."

	"Điều kiện gì?"

	"Tựa như quá khứ một dạng, lại ôm ta một lần."

	"Đặt câu hỏi: Đối thoại hai người đã từng là quan hệ thế nào?"

	"1: Bằng hữu 2: Đồng sự 3: Không có quan hệ máu mủ người thân 4: Trở lên đều là "
Kết chương.