Chương 937 : Ánh Huy sơn là nhà ngươi? Không cho phép người khác đi lên?.
Tinh Vẫn đại lục có một tòa rất đặc biệt núi, tên là Ánh Huy sơn, trên núi không có dồi dào Linh khí, cảnh sắc cũng bình thường, lại có thụ thế nhân cúng bái, hàng năm tới nơi đây du ngoạn đạp thanh Võ giả càng là nhiều không kể xiết.

	Vì cái gì?

	Bởi vì năm đó Đồ Ma lệnh, chính là ở chỗ này thượng tuyên bố đi ra.

	Từ ngày đó trở đi, danh môn chính phái cùng Ma Đế tông triển khai quyết tử đấu tranh, lưu lại từng tràng đủ để cho hậu nhân vịnh tán chiến đấu.

	Mấy ngàn năm sau hôm nay, tại vài  cái Nhất lưu tông môn vận hành dưới, đến từ thiên nam địa bắc tông môn cao tầng, lần nữa hướng phía Ánh Huy sơn tiến đến.

	Đương nhiên.

	Ma Đế môn so ra kém Ma Đế tông.

	Lần này danh môn chính phái tập kết quy mô cũng xa xa không kịp thời điểm đó một phần mười.

	"Hà Tông chủ!"

	"Cung Chưởng môn!"

	Ánh Huy sơn dưới chân, lưỡng cái tông môn đại lão gặp nhau, chắp tay nói lời khách sáo, sau đó kết bạn đi tại lịch sử lâu đời thang đá lên, ánh mắt đều hiện ra kính sợ.

	Năm đó tiền bối tại trên ngọn núi này hiệp thương cùng thảo phạt Ma Đế tông, vì Tinh Vẫn đại lục đổi lấy mấy ngàn năm hòa bình, người hậu thế tự nhiên sẽ khắc trong tâm khảm.

	Hôm nay, bị Nhất lưu tông môn mời đi theo, lần nữa cùng bàn như thế nào thảo phạt đột nhiên xuất hiện Ma Đế môn, càng làm cho bọn hắn dâng lên một loại trước hết thảy hành động sứ mệnh cảm giác.

	Đến tiếp sau chạy tới các tông môn cao tầng, mỗi lần dừng ở Ánh Huy sơn hạ liền sẽ nổi lòng tôn kính, vi biểu bày ra đúng tiền bối tôn kính, dù là rõ ràng có thể bay đi lên, cũng đều sẽ lựa chọn leo núi phương thức.

	"Tông chủ."

	Một tên đệ tử đứng tại chân núi, đầy rẫy sùng bái nói: "Cái này Ánh Huy sơn mặc dù nhìn qua rất phổ thông, nhưng đệ tử lại cảm nhận được một cỗ rất cảm thấy thân thiết khí tức!"

	Đứng ở phía trước cẩm y lão giả gác tay, ngạo nghễ nói: "Năm đó cùng thảo phạt Ma Đế tông, chúng ta Trúc Linh tông đã từng phái người tới qua nơi này!"

	"Thì ra là như vậy!"

	Tên đệ tử kia tỉnh ngộ nói: "Khó trách sẽ có cảm giác thân thiết, nguyên lai nơi này tồn tại lấy tiền bối khí tức!"

	"Đi."

	Vị nào Tông chủ nói: "Chúng ta đi lên."

	"Vâng!"

	Mười mấy tên đệ tử theo hắn dọc theo cầu thang đi lên, trong lòng đều có kính sợ.

	Ngay tại các tông môn Võ giả từ phía trên nam địa bắc chạy tới, dọc theo dài dằng dặc đường núi mà đi, một đạo lưu quang không đúng lúc lên núi húc bay đi qua.

	Cử động lần này trong nháy mắt chọc giận đám người.

	"Ai lớn mật như thế, dám tại Ánh Huy sơn phi hành!"

	Trong lúc nhất thời, vô số đạo Linh niệm phóng thích mà đi, bao phủ cái kia đạo bay lên trên lưu quang, thấy rõ đối phương tướng mạo về sau, cùng nhau cả kinh nói: "Vạn Cổ tông Tông chủ!"

	"Hắn sao lại tới đây?"

	"Chẳng lẽ Nhất lưu tông môn cũng cho cái này không muốn mặt gia hỏa phát thiệp mời rồi?"

	Đang không ngừng lên cao Quân Thường Tiếu đột nhiên dừng lại, kiểu tóc hoàn toàn bất loạn chỉ hướng giữa sườn núi vị nào tông môn đại lão, nói: "Ngươi dạng này nói loạn lời nói, bản tọa cáo ngươi phỉ báng!"

	Hệ thống nói: "Ta cảm thấy lấy người ta không có nói sai."

	Quân Thường Tiếu không để ý nó, lần nữa hướng phía trên núi bay đi, chỉ để lại một đám rất tức giận các tông môn cao tầng. , "Ghê tởm!"

	Một tên tông môn đại lão phẫn nộ nói: "Cái này Quân Thường Tiếu quá phách lối!"

	"Gần nhất chưa nghe nói qua Vạn Cổ tông tin tức, coi là đổi đi điệu thấp lộ tuyến, không nghĩ tới sẽ đến Ánh Huy sơn!" Có người kinh ngạc nói.

	Khoan hãy nói, từ khi Thực Thần đại tái kết thúc, Vạn Cổ tông trên giang hồ đã thật lâu không có gây sự tình, đến mức tất cả mọi người nhanh không có chủ đề khả nói chuyện.

	Chủ yếu vẫn là Vị Diện Chiến trường Truyền Tống môn xuất hiện, điểm Quân Thường Tiếu không ít tâm tư, mà các đệ tử cũng có tân phó bản, tự nhiên cũng sẽ không đi bên ngoài các loại lãng.

	Nói ngắn gọn.

	Có thể cùng các Vị diện cường giả tranh nhau phát sáng, nào có cái gì tâm tình bồi Tinh Vẫn đại lục Võ giả chơi đâu.

	. . .

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu tiêu sái rơi vào đỉnh núi.

	Sớm leo lên núi, ngay tại khoác lác đả cái rắm các tông môn cao tầng nhao nhao quay đầu nhìn qua, trên mặt nổi lên một tia kinh ngạc.

	Gia hỏa này sao lại tới đây?

	Mà lại, nhìn tình huống là bay thẳng lên!

	"Hừ."

	Một tên cẩm y trung niên nhân khi nhìn đến Quân Thường Tiếu về sau, ánh mắt hiện lên tức giận.

	Người này là Ngạo Thế Thánh tông Tông chủ Ngạo Hoàn Vũ.

	Nhi tử Ngạo Vô Song tham gia Long Hổ Tranh Bá bị Dạ Tinh Thần ngược đến nay trả nằm tại trên giường bệnh, không cho sắc mặt tốt nhìn rất bình thường.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Người trả không ít đâu."

	Hội tụ tại đỉnh núi Võ giả đã có bốn năm trăm danh.

	Trong đó có Nhị lưu tông môn Tông chủ, cũng có Nhị Tam lưu tông môn cao tầng, có thể nói quần anh hội tụ.

	Đương nhiên.

	Cùng Vạn Cổ tông có ân oán tông môn cũng không ít.

	Tỉ như Ngạo Thế Thánh tông, lại tỉ như tranh đoạt quá khoáng mạch Hạo Quang Thánh tông, cùng từng tại Long Hổ Tranh Bá làm qua Đại Diễn Thánh tông cùng Thiên Cương Thánh tông.

	Hoa sơn hàng năm đều có tông môn luận võ, tham gia đơn giản là Tam Tứ lưu tông môn, hôm nay tề tụ Ánh Huy sơn tông môn Nhất Nhị lưu rất phổ biến, cấp độ so với cao không biết gấp bao nhiêu lần.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Không nên hiểu lầm, bản tọa lần này đến đây chỉ là vì xem náo nhiệt."

	Các tông môn đại lão sắc mặt âm trầm xuống.

	Tinh Vẫn đại lục nhiều như vậy tông môn tập kết cùng một chỗ, cùng bàn như thế nào diệt trừ đột nhiên xuất hiện Ma Đế môn, quả thật nghiêm túc vô cùng sự tình, hắn vậy mà đến xem náo nhiệt, không phải là nhìn toàn bộ đại lục chê cười sao!

	"Quân tông chủ."

	Ngạo Hoàn Vũ lạnh mặt nói: "Ngươi Vạn Cổ tông đã không tham dự, còn xin trở về đi."

	"Sao thế?"

	Quân Thường Tiếu ngồi ở bên cạnh cự thạch trước, một bộ xâu Nhị Lang bộ dáng nói: "Ánh Huy sơn là nhà ngươi? Không cho phép người khác đi lên?"

	Nhìn thấy cái kia phách lối bộ dáng, ở đây các tông môn đại lão hận không thể đi lên, đem mặt nhấn trên mặt đất dùng sức ma sát.

	Nếu quả thật áp dụng, kết quả có thể là núi bị san bằng, mặt một chút việc nhi không có, dù sao đón đỡ tới từ Thượng giới lực lượng, chất lượng thượng tuyệt đối có cam đoan.

	Quân Thường Tiếu một câu đem Ngạo Hoàn Vũ mắng tiếp không lên.

	"Quân tông chủ."

	Một tên mặt mũi hiền lành lão giả đi tới, thần sắc chân thành nói: "Đột nhiên xuất hiện Ma Đế môn thực lực không thể coi thường, chúng ta đã thân là danh môn chính phái, làm sao có thể đặt mình vào sự. . ."

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu ngắt lời nói: "Ta Vạn Cổ tông từ không đạo mạo ngạn nhiên tự xưng là danh môn chính phái."

	Nghĩ kéo ta nhập hố, môn cùng cửa sổ đều không có!

	Bất quá, này thoại lại cấp các tông môn mang đến tổn thương, dù sao bọn hắn tự xưng là danh môn chính phái, gia hỏa này không phải đổi lấy pháp tử nói mình ra vẻ đạo mạo sao?

	"Huống chi."

	Quân Thường Tiếu tiếp tục nói: "Ma Đế môn có mấy tên Võ Thánh tọa trấn, ta Vạn Cổ tông thực lực có hạn, coi như cùng các ngươi thông đồng làm bậy cũng giúp không được gấp cái gì."

	Nói chuyện là một môn nghệ thuật.

	Cẩu Thặng ngay tại thuyết minh một môn khác nghệ thuật, không biết nói chuyện.

	Lại là ra vẻ đạo mạo, lại là thông đồng làm bậy, trực tiếp đem các đại tông môn cấp biếm không chịu nỗi nhìn thẳng.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Ngạo Hoàn Vũ cả giận nói: "Ta nhìn ngươi là đến gây chuyện!"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ngươi cái này lại không có bảo đảm thục dưa, bản tọa rảnh đến không có chuyện làm mới có thể thật xa chạy đến tìm gốc rạ."

	". . ."

	Các đại tông môn đại lão từng cái trợn mắt nhìn, nguyên bản ôn hòa không khí cũng bị nghiêm nghị thay thế.

	Lê đường chủ đoán không lầm.

	Lấy Quân Cẩu Thặng tính cách, tới xem một chút chuẩn không có chuyện tốt.

	"Quân tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, đằng sau truyền đến nhẹ nhàng thanh âm: "Ngươi thực tới nha?"

	Hề Tịnh Tuyền đi tới, trên mặt che kín vui vẻ.

	Theo ở phía sau Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt hai mặt nhìn nhau, rốt cuộc minh bạch Cung chủ vì sao muốn đến Ánh Huy sơn, nguyên lai là muốn gặp tiểu tử này a.

	Không đúng!

	Các đại tông môn đại lão sắc mặt vì sao khó coi như vậy? Vì sao nhìn về phía Quân Thường Tiếu trong ánh mắt thấu phát không thân thiện.

	Chẳng lẽ gia hỏa này đem bọn hắn đều đắc tội?

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đối phó Ma Đế môn vẫn là giao cho ở đây các đại tông môn đi, chúng ta những này tứ Ngũ lưu tông môn cũng đừng đi theo mù nhúng vào."

	Các tông môn đại lão nghe vậy, lập tức càng tức!

	Ngươi Vạn Cổ tông không tham dự thảo phạt Ma Đế môn thì cũng thôi đi, trả xúi giục những tông môn khác không tham dự, cái này hắn meo chính là một cái gậy quấn phân heo!

	Hề Tịnh Tuyền cười nói: "Quân tông chủ, ta đến Ánh Huy sơn chỉ là ngắm phong cảnh."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu từ trên đá lớn nhảy xuống, chỉ vào nơi xa Vân Hải, cười nói: "Đi, chúng ta qua bên kia thưởng thức phong cảnh, đừng quấy rầy các tông môn đại lão cùng bàn đại sự."

	Hề Tịnh Tuyền khẽ giật mình, đỏ mặt theo tới.

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt rất thức thời không có tùy hành, nhất là nhìn về phía Cung chủ cùng Quân Thường Tiếu bóng lưng, lập tức cảm thấy hai người quả thực là ông trời tác hợp cho.

	Các tông môn đại lão cưỡng ép đè ép lửa giận, tiếp tục chờ đợi những tông môn khác đến.

	Nhưng là, ngẫu nhiên nhìn xem hướng nơi xa Quân Thường Tiếu cùng Hề Tịnh Tuyền vừa nói vừa cười sướng trò chuyện, khí lập tức tựu không đả một chỗ đến!

	Như thế Thần Thánh Chi Địa.

	Tên kia vậy mà công nhiên đang nói tình nói thích!
Kết chương.