Chương 305: Dạ dày phá



	Nhìn lấy trong mắt bọn họ hờ hững, Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, bản thân hiện tại nói cái gì chỉ sợ đều không có tác dụng.

	Đều đến đây phân thượng, lại kiên trì đi xuống sợ là thật muốn thấy máu chảy, bản thân không muốn cùng Bạch Linh Miểu người nhà thấy máu.

	Lý Hỏa Vượng nghĩ đến đây, không nói hai lời lập tức xoay người chui vào trong bụi cỏ lau rậm rạp, đường cũ trở về.

	"Chờ chút xem một chút cái kia mang mặt nạ tiểu tử còn ở đó hay không, nếu như còn ở đó, ta đến nghĩ cách kéo lấy hắn điểm. Cho Bạch gia nhân rút lui tranh thủ chút thời gian."

	Nhưng đi lấy đi lấy, Lý Hỏa Vượng biểu lộ trên mặt âm tình bất định.

	Dựa theo hắn trước đó dùng thời gian, hiện tại nên đã sớm ra mảnh này bụi cỏ lau rậm rạp mới đúng, nhưng bây giờ lại ngay cả cỏ lau biên giới bóng cũng không thấy.

	Hắn lập tức nhớ tới trước đó cái kia Bạch Tái nói lời nói, cái này trong bụi cỏ lau vô cùng dễ dàng lạc đường.

	"Thế nào? Ta đây là bị nhốt ở bên trong?" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên đứng lại, chậm rãi chuyển động thân thể, nhìn lấy chu vi giống nhau như đúc hoàn cảnh, cẩn thận phân rõ.

	"Xoát!" Một đạo hàn quang từ trong bụi cỏ lau bắn tới, Lý Hỏa Vượng lập tức uốn éo thân né qua.

	Nhưng tiếp một khắc, hắn sau thắt lưng trong nháy mắt tuôn ra một trận kịch liệt đau nhức.

	Khi Lý Hỏa Vượng bởi vì đau đớn, mà không khỏi mở ra miệng, từng căn xúc tu màu đen nhúc nhích từ yết hầu chỗ sâu vươn ra đau không ngừng run rẩy.

	Cảm giác được cái kia xúc tu quét qua miệng cảm giác, Lý Hỏa Vượng trong lòng không khỏi lộp bộp một thoáng, "Không được! Tổn thương đến dạ dày!"

	Nhưng không có chờ hắn phản ứng qua tới, từ trong bụi cỏ lau càng ngày càng nhiều hàn quang bắn qua tới, từng cây dài hai mét khổng lồ mũi tên trong nháy mắt từ bốn phương tám hướng đem Lý Hỏa Vượng bao phủ.

	Khi tất cả mũi tên khung thành một đống, dùng tay che lấy chảy máu phần bụng Lý Hỏa Vượng, chậm rãi từ trong đống gỗ này đi ra.

	Khi hắn hắn nhìn bốn phía hoàn toàn không cần động tĩnh cỏ lau, trong mắt đã không có một tia ấm áp.

	Từ số lượng mũi tên này có thể nhìn ra được, bọn họ đã sớm ở nơi này giấu vũ khí, nói không chắc nơi này liền là bọn họ địa bàn, trước đó Bạch Tái không có nói với chính mình lời nói thật.

	Nếu như nói trước đó hắn còn đem những người này xem như nửa cái người nhà đối đãi lời nói, như vậy hiện tại bọn họ ở trước mặt bản thân liền là địch nhân.

	Song dù cho liền là địch nhân, đó cũng là Bạch Linh Miểu người nhà, Lý Hỏa Vượng y nguyên vẫn là không muốn cùng bọn họ tiến hành xung đột chính diện.

	Lý Hỏa Vượng thân thể màu sắc chậm rãi mà hướng về bụi cỏ lau nội địa lặn xuống đi vào.

	Trạng thái ẩn thân hắn từng bước hướng về biên giới đi tới. "Lần này trở về, nhất định muốn cùng Bạch Linh Miểu hỏi thanh tỉnh!"

	Lý Hỏa Vượng chậm rãi đi lấy, chu vi cuối cùng là yên tĩnh trở lại, không có động tĩnh mới.

	Đi có hai canh giờ trái phải, thở hồng hộc Lý Hỏa Vượng ngừng lại, hắn thả đến chính mình phần bụng tay, nhìn lấy bên trong máu thịt be bét hết thảy.

	Hắn có chút lo lắng nghĩ đến: "Hắc Thái Tuế không chết chẳng qua là bị thương, nên không ảnh hưởng áp chế ảo giác a?"

	Liền ở hắn vừa nghĩ cái vấn đề này thời điểm, hoàn cảnh chung quanh rất nhỏ lay động khiến Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt biến sắc.

	Khi nhìn đến chu vi cũng không có phát sinh biến hóa sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Nhưng tuyệt đối đừng làm ta sợ, lúc này lại lâm vào ảo giác, đó cũng không phải là đùa giỡn."

	Lý Hỏa Vượng tiếng nói vừa dứt, một đạo mơ hồ đồ vật bỗng nhiên từ mặt đất xuyên qua, trực tiếp từ Lý Hỏa Vượng phần bụng chui qua.

	Tiếp một khắc, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt liền cảm giác được bản thân ruột phảng phất đều muốn đứt mất đồng dạng, đau hắn đầy mặt mồ hôi lạnh.

	Lại là một đạo mơ hồ Du lão gia từ dưới đất chui ra dự định lập lại chiêu cũ, Lý Hỏa Vượng đột nhiên vừa rút kiếm dùng lực một chém, Du lão gia kèm theo lấy một trận gió nhẹ dần dần tiêu tán.

	Dư lại Du lão gia không dám đến gần Lý Hỏa Vượng, giống như u hồn đồng dạng vây quanh lấy Lý Hỏa Vượng không ngừng đảo quanh, tìm kiếm lấy thời cơ lợi dụng.

	"Này sao lại thế này! Ta rõ ràng đã ẩn thân! Chúng là làm sao tìm đến ta!"

	Liền ở hắn nhìn chăm chú đến dưới đất thời điểm, ánh mắt đông lại, máu, là nhỏ xuống ở trên mặt đất máu, bán đứng vị trí của hắn!

	Cũng liền ở trong nháy mắt này, phảng phất cảm giác được sơ hở, chu vi Du lão gia đồng thời dâng lên.

	Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt đem kiếm vào vỏ, lại lần nữa rút ra đồng tiền kiếm tới, theo lấy hắn nghiêm nghị niệm quyết, đồng tiền kiếm trong nháy mắt nổ tung, từng viên đồng tiền chui vào Du lão gia trong cơ thể, để chúng nó nhao nhao tan thành mây khói.

	Cũng liền ở thời điểm này, Lý Hỏa Vượng bên cạnh mặt đất đột nhiên nhô lên một cái đống đất, một giây sau, một cái nam nhân một tay nâng vung đao hướng về Lý Hỏa Vượng bổ tới.

	Lý Hỏa Vượng vốn là đè lại hình cụ tay, khi nhìn đến người kia gương mặt sau đó liền dừng lại, người này là Bạch Linh Miểu cha.

	"Đừng!" Lý Hỏa Vượng theo bản năng giơ tay lên, nhưng tiếp một khắc, bàn tay kia trực tiếp bị tước mất hơn nửa.

	Từng cây hiện ra hàn quang trường mâu từ trong cỏ lau bắn tới, giống như một cái rách nát búp bê vải đồng dạng, xuyên phá Lý Hỏa Vượng ổ bụng, đem hắn đóng đinh trên mặt đất.

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng bị đóng ở trên mặt đất, kết cục tựa hồ đã chú định. "Phốc xì phốc xì" âm thanh vang lên, Lý Hỏa Vượng tứ chi đều bị đinh trụ.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy chu vi lạnh lùng chi cực khuôn mặt, khó khăn hỏi: "Có cần thiết sao? Ta đến cùng làm sao các ngươi?"

	Nghe được lời này, trong đó một vị Bạch gia nữ nhân mặt mang chán ghét đối với Lý Hỏa Vượng nói: "Ngươi căn bản cũng không biết chúng ta cùng chó triều đình thù có bao nhiêu lớn! Đã ngươi là chó của triều đình! Chúng ta đối với ngươi làm cái gì đều không quá đáng! !"

	Lý Hỏa Vượng khó khăn nuốt một ngụm nước bọt mang máu. "Vậy thì tốt, hiện tại các ngươi thắng, không bằng ngươi đem ta nâng về Ngưu Tâm thôn, đi hỏi một chút Bạch Linh Miểu, nên xử trí như thế nào ta như thế nào? Rốt cuộc ta là phu quân của nàng."

	Nghe được lời này, chu vi lập tức vang lên một trận tiếng nghị luận.

	Lúc này, Bạch Linh Miểu mẹ lại xông đến phía trước nhất, biểu tình dị thường nghiêm khắc đối với Lý Hỏa Vượng nói: "Cha mẹ chi mệnh môi chước chi ngôn! Nàng gả cho ai, chúng ta định đoạt! Chúng ta tuyệt đối sẽ không khiến con gái ta gả cho một cái chó triều đình! !"

	Bạch Linh Miểu cha nhìn thoáng qua thê thảm như thế Lý Hỏa Vượng, hắn hơi vung tay trong mang máu đao, dùng tay kéo một thoáng vợ của bản thân, dùng miệng dán ở bên tai nàng thấp giọng thì thầm nói một ít cái gì, đối với cái này hắn tựa hồ có ý tưởng gì khác.

	Lúc này Bạch Tái đi tới, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy Lý Hỏa Vượng.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy khuôn mặt của hắn, càng xem càng cảm thấy hắn giống như một khỏa quýt, hắn không khỏi chịu đựng đau đớn cười ra tiếng.

	Nhưng kèm theo lấy thanh âm của hắn, Bạch Tái đầu thế mà thật dần dần biến thành một khỏa mốc meo quýt thối rữa, xuất hiện ở trong tay của bản thân.

	"Quýt?" Tiếp một khắc, mưa rào tầm tã từ trên trời giáng xuống, đánh ở Lý Hỏa Vượng trên mặt đau nhức.

	Đội mưa Lý Hỏa Vượng mờ mịt ngồi xổm ở thùng rác bên cạnh, run lẩy bẩy nâng lấy trong tay bản thân khoả quýt thối rữa kia.

	Giống như điện giật đồng dạng, Lý Hỏa Vượng đột nhiên nhảy lên, trong tay khoả quýt thối rữa kia rơi vào cách đó không xa trong vũng bùn, bị nước mưa đánh chập trùng lên xuống.

	Tiếp một khắc hắn lập tức phản ứng qua tới bản thân đây là ở đâu. "Không tốt, ta trong dạ dày Hắc Thái Tuế bị công kích đến, năng lực áp chế ảo giác biến mất!"

	Sát theo đó lại là một cái ý niệm xuất hiện ở trước mặt, "Nhưng là ta tại sao lại xuất hiện ở đầu đường? Ta không phải là nên giam giữ ở bệnh viện tâm thần sao? Đến cùng trong những thời gian này phát sinh cái gì? ?"

	Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn hướng bản thân trên người ăn mặc, tràn đầy dơ bẩn rộng lớn áo ngoài mặc vào trên người bản thân, nửa người dưới mặc lấy một đầu hút đầy nước quần bông, chân trái mặc lấy một cái lộ ra đầu ngón chân giày da, chân phải mặc lấy một cái vớ.

	Bản thân cái này một thân lưu lạc người điên trang điểm, đều bị trên trời rơi xuống mưa rào tầm tã xối thấu.

	Cái vấn đề này không đợi Lý Hỏa Vượng suy nghĩ minh bạch, từ phần bụng trong nháy mắt truyền tới một trận cảm giác đói bụng cực kỳ cồn cào chiếm cứ ý thức hắn.

	Hắn từ trước đến nay không có cảm giác đói bụng như thế, phảng phất có hơn mười ngày không có ăn đồ ăn.

	Lý Hỏa Vượng lập tức ngồi xổm bên cạnh hố nước bẩn kia, nhặt lên viên kia phát mốc quýt thối rữa, liền da lẫn thịt nhét vào trong miệng bản thân.

	Lúc này, một chiếc xe hơi săm lốp xe áp qua hố nước, kích thích sóng nước đánh Lý Hỏa Vượng toàn thân, nhưng hắn bất vi sở động.

	Đông lạnh đến run lẩy bẩy Lý Hỏa Vượng cuộn tròn lấy thân thể, đối mặt lấy thùng rác, từng ngụm từng ngụm nuốt lấy trong miệng quýt nổi mốc.
Kết chương.