Chương 1314 : Linh Quân Giới Cùng Linh Dụ Giới Lên Cấp Dòng Suy Nghĩ.
Trong nháy mắt lại là mấy tháng đi qua, thời gian đã đi tới Linh Phong lịch năm 22.

	Trong khoảng thời gian này ở trong, Khấu Trùng Tuyết vẫn ở Linh Đồ giới cùng Linh Lang giới trước đi khắp, mà liên thông hai giới trong lúc đó Ngũ hành Truyền tống trận cũng sắp hoàn thành, đến lúc đó Linh Phong, Linh Đồ, Linh Lang ba đại Linh giới trong lúc đó liền có thể làm được tùy ý vãng lai, so với dĩ vãng lục giai trở xuống võ giả giao lưu nhất định phải thông qua thành Tinh Nguyên tiến hành trung chuyển, không biết muốn thuận tiện bao nhiêu lần.

	Năm đó, ở quá trình này ở trong chưởng khống ba toà vượt giới truyền tống trận vãng lai thế lực khắp nơi cũng sẽ bởi vậy mà đem Nguyên tinh kiếm lời bồn mãn bát mãn, mà trong này lại thuộc về học viện Thông U thu lợi nhất là phong phú.

	Khấu Trùng Tuyết tuy rằng ở nửa năm này ở trong chưa từng trở về học viện Thông U, nhưng liên quan tới Linh Lang, Linh Đồ cùng với bộ phận Tinh Nguyên đạo trường, Linh Quân, Linh Dụ ba phe thế lực tin tức thì lại cuồn cuộn không ngừng đưa trở về.

	Những tin tức này đi ngang qua chỉnh lý cùng sàng lọc, một phần sao chép sau khi lan truyền cho Linh Phong giới cái khác năm đại tông môn thế lực, còn có một phần thì lại giao cho cùng học viện Thông U giao hảo phúc địa tông môn, thí dụ như Thiên Nhai các, Trọng Huyền tông, phái Trường Bạch, Ngũ Sơn minh các loại.

	Trong đó Ngũ Sơn minh đang toàn lực hiệp trợ học viện Thông U đem Thần Đô giáo thế lực từ Tịnh Châu đuổi ra ngoài sau khi, Doãn Vạn Tượng ở trải qua đến học viện Thông U cho phép sau khi, mượn Tịnh Châu diện tích lãnh thổ vạn dặm cương vực rất dễ dàng liền thành công mở ra phúc địa bí cảnh, chân chính bước vào Linh Phong giới nhị lưu thế lực ngưỡng cửa.

	Cuối cùng càng toàn diện, tỉ mỉ tin tức thì lại lan truyền cho tọa trấn số hai sào huyệt bí cảnh Thương Hạ.

	Đương nhiên, Linh Phong giới bên này thu thập được càng nhiều tin tức cũng sẽ trải qua truyền tống trận đưa đạt Khấu Trùng Tuyết trong tay.

	Mà cách xa ở số hai sào huyệt bí cảnh ở trong Thương Hạ, cũng thông qua Khấu Trùng Tuyết truyền về tin tức biết được Linh Lang giới vị kia mới lên cấp tứ phẩm Linh giới chân nhân bị gọi là "Thược chân nhân", nguyên bản chính là một cái thâm niên Tam phẩm Chân nhân, lần này ở Ban chân nhân nâng đỡ phía dưới, mượn các đại động thiên tông môn gốc gác chống đỡ, thành công vượt qua cao phẩm lạch trời, làm cho Linh Lang giới rốt cục lại lần nữa nắm giữ cao phẩm Linh giới chân nhân.

	Đồng thời Linh Đồ giới đồng dạng đang tăng nhanh phe mình Lục giai chân nhân chiến lực tăng lên tiến trình, trong đó tu vi cao nhất, thực lực mạnh nhất Tả Lật chân nhân từ khi Linh Lang giới một trận chiến trở về sau khi, phần lớn thời gian đều vẫn nằm ở bế quan tu luyện ở trong, nghi tựa như chính đang vì xung kích ngũ phẩm Quy Chân cảnh làm chuẩn bị.

	Ngoài ra, Linh Đồ giới phải là ít nhất còn có hai vị thâm niên Tam phẩm Chân nhân, vẫn luôn ở Khuất chân nhân cùng mặt khác một cái tứ phẩm Động Thiên chân nhân dưới sự chủ trì cạnh tranh một cái cao phẩm danh ngạch, hay hoặc là hai người cùng lên cấp cao phẩm, nhưng người sau độ khó hiển nhiên không phải lớn một cách bình thường.

	Ngoại trừ cái này hai giới tình trạng gần đây ở ngoài, Tinh Nguyên đạo trường tin tức truyền đến nhưng là liên quan tới Tinh Nguyên vệ sắp xây dựng lại xong xuôi tin tức.

	Mà lại lần này Tinh Nguyên vệ tuy rằng nhưng vẫn là bảy doanh bốn mươi chín đội vệ tổng cộng 243 vị khoác bào người, nhưng mỗi một doanh doanh chủ tu vị đều sẽ ở lục giai bên trên, mỗi một vị đội chủ tu vị cũng ít nhất phải ở ngũ giai tam phẩm bên trên, mà lại mỗi một vị khoác bào người tu vị đều không thấp hơn Võ Cương cảnh.

	Từ Phùng Tử Anh truyền về tin tức xem, Tinh Nguyên vệ vệ chủ vẫn cứ do tứ phẩm Đạo Hợp cảnh Đông Ngọc Đường đảm nhiệm, đồng thời còn kiêm nhiệm thứ nhất doanh doanh chủ, đồng thời Phùng Tử Anh chính mình cũng là do vì mới lên cấp tầng sáu tu vị mà mò đến một cái thứ sáu doanh doanh chủ chức vị, chân chính tìm đến Tinh Nguyên đạo trường cao tầng ngưỡng cửa.

	Cho tới phủ Tinh chủ bên trong những kia làm vì cao phẩm chân nhân hướng đi nghĩ phải hiểu rõ lại là rất khó, nhưng Phùng Tử Anh có thể xác định bên trong người ở đoạn thời gian gần đây ra ngoài được cho là nhiều lần, hoặc là ở dò xét Nguyên Bình giới tình hình, hoặc là trong bóng tối cùng Linh Quân, Linh Dụ giới tiến hành tiếp xúc.

	Hơn nữa Tinh dịch trên quảng trường câu thông Nguyên Hồng, Nguyên Minh hai giới Hư Không thạch điện cũng từng không chỉ một lần bị mở ra, phủ Tinh chủ ở trong cao phẩm chân nhân cùng Nguyên Hồng, Nguyên Minh hai giới lui tới cũng đang trở nên mật thiết.

	Cho tới Linh Quân, Linh Dụ hai giới, tin tức liên quan tới Linh Dụ giới vẫn tính khá nhiều, mà đối với Linh Quân giới hiểu rõ thì lại vẫn rất ít.

	Bất quá Khấu Trùng Tuyết đúng là từ Linh Lang giới Ban chân nhân trong miệng từng chiếm được một ít liên quan tới cái này hai đại đỉnh tiêm Linh cấp thế giới một ít tin tức, chủ yếu nói chính là cái này hai đại thế giới ở lên cấp Nguyên cấp Thượng giới quá trình ở trong trọng điểm điểm mỗi cái có không giống.

	Có người nói Linh Dụ giới cho tới nay chủ trương chính là đi đầu tiến hành bên trong chỉnh hợp, cái này "Bên trong" chỉ phải nên chính là hình tròn bên dưới đạo trường hạt khắp nơi các giới, thông qua chia cắt, chiếm đoạt cái khác các giới phương thức để hoàn thành Linh Dụ giới lên cấp.

	Biện pháp như thế tương đối mà nói tương đối dễ dàng một chút, chỉ bất quá cho tới nay bởi vì có Tinh Nguyên vệ cùng với phủ Tinh chủ bên trong cao phẩm chân nhân trấn áp, Linh Dụ giới vẫn chưa từng gióng trống khua chiêng tiến hành.

	Nhưng dù vậy, một khi bị bọn họ tìm tới cơ hội thời điểm, Linh Dụ giới trên dưới cũng từ trước đến giờ sẽ không nương tay, Thương Kỳ giới năm đó bị diệt sau khi chia cắt, hậu trường chủ yếu duỗi tay chính là Linh Dụ giới.

	Còn có chính là lúc trước Thương Vũ, Thương Linh hai giới bước đầu hoàn thành dung hợp thời khắc, Linh Dụ giới cũng từng chạy tới tập kích, chỉ bất quá cuối cùng bởi vì khinh địch thất bại tan tác mà quay trở về, theo sát Thương Thăng giới hoàn thành lên cấp trở thành Linh Phong giới, Linh Dụ giới liền mất đi tiến thêm một bước cơ hội.

	Lần trước nỗ lực thúc đẩy Linh Dụ, Linh Quân, Linh Lang Tam giới liên hợp đi đầu bình định Thương cấp thế giới hành động, phải là cũng cùng Linh Dụ giới không thể tách rời quan hệ, thậm chí hoặc hay là bởi vì Tinh Nguyên đạo trường đối với khắp nơi các giới lực chưởng khống hạ xuống, cũng hoặc hay là bởi vì màn trời bình phong tức sắp biến mất mang đến áp lực, Linh Dụ giới còn thông qua lần hành động này đem Linh Quân giới sự chú ý cũng một lần nữa kéo về đến "Quan Thiên vực" bên trong các giới.

	Chỉ là cái này ở trong không biết phát sinh rất nhiều phức tạp duyên cớ, tam giai liên hợp viễn chinh cuối cùng bị Tinh Nguyên vệ cản trở, rồi sau đó Linh Quân, Linh Dụ liên hợp đột nhiên cùng Linh Lang giới phản bội, rồi lại bị Linh Đồ, Linh Phong hai giới đúng lúc chạy tới cản trở, cuối cùng lại có Tinh Nguyên đạo trường Trác Cố Đạo thành tựu tầng sáu đại viên mãn, cuối cùng bức bách Linh Quân, Linh Dụ hai giới lại lần nữa thất bại tan tác mà quay trở về.

	Mà tục truyền rằng, Linh Dụ giới sở dĩ luôn luôn ham muốn thông qua "Bên trong chỉnh hợp" để hoàn thành Nguyên cấp Thượng giới lên cấp, là bởi vì Linh Dụ giới từng ở nỗ lực đối với Quan Thiên vực ở ngoài tinh không thế giới mở rộng quá trình ở trong bị thiệt lớn.

	Cụ thể nguyên do Linh Lang giới cũng chỉ là nghe nói, hơn nữa Linh Dụ giới tầng sáu chân nhân bên trong đối với việc này cũng là nói năng thận trọng.

	Nhưng cơ bản tình huống hẳn là Linh Dụ giới ban đầu thông qua màn trời bình phong lỗ thủng tìm tới dẫn tới ngoại vực đường hầm, hùng tâm bừng bừng nghĩ muốn làm một vố lớn thời điểm, nhưng lại không biết là do làm vì duyên cớ gì chọc giận một cái khó có thể đánh giá nhân vật cường hoành, bị vị kia cách vô biên hư không loạn lưu tồn tại vẻn vẹn chỉ là xuyên thấu qua một cái chật hẹp đường hầm hư không chém một kiếm lại đây, liền miễn cưỡng đem Linh Dụ giới Bắc vực lột bỏ hai, ba toà châu vực.

	Mà cái kia bị lột bỏ hai, ba toà châu vực lưu lạc hư không sau khi, dần dần diễn biến thành một toà Man giới, liền là sau đó bị Thương Vũ, Thương Kỳ hai giới phát hiện thôn tính cũng Man Dụ châu lục, cũng là liên tiếp đối ngoại mở rộng khởi nguồn.

	Theo Ban chân nhân phỏng đoán, Linh Dụ giới ở lần kia hướng ra phía ngoài vực mở rộng gặp khó sau khi, e sợ không chỉ là gặp trong mắt đả kích, càng có thể là bị vị kia vô cùng có khả năng là thất giai Võ Không cảnh tồn tại cho chặn lại đối ngoại mở rộng cánh cửa.

	Bởi vậy, Linh Dụ giới không thể không chuyển hướng "Bên trong chỉnh hợp", e sợ chính là bất đắc dĩ mà thôi, lại là không thể không làm.

	Cho tới Linh Quân giới vận may hiển nhiên muốn so với Linh Dụ giới tốt hơn không ít, dĩ vãng bọn họ nỗ lực lên cấp Nguyên cấp Thượng giới trọng điểm điểm chính là ở thông qua thiên vực bình phong lỗ thủng hướng về Quan Thiên vực ở ngoài thăm dò, hay hoặc là thông qua Tinh thú ngẫu nhiên mở ra đường hầm hư không, ở hư không loạn lưu trong định vị Tinh thú sào huyệt làm cái này cứ điểm, như vậy có thể tiết kiệm càng nhiều hướng ra phía ngoài thăm dò thời gian cùng tinh lực.

	Chỉ bất quá Quan Thiên vực vốn là hẻo lánh mà lại bí ẩn, Linh Quân giới hướng ra phía ngoài thăm dò tiến trình tuy rằng cũng không nhanh, nhưng cũng thủy chung đều ở vững bước đẩy mạnh, ở trong có lẽ cũng sẽ ngẫu tao ngộ tiểu tỏa, nhưng tổng thể tới nói cũng sẽ không ảnh hưởng đến đại cục.

	Nguyên nhân chính là như vậy, Linh Quân giới đối với Quan Thiên vực "Nội đấu" mới sẽ không có hứng thú, nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì không muốn trực tiếp cùng Tinh Nguyên đạo trường đối đầu, nhưng nếu như có cơ hội tới nói, bọn họ cũng không ngại phối hợp Linh Dụ giới một ít hành động, nếu như là suy yếu Tinh Nguyên đạo trường lực chưởng khống, như vậy bọn họ tự nhiên càng thêm sẽ không nương tay.
Kết chương.