Chương 567 : Phân Lôi Huyền Quang Bí Thuật.
Thanh Đan đỉnh núi, vẫn như cũ đứng sừng sững lấy một tòa không đáng chú ý thạch ốc.

	Ở trung ương vị trí, là một mảnh bị bao phủ tại các loại linh quang bên trong linh điền, khối này linh điền là toàn bộ Đan Thảo sơn tốt nhất linh điền, nghe đồn có thể bồi dưỡng Tứ Giai linh thảo.

	Tại Tiêu Lâm mới vừa tới đến trước nhà đá thời điểm, trong nhà đá liền truyền ra Thiên Nhất lão tổ thanh âm.

	"A? Vậy mà tiến cấp tới Kim Đan hậu kỳ?"

	"Đệ tử Tiêu Lâm, bái kiến lão tổ." Tiêu Lâm đi vào phòng trước, khom người thật sâu thi cái lễ.

	Sau một lúc lâu, trước nhà đá cửa đá mới ầm vang mở ra.

	"Vào đi."

	Tiêu Lâm đi vào thạch ốc, mới phát hiện bên trong vậy mà lạ thường rộng lớn, ở bên ngoài nhìn bất quá mấy trượng phương viên thạch ốc, tiến đến bên trong mới phát hiện vậy mà chừng rộng mười trượng rộng.

	Tại thạch ốc trung ương, khoanh chân ngồi ngay thẳng một lão giả, mà ở sau lưng hắn, lại còn lóe ra ba đám quang mang, một đoàn hồng quang, một đoàn lục quang, mà ở sau lưng hắn, còn có một đạo thanh quang bay thẳng nóc nhà.

	Tam sắc xen lẫn phía dưới, để thạch ốc mặc dù có chút lờ mờ, nhưng lại còn có thể rõ ràng thấy rõ hết thảy chung quanh.

	Tại ba đám quang mang về sau, còn có ba kiện thạch ốc, nghĩ đến là Thiên Nhất lão tổ nghỉ ngơi cùng luyện đan, luyện khí nơi chốn.

	"Đệ tử Tiêu Lâm, tiến giai Kim Đan cảnh, chuyên tới để bái kiến lão tổ, thay đổi tông môn lệnh bài."

	Tại Đan Thảo sơn vị này duy nhất Nguyên Anh lão tổ trước mặt, Tiêu Lâm cũng không dám có chút bất kính, lần nữa khom người thi lễ.

	"Ngươi tới đây thật chỉ là vì thay đổi tông môn lệnh bài?" Thiên Nhất lão tổ ngẩng đầu nhìn Tiêu Lâm, ánh mắt bên trong mang theo biểu tình tự tiếu phi tiếu.

	Nghe vậy Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra một chút thẹn thùng biểu lộ: "Lão tổ minh giám, thay đổi tông môn lệnh bài tự nhiên là thật, đương nhiên đệ tử còn có một điều thỉnh cầu, chính là muốn gặp mặt sư tôn một mặt."

	Thiên Nhất lão tổ nghe vậy, cười nói: "Ngươi cuối cùng là nhớ tới sư phụ của ngươi."

	"Tiêu Lâm cũng không phải là người vô tình, chỉ là biết rõ sư phó trúng độc chi sâu, bình thường linh dược căn vốn không pháp áp chế độc tính. Tiêu Lâm tìm khắp thiên hạ, cuối cùng là tìm được một gốc Vô Thương thảo, lúc này mới vội vàng trở về tông môn." Tiêu Lâm nghe vậy, sắc mặt nghiêm nghị, cung kính trả lời.

	"Vô Thương thảo? Ngươi đạt được một gốc Vô Thương thảo?" Thiên Nhất lão tổ trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, tiếp theo phảng phất lại có chút không tin, hỏi liên tiếp hai lần.

	"Đây chính là đệ tử thế sư phó tìm được Vô Thương thảo." Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một cái hộp ngọc xuất hiện ở trên tay.

	Thiên Nhất lão tổ đưa tay, hộp ngọc lập tức bay đến trên tay của hắn, kéo xuống phía trên Phong Linh Phù, mở ra, nhìn thấy bên trong đang nằm một gốc toàn thân xanh biếc linh thảo.

	"Quả nhiên là Vô Thương thảo." Thiên Nhất lão tổ mặt già bên trên cũng nổi lên một vòng đỏ bừng.

	Tiêu Lâm nhìn thấy Thiên Nhất lão tổ kinh hỉ biểu lộ, biết Tô Thanh Vân trong lòng chỉ sợ thật sự chính là mười phần coi trọng.

	"Khó khăn cho ngươi, có cái này gốc Vô Thương thảo, Thanh Vân đứa nhỏ này thương thế liền có thể áp chế xuống, chí ít trăm năm đều không cần đem mình đóng băng."

	Thiên Nhất lão tổ tay áo vung lên, tại trước người mình năm thước bên ngoài trên mặt đất xuất hiện một cái bồ đoàn.

	"Ngồi xuống đi."

	"Đa tạ lão tổ." Tiêu Lâm trên mặt hiện ra một bộ thụ sủng nhược kinh biểu lộ, tại Thiên Nhất lão tổ trước người khoanh chân ngồi xuống.

	"Đem ngươi tông môn lệnh bài giao cho lão phu." Tại Tiêu Lâm ngồi xuống về sau, Thiên Nhất lão tổ mở miệng.

	Tiêu Lâm đem mình Đan Thảo sơn Trúc Cơ kỳ đệ tử lệnh bài đưa cho Thiên Nhất lão tổ, Thiên Nhất lão tổ trên tay tinh vòng linh quang lóe lên, tiếp theo một khối toàn thân như là mặc ngọc lệnh bài xuất hiện ở trên tay của hắn.

	Tiện tay tướng lệnh bài ném cho Tiêu Lâm.

	"Lão phu quả thực không nghĩ tới, ngươi lại có thể tại ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian, tiến cấp tới Kim Đan hậu kỳ, e là cho dù là Thanh Vân cũng vạn vạn nghĩ không ra."

	"Đệ tử có thể có được hôm nay thành tựu, cũng là dựa vào mấy phần vận khí, nếu không lấy đệ tử tư chất, là không thể nào tu luyện tới bây giờ cảnh giới."

	Nghe vậy, Thiên Nhất lão tổ cười khoát tay áo: "Vận khí cũng là một người cơ duyên, con đường tu tiên không có nửa phần may mắn, có thể ở trên con đường này đi bao xa, nói theo một ý nghĩa nào đó đều là thể hiện lấy một người vận khí, nếu không liền xem như Tiên linh căn, cũng không dám nói mình liền nhất định có thể tu luyện đến Phi thăng chi cảnh."

	"Dù sao tiên đồ phía trên, cũng không chỉ có thiên tai, còn có nhân họa, cùng các loại ngoài ý muốn , bất kỳ cái gì một loại đều có thể để tu tiên giả đại đạo tiên đồ im bặt mà dừng."

	Nhìn thấy Tiêu Lâm ngồi ngay ngắn lẳng lặng lắng nghe, Thiên Nhất lão tổ mới tiếp tục nói ra: "Dựa theo chúng ta Đan Thảo sơn quy củ, tiến giai Kim Đan cảnh về sau, liền có thể đến thụ một môn phụ trợ bí thuật, ngươi đã học xong Dịch Linh Biến bí thuật, nguyên bản lão phu cũng không định lần nữa truyền thụ, nhưng nể tình ngươi một mảnh hiếu tâm, vậy mà thay Thanh Vân tìm về Vô Thương thảo bực này kỳ trân chi vật phân thượng, lão phu liền đặc biệt lại truyền cho ngươi một môn bí thuật."

	Nghe vậy Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh hỉ biểu lộ, bí thuật thần thông cơ bản đều là một cái tông môn lập tông gốc rễ, không phải hạch tâm đệ tử căn bản sẽ không truyền thụ, Thiên Nhất lão tổ chịu truyền thụ mình thứ hai cửa bí thuật, nói cách khác hắn đem mình coi là tông môn hạch tâm nhân viên đến đối đãi.

	"Đa tạ lão tổ." Tiêu Lâm lần nữa chắp tay cảm ơn, lần này thi lễ ngược lại là mang theo mấy phần thực tình.

	"Chúng ta Đan Thảo sơn, từ thành lập đến nay, trong tông môn hết thảy góp nhặt ba môn thượng thừa bí thuật, một môn chính là ngươi tu luyện qua Dịch Linh Biến bí thuật, đừng nhìn môn này bí thuật vẻn vẹn đổi dung mạo, ẩn nấp tự thân khí tức, nhưng đối với ngươi mà nói, trừ phi là gặp được Nguyên Anh tu sĩ, cùng giai tu sĩ là căn bản không cách nào phát hiện ngươi thân phận chân chính, kì thực là bên ngoài lịch luyện tuyệt hảo thủ đoạn."

	Dừng một chút, Thiên Nhất lão tổ tiếp tục nói ra: "Trừ cái đó ra, chúng ta Đan Thảo sơn còn có hai môn bí thuật, theo thứ tự là Phân Lôi Huyền Quang Bí Thuật cùng Tụ Thần Bí Thuật, ngươi có thể chọn một trong số đó."

	"Thỉnh giáo lão tổ, nhưng không biết cái này hai môn bí thuật công dụng có thể cho biết?" Hơi suy tư một lát, Tiêu Lâm bởi vì đối cái này hai môn bí thuật cũng không hiểu rõ, cũng không biết lựa chọn ra sao.

	Nghe vậy, Thiên Nhất lão tổ cười cười nói ra: "Phân Lôi Huyền Quang Bí Thuật, là một môn phụ trợ độn thuật bí thuật thần thông, mà lại chỉ đối tu luyện Lôi hệ độn thuật nhân tài có hiệu quả, nếu như tu luyện đến tầng thứ ba, đang thi triển Lôi Độn Thuật thời điểm, có thể trong nháy mắt xuất hiện chín đạo lôi quang, phân chín cái phương hướng, để cho địch nhân không mò ra ngươi trốn chạy phương hướng."

	"Hơn nữa còn có thể tại trong vòng nửa canh giờ, ngưng ra tám cái phân thân, cứ như vậy, cho dù là bị địch nhân nguyên thần khóa chặt, cũng chia không ra cái nào là chân thân cái nào là phân thân, cực lớn gia tăng trốn chạy cơ hội."

	"Nhưng mà, Phân Lôi Huyền Quang Bí Thuật cũng có một cái khuyết điểm, đó chính là cực kì hao tổn pháp lực, bình thường thi triển một lần, đại khái có thể tiêu hao tu sĩ thể nội hai thành pháp lực, mà mặc kệ là cảnh giới gì tu tiên giả, đều là như thế, bởi vì khác biệt cảnh giới tu tiên giả, ngưng luyện phân thân, cần có pháp lực cũng là khác nhau cực lớn."

	"Kia Tụ Linh Bí Thuật đâu?"

	"Tụ Linh Bí Thuật là chúng ta Đan Thảo sơn khai tông tổ sư tu luyện một môn bí thuật, một mực truyền thừa đến nay, ngươi cũng biết chúng ta Đan Thảo sơn bằng vào luyện chế các loại hi hữu linh đan tại Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn ở trong có chỗ đứng, kỳ thật ở mức độ rất lớn chính là môn này bí thuật nguyên nhân, một khi tu luyện Tụ Linh Bí Thuật, cho dù là tu luyện đến tầng thứ nhất, cũng có thể tăng lên hai ba thành luyện đan tỉ lệ."

	"Còn nếu như có thể tu luyện đến tầng thứ ba cảnh giới tối cao, như vậy cho dù là luyện chế Tư Giai linh đan, cũng sẽ có tám thành trở lên xác suất thành công."

	"Tám thành?" Nghe được cái này xác suất, Tiêu Lâm quả thực bị trấn trụ, hắn bây giờ chính là một hàng thật giá thật lớn luyện đan sư, nhưng hắn luyện chế Giáng Ngọc đan, Ngọc Lộ đan loại này Tam giai linh đan, tối đa cũng liền bốn, năm phần mười xác suất thành công.

	Nếu là tự mình tu luyện Tụ Linh Bí Thuật, chẳng lẽ không phải có thể để cho mình luyện đan hiệu suất tăng lên gấp đôi?

	"Tụ Linh Bí Thuật có thể nói là chúng ta Đan Thảo sơn trân quý nhất một môn bí thuật, ngươi thân là tu sĩ Kim Đan hẳn là cũng biết, Tứ Giai linh thảo phần lớn là nắm thiên địa linh khí mà sinh, không cách nào thông qua hậu thiên trồng, mà lại Tứ Giai linh thảo sinh trưởng niên hạn động một tí mấy trăm năm thậm chí gần ngàn năm, nếu là có thể đạt được một gốc Tứ Giai linh thảo, đây chính là cơ duyên lớn lao."

	"Nhưng nếu là không có tu luyện Tụ Thần Bí Thuật, cho dù là siêu việt lớn luyện đan sư Tứ Giai luyện đan sư, có thể có ba bốn thành tỉ lệ thành đan đã là đáng quý, dù vậy, luyện chế một lò Tứ Giai linh đan xác suất thất bại cũng là cực lớn, nếu là luyện chế thất bại, tổn thất liền có thể nghĩ mà biết."

	"Nếu như tu luyện Tụ Thần Bí Thuật, sắp tới ít có bảy thành trở lên tỉ lệ thành đan, kể từ đó, thành công xác suất thế nhưng là tăng lên gấp đôi, chỉ là dựa vào luyện đan thuật, cũng có thể cam đoan mình cả đời tu luyện đều không thiếu thốn linh thạch."

	Nghe Tụ Thần Bí Thuật hiệu dụng về sau, Tiêu Lâm có thể nói là trong lòng một mảnh lửa nóng, hắn không khỏi mặt lộ vẻ vẻ mặt trầm tư, khổ khổ suy tư.

	Đối với bây giờ Tiêu Lâm tới nói, Tứ Giai linh đan trong thời gian ngắn còn cần không lên, hắn phục dụng phần lớn là một chút cực phẩm Tam giai linh đan, loại tình huống này, Tụ Thần Bí Thuật mặc dù để hắn trông mà thèm, nhưng tựa hồ Phân Lôi Huyền Quang Thuật càng thêm thực dụng.

	Mình lại vừa vặn tu luyện Ma Huyễn Lôi Quang thuật, nếu là lại phối hợp thêm Tụ Linh Bí Thuật, như vậy mình trong nháy mắt thoát khỏi địch nhân truy sát, coi như nắm chắc tăng nhiều, cái này đâu chỉ tại lại cho mình tăng lên một môn thủ đoạn bảo mệnh.

	Nhưng Tụ Linh Bí Thuật đối với mình tiến giai Nguyên Anh về sau, cũng là cực kì hữu dụng, tại tiến giai Nguyên Anh về sau, chỉ có thể dựa vào luyện chế Tứ Giai linh đan đến đề thăng tu vi, nhưng Tứ Giai linh thảo đều là nắm thiên địa linh khí mà sinh, mình Linh Mộc Không Gian ưu thế liền đem yếu bớt không ít.

	Khi đó hắn nhiều nhất chỉ có thể thu thập nhiều một chút Tứ Giai linh thảo mầm non, trồng tại Linh Mộc Không Gian bên trong, mượn nhờ gia tốc linh dược sinh trưởng đặc tính, đến thu hoạch so phổ thông tu tiên giả càng nhiều linh dược tài nguyên.

	Đối với khi đó hắn tới nói, luyện chế thất bại một lò Tứ Giai linh đan, nhưng cũng là sẽ đau lòng nửa ngày, nếu là tự mình tu luyện Tụ Linh Bí Thuật, tự nhiên có thể đem tổn thất xuống đến thấp nhất.

	Cái này khiến Tiêu Lâm nhất thời lâm vào chật vật lựa chọn bên trong, mà Thiên Nhất lão tổ cũng không nóng nảy, lẳng lặng chờ đợi Tiêu Lâm làm ra lựa chọn của mình.

	Qua chừng gần nửa canh giờ, Tiêu Lâm trên mặt mới lộ ra kiên định biểu lộ.

	"Quyết định?" Nhìn thấy Tiêu Lâm biểu lộ, Thiên Nhất lão tổ biết hắn đã làm ra quyết định, cười hỏi.

	"Đệ tử vẫn là lựa chọn Phân Lôi Huyền Quang Bí Thuật." Tiêu Lâm nhìn Thiên Nhất lão tổ, mở miệng nói ra.
Kết chương.