Chương 245 : Âm thầm bóng ma.
“Khụ khụ ~ tốt một cái hồi ma phản thiên trận, Tiên Minh nhiều năm như vậy quả nhiên nội tình thâm hậu, bất cứ lúc nào đều xem nhẹ không được!”

Bình Ba phủ để bên trong, Trương Chí Bình thân ảnh đột nhiên mà hiện, một cái nhưỡng loạng choạng kém chút té ngã trên đất, trên thân khí tức suy yếu, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên tại vừa mới một đợt trong chiến đấu, hắn cũng không phải là lông tóc không tổn hao gì, thậm chí nếu như không phải hắn sớm hư ảo trong trời đất đối chuyện này hình diễn hóa đếm rõ số lượng trên vạn lần bên ngoài, hắn cũng sẽ không ở đằng kia thời khắc nguy cấp như thế vừa đúng nắm chặt thời cơ.

Bất quá bây giờ, Trương Chí Bình cũng không lo được chữa thương, tùy ý ăn vào mấy khỏa linh đan sau liền bắt đầu quan sát chính mình chiến quả, lấy hắn xem như mồi nhử hấp dẫn tứ đại Ma Chủ, vô luận là hắn vẫn là Dương Chấn Thiên đều có áp lực thực lớn, hơi không cẩn thận liền có khả năng tạo xe thế cục sập bàn.

Cũng may bây giờ nhìn lại, mọi thứ đều dựa theo thuận lợi nhất phương hướng phát triển, Trương Chí Bình thưởng thức tại vô tận lôi đình hạ đau khổ giãy dụa bốn ma, bọn họ gầm thét, chửi rủa quả thực là đối với hắn tốt nhất tán thưởng, chỉ cảm thấy tâm tình thư sướng, không thể không nói, Tiên Minh qua nhiều năm như vậy các loại thành quả thật sự là nhiều vô số kể, lại thêm mấy cái Dương Chấn Thiên dạng này đỉnh cấp tướng soái, có thể đem sự hoàn mỹ phát huy ra, tạo thành uy hiếp quả thực hiện lên bao nhiêu lần lên cao.

“Xem ra ta ngày sau, cũng phải cẩn thận một chút thủ đoạn này, cũng may Tiên Minh nội tình ta cũng đã cầm tới, lại bố trí không ít quân cờ, loại này tính toán hẳn là không thể gạt được ta.”

Nhìn xem khí tức cấp tốc ngã xuống bốn ma, Trương Chí Bình trong lòng cũng không khỏi một hồi nhẹ nhõm, mạch suy nghĩ buông ra, nghĩ tới chiến hậu sự tình, tứ đại Ma Chủ một trừ, cái kia thiên hạ đại thế có thể nói liền đã định rồi, mặc dù còn có cái tâm Huyễn Ma chủ không biết tung tích, nhưng nhưng bằng hắn lực lượng một người, cũng đừng hòng lại nghịch chuyển càn khôn.

Mà cứ như vậy, nguyên bản bị che giấu được bén nhọn mâu thuẫn liền sẽ lần nữa xuất hiện, có thể đồng hoạn nạn mà không có thể chung phú quý sự tình cũng không hiếm thấy, lại càng không cần phải nói giữa bọn hắn nguyên bản ở giữa mắc trùng điệp mà thôi.

Tựa hồ là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến, đúng lúc này, hai đạo nhân ảnh bỗng nhiên tìm tới, vừa mới, Trường Phát tu sĩ cùng thư sinh tu sĩ cảm nhận được trọng thương Trương Chí Bình đột nhiên xuất hiện ở nóc nhà về sau, liếc nhau, sau đó liền lập tức yên lặng đi tới, không còn quan tâm phía ngoài chiến cuộc,

Dương Chấn Thiên chú ý tới một màn này sau muốn nói lại thôi, mặc dù Trương Chí Bình sớm đã nhiều phiên biểu thị chuyện của hắn liền giao cho hắn xử lý, nhưng nhanh như vậy liền nhìn thấy người một nhà nội đấu, vẫn là để hắn cảm thấy mười phần không thoải mái.

“Chúc mừng Tôn Giả, lập xuống lớn như thế công, lần này trở lại trong thành sau, tất nhiên có thể nhận minh chủ tán dương.”

Thư sinh tu sĩ lễ nghi chu toàn đối Trương Chí Bình nói ra, không kiêu ngạo không tự ti, hữu lễ có theo, người ngoài thoạt nhìn thế nào cũng nhảy không ra mao bệnh, không ngược lại muốn đối to lớn thêm tán dương, qua Trương Chí Bình, lại có thể bén nhạy cảm nhận được cái kia hư giả nụ cười, tràn đầy một loại mục nát, điên cuồng khí tức.

“Làm phiền đạo hữu quá khen rồi, bản tọa chỉ là thực hiện trách nhiệm của mình mà thôi, không phá diệt ma tai, đảm đương không nổi minh chủ tán dương.” Trương Chí Bình mặt không thay đổi nói ra, tinh tường biểu thị ra chính mình ý tứ, ma tai chưa trừ diệt, hắn là không định trở về.

“Ha ha, tứ đại Ma Chủ một trừ, ma tai liền thành không được khí hậu, làm sao cần Tôn Giả ra tay?”

Thư sinh tu sĩ trong mắt lóe lên một tia không hiểu ý vị, miên săm kim châm nói ra, nhường Trương Chí Bình không khỏi nhướng mày, không biết sao đến, hắn đối cái này thư sinh tu sĩ vẫn luôn có một loại không hiểu chán ghét, dường như không chỉ là bởi vì hắn chính là Khuất Hồng Động phái tới duyên cớ, càng giống là do ở cái kia sâu không thấy đáy nội tâm, không biết tiềm ẩn nhiều ít âm u đồ vật, nhường hắn cũng có chút thấy không rõ.

Cho nên Trương Chí Bình khẩu khí cũng có chút không khách khí, trực tiếp lạnh lùng nói: “Ma tai không việc nhỏ, lại há có thể lơ là sơ suất, bản tọa cũng không muốn đi trăm dặm người nửa chín mươi, tại tối hậu quan đầu thất bại trong gang tấc.”

Đối với thư sinh tu sĩ, hắn đã có chút không kiên nhẫn được nữa, bất quá thư sinh tu sĩ nhưng thật giống như dường như không nghe thấy, trên mặt vẫn như cũ treo một cái nụ cười nhàn nhạt, mang theo một cỗ không hiểu ý vị nói ra: “Đúng vậy a, không đến cuối cùng trước mắt, lại há có thể lơ là sơ suất đâu?”

Thư sinh tu sĩ trong lời nói, dường như mơ hồ mang theo một tia thỏa hiệp, nhưng là sau đó, trong mắt của hắn hiện lên một tia sáng sắc bén, lại đột nhiên trở nên cường ngạnh lên: “Nhưng là, nếu như đây là minh chủ ý tứ đâu? Minh chủ hiện tại, thế nhưng là bức thiết hi vọng cùng Tôn Giả ở trước mặt một lần a!”

Đi thẳng vào vấn đề, chân tướng phơi bày, thư sinh tu sĩ trên thân mơ hồ tản mát ra một cỗ nghiêm nghị uy thế thẳng bức Trương Chí Bình mà đến, bất quá Trương Chí Bình là bực nào người, đối với hắn “yếu đuối” khí thế chỉ cảm thấy một hồi buồn cười, kia Khuất Hồng Động tới dọa hắn, thật chẳng lẽ cho là hắn là một cái minh bên trong tiểu tu sĩ, có thể theo hắn xử lý sao?

Không nói trước hắn thiếu minh chủ thân phận, tại trên lý thuyết cũng không chênh lệch còn chưa thực sự trở thành môn chủ Khuất Hồng Động nhiều ít, chính là lấy hắn Nguyên Anh đại viên mãn tu vi, cũng không phải là có thể cho nó gọi liền đến, huy chi tắc khứ.

“Đạo hữu thoạt nhìn tại vừa mới một trận chiến bên trong, có chút tâm thần bị thương, vẫn là trở về an dưỡng mấy ngày, lại đến cùng bản tọa trao đổi việc này a.”

Đã thư sinh tu sĩ không khách khí, kia Trương Chí Bình cũng vạch mặt, trực tiếp trào phúng nói ra, lập tức nhường một bên Trường Phát tu sĩ vẻ mặt đại biến, hai mắt phun lửa hận không thể lập tức đem hắn chém thành muôn mảnh, hiển nhiên đối với Khuất Hồng Động, hắn là tôn kính đến cực điểm, là nó chân chính tử trung, không tiếc đại giới cũng sẽ hoàn thành nhiệm vụ của hắn.

Ngược lại là Thiên Vấn Môn xuất thân thư sinh tu sĩ, đối với Khuất Hồng Động tựa hồ có chút từ chối cho ý kiến, liền đối hắn trào phúng cũng dường như chưa tỉnh, tiến về phía trước một bước, nhích tới gần Trương Chí Bình ôn hòa nói ra: “Chuyện này chỉ sợ không thể kìm được đạo hữu, minh chủ có lệnh, muốn ta chờ liền có thể mang theo Thiên Mệnh trở về côn linh thành, bất luận kẻ nào không ngăn được, còn mời tôn thượng, đừng lại làm cho hạ làm khó!”

Giờ phút này, thư sinh tu sĩ bá đạo gần như lãnh khốc, dường như Trương Chí Bình không đáp ứng, hắn liền lập tức trực tiếp cưỡng ép động thủ đồng dạng, hiển nhiên là muốn lấn Trương Chí Bình hiện tại trọng thương chưa lành, thực lực liền nguyên bản ba thành đều không có.

“Hừ, nếu như các ngươi có thể làm được, không ngại đi thử một chút, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, các ngươi thật sự cho rằng nào đó đao bất lợi ư?”

Trương Chí Bình không sợ hãi chút nào đối diện mà lên, dù là bản thân bị trọng thương, nhưng đối với hắn mà nói, đối phó một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng dư xài, đối với thư sinh tu sĩ liên tiếp thăm dò, hắn đã cảm thấy mười phần không kiên nhẫn được nữa.

Bởi vậy trong lúc nhất thời, hai người ngay tại trên đài cao cứ như vậy giằng co, bên ngoài vạn lôi oanh minh, tứ đại Ma Chủ kêu rên không ngừng, bên trong vừa mới còn đoàn kết phối hợp Tiên Minh đã bắt đầu nội chiến, thoạt nhìn chiến tranh còn chưa kết thúc, liền muốn phát sinh một trận nội chiến.

“Ha ha, hai vị đạo hữu làm cái gì vậy, mắt lớn trừng mắt nhỏ sao? Không ngại cũng thêm ta một cái!”

Mắt thấy cục diện lại khó thu thập, Dương Chấn Thiên rốt cục nhịn không được, lập tức cắm ngộn đánh khoa đâm vào giữa hai người, cười ha ha nói ra, Trương Chí Bình thấy vậy lông mày buông lỏng, dần dần thu hồi khí thế, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn cũng không nguyện ý hiện tại liền cùng Khuất Hồng Động hoàn toàn vạch mặt.

Bất quá, hắn cùng Dương Chấn bình lại là không có trông thấy, thư sinh tu sĩ trong mắt lóe lên một đạo bóng ma, mặc dù cũng bắt đầu thu lại khí thế, nhưng càng giống là vì lần tiếp theo ra quyền, tại mạnh mẽ tụ lực đồng dạng.
Kết chương.