Chương 1962: Một bảo động nhân tâm
 
 	"Lý đạo hữu đích thực trên chúng ta. "Nhìn xem Lý Thất Dạ, Kim Qua từ từ nói: "Đạo hữu đã không phải là đạo tâm vững như thiết rồi, mà là đạo tâm tùy ý, nhất niệm hóa Phật, nhất niệm thành ma. Hóa Phật cũng tốt, thành ma cũng thế, đều cùng tu hành không quan hệ, hết thảy đều tại đạo hữu nhất niệm bên trong. Đạo hữu có được đạo tâm này, cuộc đời này thì sợ gì không trở thành Tiên Vương." ?"Đạo hữu ra đời, nhất định vấn đỉnh mười hai cái Thiên Mệnh, đáng tiếc, ta là sai vượt qua một lần Thiên Mệnh, nếu không, ta ngược lại nguyện ý cùng đạo hữu tại đỉnh phong tương kiến, phân cao thấp!" Nói đến đây, Kim Qua không thắng tiếc nuối.
 
 	Kim Qua ánh mắt độc đáo, hoàn toàn coi được Lý Thất Dạ, đồng thời hắn cũng là bá khí mười phần, cho dù biết rõ tự mình không bằng Lý Thất Dạ, y nguyên có lòng hiếu thắng, không có chút nào lui e sợ cùng sợ hãi, cái này là một vị Đại Đế chỗ phải có có tiềm chất!
 
 	Kim Qua mà nói để tại đây rất nhiều trong lòng người chấn động, Kim Qua tại Thanh châu được hưởng nổi danh, bị người xưng chi mạnh nhất thiên tài, bị người xưng chi vì có thể trở thành Đại Đế nam nhân, hắn bất luận thiên phú, còn là đạo hạnh, trẻ tuổi đều khó có người có thể với tới.
 
 	Hiện tại Kim Qua cũng dám đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ thậm chí có tư cách trở thành một vị có được mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương, đây là không hề nghi ngờ thừa nhận Lý Thất Dạ địa vị.
 
 	Kim Qua nói như vậy, này làm sao không rung động ở đây tu sĩ tâm thần, mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương nha, đây là cỡ nào rung động sự tình, tại đương thời bên trong, bách tộc cũng chỉ có một vị mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương, cái kia chính là —— Nhất Diệp Tiên Vương!
 
 	Nếu như nói tại đây một thế đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ trở thành một vị có được mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương, như vậy cái này chắc chắn sẽ cải biến toàn bộ thế cục, cái này chắc chắn sẽ để cho bách tộc đã có được hai vị mười hai Thiên Mệnh Tiên Vương, cái này sẽ là một kiện cỡ nào rung động sự tình.
 
 	"Đệ nhất hung nhân sẽ trở thành Nhân tộc vị thứ nhất có được mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương sao?" Nghe được lời như vậy, người ở chỗ này tộc tu sĩ cũng không khỏi nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Mặc dù nói Nhất Diệp Tiên Vương là bách tộc có được mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương, nhưng là Nhất Diệp Tiên Vương là có được Mị Linh cùng nhân tộc huyết thống, không hoàn toàn xem như cả chính nhân tộc Tiên Vương. Trên thực tế có đồn đãi nói Nhất Diệp Tiên Vương Nhân tộc huyết thống rất mỏng manh, hắn chủ yếu huyết thống là Mị Linh huyết thống, cho nên Nhất Diệp Tiên Vương nghiêm khắc trên ý nghĩa mà nói chưa tính là Nhân tộc Tiên Vương, chỉ có điều có không ít nhân tộc hướng tự mình trên mặt thiếp vàng mà thôi.
 
 	Đối với Kim Qua nói như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, không nói thêm gì.
 
 	"Ván này chính là Lý đạo huynh đại thắng, ta cảm thấy được tại kiến thức cùng đạo tâm phía trên ta là không có hy vọng thắng qua Lý đạo huynh rồi, Kim Qua huynh cho rằng còn muốn hay không so xuống dưới đâu này?" Tần Bách Lý cười lắc đầu nói ra: "Cục diện như vậy xuống dưới, ta còn là hiện tại nhận thua được rồi."
 
 	Trước đó, Tần Bách Lý cùng Kim Qua lẫn nhau đánh bạc, hai người bọn họ có thể nói là lực lượng ngang nhau, hai bên là ba thắng ba phụ, bọn hắn ở giữa chênh lệch không hề đại, bất luận là kiến thức cùng đạo tâm, hai người bọn họ kém cũng chẳng qua là chút nào mà thôi.
 
 	Đạo hạnh là cường là yếu, hai người bọn họ còn không dễ nói, bất quá, luận hai người bọn họ trụ cột, xuất thân, kiến thức vân... vân, cái kia đích thật là kỳ phùng địch thủ, cái này cũng khó trách bọn hắn sẽ tỉnh táo tương tích.
 
 	Hiện tại gặp Lý Thất Dạ, vừa mở ván cục, hai người bọn họ đã bị Lý Thất Dạ nghiền áp rồi, bất luận là kiến thức còn là đạo tâm, đều thoáng cái bị Lý Thất Dạ nghiền phát nổ, cho dù bọn hắn đạo hạnh so Lý Thất Dạ có ưu thế, nhưng ở cái này Hoàng Kim miếu trong bọn hắn căn bản cũng không có hy vọng thắng Lý Thất Dạ rồi, căn bản là kinh không nổi nữa.
 
 	Cho nên ở thời điểm này, Tần Bách Lý cũng là tự nhiên hào phóng nhận thua, cái này đối với hắn mà nói cũng không phải mất mặt sự tình, như vậy một ván cũng là nhường hắn thua tâm phục khẩu phục.
 
 	"Lý đạo hữu đã là nhất niệm hóa Phật, tại đây Hoàng Kim miếu bên trong tiếp tục cùng Lý đạo hữu lẫn nhau đánh bạc, đó là không biết tự lượng sức mình rồi." Kim Qua cũng từ từ nói: "Tại đây Hoàng Kim miếu ở bên trong, Lý đạo hữu đây là nghiền áp ta, ta cũng hiểu được không cần phải so không bằng, ta cũng thua tâm phục khẩu phục."
 
 	Kim Qua cùng Tần Bách Lý hai người đều đang tại người trong thiên hạ trước mặt nhận thua, loại này quang minh tư thái nhường rất nhiều người đều vì đó bội phục, tuy nhiên bọn hắn thất bại, nhưng lại bị bại thản nhiên, nhường người chịu kính nể.
 
 	"Cũng thế." Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Cái này cũng không dễ dàng, đã như vầy, chúng ta đây tựu dừng ở đây a."
 
 	Trên thực tế, đến bây giờ mới thôi, Lý Thất Dạ còn là rất thưởng thức Tần Bách Lý cùng Kim Qua đấy, bất kể là không phải địch nhân, ít nhất cùng loại người này là địch cũng là một loại hưởng thụ.
 
 	"Đáng tiếc những này bảo vật, chỉ có thể là lúc này tận diệt mọi vật." Tần Bách Lý nhìn xem trên bàn thần quan cùng đế thủ, không khỏi cảm khái nói.
 
 	Lúc này Tần Bách Lý đem thần quan thả trở về, Kim Qua cũng đem đế thủ thả về tại chỗ.
 
 	Trên thực tế đâu chỉ là bọn hắn cảm thấy đáng tiếc, ngoài Hoàng Kim miếu rất nhiều người đều nước miếng thực chảy, nếu như bảo vật như vậy có thể mang đi ra ngoài, đó là cỡ nào tốt sự tình nha, đây tuyệt đối là có thể để cho người trong thiên hạ điên mất, chỉ sợ Hoàng Kim miếu thoáng cái sẽ bị người chuyển không.
 
 	Đáng tiếc, tức chưa từng có người có thể đem Hoàng Kim miếu tiên trân thần khí mang đi.
 
 	"Bậc này bảo vật, còn không tính là phung phí của trời." Đối với Tần Bách Lý nói như vậy, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Theo Lý đạo huynh mà nói, cái này Hoàng Kim miếu bên trong còn có trân quý hơn bảo vật rồi hả?" Tần Bách Lý không khỏi kinh ngạc nói.
 
 	"Đâu chỉ càng thêm trân quý, nơi này có một bảo, có thể nói là Hoàng Kim miếu trấn miếu chi bảo." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Trấn miếu chi bảo?" Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tần Bách Lý không khỏi cảm thấy hứng thú nói: "Bảo vật này là vật gì? Đến tột cùng có gì thần thông? Lý đạo huynh nói nghe một chút như thế nào?" Lúc này hắn một bộ hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo tư thái.
 
 	Lúc này liền Kim Qua cũng nghiêng tai lắng nghe, hắn cũng là hết sức cảm thấy hứng thú, dù sao cái này Hoàng Kim miếu có đại thần thông, nếu như cái này Hoàng Kim miếu bên trong có trấn miếu chi bảo, đây tuyệt đối là khó lường.
 
 	Trên thực tế lúc này Hoàng Kim miếu bên ngoài cũng là một đôi lỗ tai bị dựng lên, tất cả mọi người đều nghiêng tai lắng nghe, Hoàng Kim miếu trấn miếu chi bảo, này làm sao không cho người chịu tim đập thình thịch đây này.
 
 	"Cũng không phải ta không nói cho các ngươi biết." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta nói ra miệng, để tránh nói ta là mưu sát các ngươi, không phải ta xem nhẹ các ngươi, bảo vật này vừa ra, các ngươi nhất định là thủ không được đạo tâm."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời này, Kim Qua cùng Tần Bách Lý cũng không khỏi nhìn nhau liếc, bọn hắn trong nội tâm chấn động, có thể để cho bọn hắn qua không nổi tâm thần bảo vật tuyệt đối không nhiều lắm, nếu như nói Hoàng Kim miếu trấn miếu chi bảo có thể để cho bọn hắn thủ không được tâm thần, bọn hắn đã có thể tưởng tượng cái này bảo vật là cái gì cấp bậc tầng thứ.
 
 	"Lý đạo hữu nói như vậy, ta cũng có hứng thú nghe xong." Kim Qua ôm quyền nói: "Lý đạo hữu yên tâm, chỉ cần có chút nào không ổn, chúng ta lập tức lui ra, kính xin Lý đạo hữu chỉ giáo."
 
 	"Kim Qua huynh nói không sai, coi như là chúng ta chết ở chỗ này, cái này cũng không trách Lý đạo hữu, chỉ có thể nói là chúng ta đạo tâm còn chưa đủ kiên." Tần Bách Lý cũng là hứng thú mười phần.
 
 	Chứng kiến Tần Bách Lý cùng Kim Qua kích động dáng dấp, Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Cũng thế, đã các ngươi muốn nếm thử một chút, như vậy ta sẽ nói cho các ngươi biết, các ngươi có thể chuẩn bị xong."
 
 	Tần Bách Lý cùng Kim Qua hai người nhìn nhau liếc, bọn hắn thật sâu hô hấp một tiếng, cuối cùng hai người bọn họ đều trịnh trọng gật đầu nói ra: "Thỉnh Lý đạo hữu chỉ giáo."
 
 	Lúc này đâu chỉ là Tần Bách Lý cùng Kim Qua là ổn định hô hấp đấy, Hoàng Kim miếu bên ngoài người đều đồng dạng ổn định hô hấp, tất cả mọi người muốn biết đây là cái gì bảo vật.
 
 	"Vật ấy tên là Lượng Thiên xích." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Này xích bẩm thiên địa mà sinh, không bằng trọng khí, nhưng cũng là kỷ nguyên chi bảo, nó xuất thế về sau chính là nhiều thế hệ tranh đoạt, đã từng là nhấc lên vô số gió tanh mưa máu, từng là chúng thần, thánh phật tranh đoạt vô thượng chi vật. Này xích không hề chủ công phạt, nhưng nó có thể lượng thiên, có thể lượng thế, có thể lượng vạn cổ, có thể lượng thiên cơ. . ."
 
 	"Không tốt ——" ở này trong một chớp mắt, Tần Bách Lý cùng Kim Qua hai người theo tuyệt vô luân bỉ tốc độ lui lại, tốc độ của bọn hắn quá là nhanh, mọi người còn chứng kiến bóng dáng của bọn hắn đứng trong Hoàng Kim miếu, mà bọn hắn chân thân đã đứng ngoài Hoàng Kim miếu rồi.
 
 	Tần Bách Lý cùng Kim Qua hai người nháy mắt lui lại, Hoàng Kim miếu trong tất cả mọi người đều vì đó hoảng sợ, vậy thì ý nghĩa ở đằng kia trong một chớp mắt Tần Bách Lý cùng Kim Qua đều khó tại thủ vững đạo tâm của chính mình.
 
 	"Thế gian thực sự có bảo vật này?" Lúc này Tần Bách Lý đều kinh nghi, khó với tin tưởng, nói ra: "Thế gian thực sự có có thể lượng thiên, có thể lượng thế, có thể lượng vạn cổ, có thể lượng thiên cơ. . . Bảo vật như vậy!"
 
 	Không chỉ là Tần Bách Lý là như thế kinh nghi chưa định, tựu là liền Kim Qua cũng mười phần giật mình.
 
 	Rất nhiều tu sĩ cường giả không rõ có thể lượng thiên, có thể lượng thế, có thể lượng vạn cổ, có thể lượng thiên cơ là ý vị như thế nào, nhưng là Tần Bách Lý cùng Kim Qua lại biết đây là ý vị như thế nào, nếu quả thật chính là như thế, một bảo vật như vậy, vậy quá dọa người rồi.
 
 	"Đại thế nhiều kỳ, cái này có cái gì không được chứ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Kim Qua cũng không khỏi vì đó động dung, từ từ nói: "Này xích còn trong Hoàng Kim miếu?" ?"Đương nhiên là như thế." Lý Thất Dạ liếc nhìn Kim Qua một cái, nhàn nhạt nói: "Các ngươi Chiến Vương thế gia Chiến Vương lão đầu năm đó ở Hảo Vọng giác đạt được tiên hài, lúc đó chẳng phải ước lượng nhớ kỹ cái này Hoàng Kim miếu Lượng Thiên xích, chỉ có điều hắn không muốn dính cái này nhân quả mà thôi. Dính vào cái này nhân quả, không phải hắn đưa tới Thiên Tru, chính là các ngươi Chiến Vương thế gia đưa tới tai nạn. Đây là Phật gia đại nhân quả, quản chi là địa vị cao Đại Đế Tiên Vương đều cẩn thận mà đối đãi."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, rất nhiều trong lòng người đều chấn động, rất nhiều người đều nhao nhao nhìn về phía Kim Qua.
 
 	Kim Qua cũng giật mình, như vậy bí văn hắn biết rõ rất ít, chỉ là gia tộc bọn họ từng có ghi chép nói Phật dã đã có bảo vật tuyệt thế, cho tới nay hắn còn tưởng rằng chỉ chính là bỉ ngạn đã có bảo vật tuyệt thế, bây giờ nghe Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Kim Qua cảm thấy bảo vật này thì có thể là Lượng Thiên xích.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người thèm nhỏ nước dãi, liền Chiến Vương Thiên Đế đều vì đó nhớ thương bảo vật nha, đây là cỡ nào nghịch thiên bảo vật.
 
 	"Lượng Thiên xích." Tần Bách Lý không khỏi thì thào nói: "Này xích nơi tay, chẳng phải là có thể lượng hết thảy. Chỉ tiếc, không thể tận mắt thấy, thật là tiếc nuối."
 
 	Tần Bách Lý trong nội tâm rất rõ ràng, cho dù hắn biết rõ cái này Lượng Thiên xích trong Hoàng Kim miếu hắn cũng không dám đi tìm, bởi vì hắn không có nắm chắc đang tìm đến Lượng Thiên xích thời điểm tự mình có thể đem cầm chặt đạo tâm của chính mình, một khi nắm chắc không nổi đạo tâm của chính mình, hắn tất nhiên sẽ chết ở chỗ này.
Kết chương.