Chương 8 : Địa Tù tinh: Khu vụ.
Nguyên năng: 13.

	Nhận biết một cái Thiên Tuệ tinh còn lại nguyên năng, Chu Giáp im ắng than nhẹ.

	Nguyên năng loại vật này, không bàn là nhiều ít, mãi mãi cũng là không đủ dùng, tích lũy tốc độ cũng xa xa theo không kịp tiêu hao cần thiết.

	Tốt tại Vân Long Tham trảo kiếm tẩu thiên phong, mặc dù uy lực cao minh, nhưng bởi vì quá mức cực đoan, cũng không lại tạp, nguyên năng miễn cưỡng đủ.

	Lấy ngộ pháp đặc chất cảm ngộ Công pháp, lấy Đạo quả đặc chất đem cảm ngộ truyền cho hắn nhân.

	Thời gian nháy mắt.

	Lôi Mi lần nữa mở mắt, một vòng ánh sáng thoáng qua, liền xem như lấy Công tộc di lưu kỹ thuật chế tác Thải ưng mặt nạ đều không thể ngăn cản.

	"Vân Long Tham trảo. . ."

	Nàng đôi mắt sáng ngời, nhìn thẳng trước mặt 'Trùng Thiên ưng' :

	"Ngươi làm như thế nào?"

	Nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa 'Trùng Thiên ưng' nắm giữ Vân Long Tham trảo, môn công pháp này bản là đến tự Ưng sào, nhưng như thế truyền công lại không thể tưởng tượng.

	Có chút giống trong truyền thuyết, Diên Pháp đại sư thể hồ quán đỉnh chi pháp.

	Nhưng từ khi Diên Pháp đại sư viên tịch, này pháp đã thất truyền, Huyền Thiên minh vô số cao nhân tìm kiếm Thánh Phật lưu lại truyền thừa cũng không thu hoạch được gì.

	Tựa như này pháp chính là trời ban.

	Không lập văn tự!

	Mà nay.

	Tương tự pháp môn, lại bị Ưng sào bên trong nhân tái hiện.

	"Làm sao làm được không trọng yếu."

	Chu Giáp hoạt động một chút gân cốt, thủ đoạn chấn động, bên hông nhuyễn kiếm tranh nhưng bắn ra, xẹt qua một đạo quỷ dị đường vòng cung, đâm thẳng Lôi Mi:

	"Thử một chút!"

	Lôi Mi đôi mắt khẽ nhúc nhích, tâm thần mãnh liệt một phân thành hai.

	Một phần tâm thần đối đột kích nhất kiếm, sinh ra nhanh chóng, quỷ dị, tự dưng cảm giác, khó mà nắm lấy, lại càng không biết nên như thế nào phí tổn.

	Giống như đối phương này nhất kiếm, giống như là thu hoạch hắn tính mạng người quỷ thần chi kiếm, kiếm qua sinh cơ toàn bộ tiêu tán, muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh.

	Một cỗ khác tâm thần, thì đối này nhất kiếm như lòng bàn tay, thấy rõ minh bạch, không chỉ có thể nhìn ra Kiếm pháp mạnh yếu, càng có thể trước một bước dự đoán đối thủ biến hóa.

	Liệu địch tiên cơ!

	Loại biến hóa này, tất nhiên là bỗng nhiên cảm ngộ Vân Long Tham trảo Đại viên mãn mang tới tác dụng phụ.

	Chính nàng nguyên bản cảnh giới võ học, tự theo không kịp Chu Giáp Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm, nhưng có Vân Long Tham trảo cảnh giới đại viên mãn, lại có mạnh như thác đổ chi diệu, trước một bước dự đoán đối phương sát chiêu, càng sẽ không bị Kiếm pháp bên trong hư chiêu thức làm cho mê hoặc.

	Cảm giác cổ quái, nhường nàng vô ý thức giơ vuốt.

	Thanh long xuất hải!

	Vai khuỷu tay hạ trầm, eo phát lực, Nguyên lực dọc theo Công pháp đường đi tràn vào năm ngón tay, cánh tay thăm, ôm, câu tại trong chớp mắt hoàn thành.

	Đồng thời dưới chân một điểm, toàn bộ người như là không có trọng lượng, bị cánh tay nâng nhào tới trước.

	"XÌ.... . ."

	Đầu ngón tay xẹt qua lưỡi kiếm, Kình lực khuấy động, nhuyễn kiếm không khỏi run lên.

	Lôi Mi trong lòng vui mừng, nàng lần theo cảm giác trong lòng xuất chiêu, đúng là chính giữa đối phương Kiếm pháp bên trong sơ hở, nhất trảo kiến công.

	Bất quá nàng dù sao kinh nghiệm không đủ, càng không thể đem cảm ngộ nắm giữ toàn bộ, rõ ràng Chu Giáp thân hình bị quản chế, lại không biết như thế nào biến chiêu.

	"Tốt!"

	Chu Giáp nhẹ a, thân như Quỷ Mị chớp động, nhuyễn kiếm run run, mấy chục đạo Kiếm khí trong nháy mắt đem Lôi Mi bao khỏa.

	Nguy!

	Lôi Mi trong lòng cuồng loạn, báo động liên tục, nhưng cùng lúc nhất chủng không gì hơn cái này cảm giác, cũng nổi lên trong lòng, thậm chí càng phát rõ ràng.

	Phi long tại thiên!

	Thân thể giữa trời một chiết, song trảo thế như khai thiên, nàng toàn bộ nhân kiều thiên vọt lên, trảo kình xé rách đầy trời kình khí, tà phi mấy trượng.

	"Bạch!"

	Sau khi hạ xuống, Lôi Mi kích động khó mà tự chế, thân thể càng hơi hơi run rẩy.

	Ta vậy mà lợi hại như vậy!

	Vừa rồi đối phương một kiếm kia, Hắc Thiết sơ kỳ có thể ngăn cản, phá vỡ sợ là lác đác không có mấy, vậy mà không có thương tổn đến tự mình mảy may.

	"Cẩn thận."

	Chu Giáp thanh âm băng lãnh:

	"Tập trung vào!"

	Thanh âm hắn chưa lạc, Kiếm khí tiếng rít đã đánh tới.

	Kiếm phong như quỷ khóc thần gào, mê hoặc tâm thần con người, đen nhánh Kiếm khí càng như trong bóng tối cất giấu Độc xà, lúc nào cũng có thể đập ra.

	Uy thế mặc dù kinh người, lại thu vài phần lực, tùy thời đều có thể dừng lại động tác.

	Lôi Mi trong lòng ngưng tụ, biết đối phương có ý đánh bóng tự mình, cơ hội khó được, không đang miên man suy nghĩ, lấy Vân Long Tham trảo nghênh địch.

	Hai người tại đêm tối trong rừng rậm xuyên thẳng qua.

	Lâm lá tươi tốt, rậm rạm bẫy rập chông gai, bóng đêm càng là đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng hai đạo nhân ảnh lại bằng vào nhận biết, tại khe hở bên trong du tẩu.

	Kiếm khí trọng trọng, trảo bóng lấp lóe, ngoại trừ thỉnh thoảng tiếng va chạm, không còn gì khác dị hưởng.

	Chu Giáp có khi cũng sẽ ra quyền, đẩy chưởng, lấy bất đồng chiêu thức rèn luyện Lôi Mi đối trảo pháp nắm giữ, nhưng chưa bao giờ thi triển qua Vân Long Tham trảo.

	Không phải hắn không nghĩ.

	Mà là không thể!

	Tại ngưng kết Đạo quả đằng sau, trong đầu của hắn liên quan tới Vân Long Tham trảo cảm ngộ, tựa như là bao trùm lên một tầng sương mù nồng nặc.

	Khó mà nhận biết, khó mà vận dụng.

	Như muốn cưỡng ép phá vỡ sương mù, sẽ chỉ đau đầu muốn nứt.

	Tốt ở loại tình huống này sẽ chỉ tiếp tục mấy ngày, đợi cho sương mù dần dần mỏng manh, cảm ngộ cũng sẽ lần nữa hiển hiện, thời gian dài ngắn không đồng nhất.

	Công pháp càng mạnh, càng huyền diệu, không thể sử dụng thời gian cũng liền càng dài.

	"Uống!"

	Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, Lôi Mi lấp lóe thân ảnh trong nháy mắt hư hóa, một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám hóa thành trọng trọng tàn ảnh.

	Tàn ảnh như khói như sương, trong tràng mây mù lượn lờ.

	Nương theo lấy bóng người lắc lư, từng đầu Vân Long theo bên trong nhô ra đầu lâu, duỗi ra long trảo, như chậm mà nhanh hướng về chính giữa bóng người đánh tới.

	"Bạch!"

	"Đinh. . ."

	Một tiếng vang giòn, trong tràng khôi phục lại bình tĩnh.

	Chu Giáp nhanh lùi lại hơn mười trượng, thân thể nhẹ nhàng dựng ở đỉnh cây, nhuyễn kiếm trong tay cấp tốc rung động, trường sam góc áo cũng nhiều thêm một đạo không đáng chú ý khe hở.

	Lôi Mi tại hai tay trụ đầu gối, ở phía dưới liều mạng thở mạnh.

	Mặc dù tinh bì lực tẫn, nhưng nàng mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, trong con ngươi vui sướng như có thực chất, thân thể càng là kích động run nhè nhẹ.

	"Cửu Long hiện!"

	"Vân Long Tham trảo cảnh giới tối cao, ta. . . Ta vậy mà phát huy ra."

	"Cửu Long hợp nhất mới là cảnh giới tối cao." Chu Giáp thanh âm đạm mạc:

	"Mà lại ngươi mặc dù thi triển đi ra một chiêu này, lại không đủ thuần thục, tụ lực thời gian quá dài, cùng người sinh tử quyết đấu tất nhiên không có thời gian này."

	"Tiếp xuống mấy ngày, còn cần tiếp tục tu luyện."

	"Vâng."

	Lôi Mi chính sắc, cung cung kính kính cung tay làm lễ chắp tay:

	"Đa tạ tiền bối ban thưởng pháp chi ân, Lôi Mi vô cùng cảm kích."

	Đến lúc này, nàng cũng không tại giấu diếm thân phận của mình, gỡ xuống trên mặt Thải ưng mặt nạ , mặc cho tóc dài ở sau lưng tản ra.

	"Nguyên tủy." Chu Giáp thanh âm băng lãnh:

	"Ngày mai lúc này, ta muốn gặp được Nguyên tủy."

	". . ." Lôi Mi há to miệng, bất đắc dĩ gật đầu:

	"Tiền bối yên tâm, vãn bối tuyệt sẽ không nuốt lời."

	Người này ngữ khí lạnh lùng như vậy, rõ ràng có ân cùng nhân cũng làm cho nhân khó mà ưa thích, ngô. . . , điểm ấy ngược lại là có chút giống Chu Giáp.

	Ý niệm chuyển động, Lôi Mi cũng không thấy đối phương xa lánh, phản đến cảm giác có chút thân thiết.

	Có lẽ là tại trên người của đối phương, gặp được một cái nhân cái bóng.

	*

	*

	*

	Chu Giáp tay cầm ba cái Nguyên tủy, đến đến Ưng sào Thông Thiên nghi chỗ.

	Kim Ưng hoàn toàn như trước đây loay hoay máy móc, Trịnh lão tay cầm một phần thật dày vật liệu đứng ở một bên, gặp hắn tới, gật đầu ra hiệu:

	"Vật tới tay rồi?"

	"Ừm." Chu Giáp ném ra ngoài Nguyên tủy:

	"Nguyên lai là nàng, khó trách ngươi để cho ta đi."

	"Người đã già, gân cốt không so được người trẻ tuổi." Trịnh lão cười khẽ:

	"Mà lại ta cũng không nói sai, luận thực lực, hiện nay Ưng sào bên trong cũng đã không nhân mạnh hơn ngươi, lại nói bản này chính là các ngươi sự."

	"Xem ra, giao dịch rất thuận lợi."

	Nói, tiếp nhận Nguyên tủy để vào máy móc lỗ khảm.

	"Tình huống thế nào?" Chu Giáp lắc đầu, không tại nói về này sự, ngược lại nhìn về phía đối hai người lời nói không có chút nào hứng thú Kim Ưng:

	"Có tìm được hay không thế giới mới mảnh vỡ."

	"Thật là có!"

	Kim Ưng ngẩng đầu, trả lời ra ngoài ý định:

	"Là nhất cái rất nhỏ địa phương, vẻn vẹn có mười mấy bình phương lớn nhỏ, sương mù không kiên trì được bao lâu liền sẽ tán đi, có muốn thử một chút hay không?"

	Chu Giáp hai mắt sáng lên.

	Khư Giới mênh mông vô biên , ấn lý tới nói ba ngàn dặm địa giới xuất hiện thế giới mảnh vỡ tỉ lệ rất nhỏ, nhất là trong thời gian ngắn.

	Mười mấy bình?

	Này cũng không kỳ quái.

	Này chủng mảnh vỡ thế giới bên trong mảnh vỡ, cũng không tại thống kê phạm vi bên trong.

	Bất quá liền xem như loại nhỏ mảnh vỡ, cũng không thể cam đoan bên trong lại có thứ gì, vạn nhất là hỏa sơn hạch tâm, khắp cả phúc xạ chi địa, đối tại Hắc Thiết cao thủ tới nói cũng rất nguy hiểm.

	Kim Ưng vẻ mặt kích động, hoa chân múa tay.

	Hắn vẫn muốn thử một lần, chỉ bất quá mở ra thông đạo tiêu hao quá nhiều, vừa bắt đầu vẻn vẹn có một mai Nguyên tủy không thể tựu như vậy dùng xong.

	Hiện tại lại có ba cái, năng lượng đã dư xài.

	"Trước thử một chút." Trịnh lão hợp với trên tay vật liệu, chậm tiếng nói:

	"Xem có thể hay không thực kết nối lên, bất quá lý do an toàn, chớ nóng vội đưa người đi qua , chờ đều đến đông đủ đi qua thương lượng lại nói."

	Bị quấn vài ngày, lại thêm hắn cũng có chút hiếu kì, lại là muốn kiến thức một phen.

	Chu Giáp càng là ước gì.

	Hắn đã sớm muốn nhìn Thông Thiên nghi mở ra lúc bộ dáng, tốt nhất có thể nhường hắn đụng vào một cái bên trong Nguyên tinh chỗ, vào tay một mai Nguyên tinh.

	"Tốt!"

	Kim Ưng hai mắt sáng rõ, vội vàng tiễn động Thông Thiên nghi.

	"Ông. . ."

	Nương theo lấy nhỏ xíu rung động thanh âm, Thông Thiên nghi lên vầng sáng lấp lóe, tựa như từng vòng từng vòng sắc thái khác nhau vòng tròn, từ phía dưới hướng lên cuồn cuộn chập trùng.

	Vô số vòng sáng tràn vào thượng phương 'Thiên tuyến', tiếp đó không trong mây vụ.

	"Oanh!"

	Một đạo chói mắt cột sáng, xuất hiện tại Ưng sào bên trong.

	Kia đã sớm bị nhân thành thói quen 'Thiên tuyến', tựa như hóa thành một cây cột sáng, dẫn tới Ưng sào bên trong bách tính nhao nhao đi ra gia môn.

	Càng giống như Ngõa Nhĩ Lạp đồng dạng nhân thì là hướng Thông Thiên nghi chỗ đánh tới.

	Máy móc bên cạnh.

	Ba người sáu mắt gắt gao nhìn chằm chằm chính giữa.

	"Răng rắc răng rắc. . ."

	"Xoạt!"

	Nương theo lấy liên tiếp lại tạp cơ trụ cột chuyển động thanh âm, không có chút nào khe hở viên cầu Thông Thiên nghi lặng yên hiển hiện đạo đạo khe hở, từng mảnh từng mảnh kim chúc như hoa sen cánh hoa triển khai.

	Cũng hiện ra bên trong nhất cái lớn chừng quả đấm viên cầu.

	Viên cầu lóe ra mông lung vầng sáng, tựa như ẩn giấu nhật nguyệt tinh thần, hướng về cách đó không xa trên đất trống, bắn ra một sợi yếu ớt tia sáng.

	"Răng rắc. . ."

	Từ trên thân Chu Giáp lấy ra Nguyên tủy năng lượng hao hết, toái liệt tại chỗ.

	"Cứ như vậy?"

	Trịnh lão vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	"Ngô. . ."

	Kim Ưng chau mày, hai tay phi tốc tại màn sáng lên di động, tra tìm lấy tư liệu:

	"Theo Công tộc lưu lại tư liệu xem, chúng ta trình tự không có phạm sai lầm, tiếp xuống nên liền có thể lấy đem đồ vật đưa vào thế giới mảnh vỡ."

	Trước hết nhất làm thí nghiệm, tất nhiên không thể là người sống.

	Trước chết vật, sống thêm vật, sau cùng mới có thể là người sống.

	"Như thế nào tiễn?"

	Trịnh lão mở miệng.

	"Thượng diện không nói." Kim Ưng ánh mắt lấp lóe:

	"Căn cứ kinh nghiệm của ta, Công tộc nhân không có ghi lại đồ vật, bình thường không phải bí mật gì, mà là quá mức đơn giản cho nên không tại đơn độc ghi chép."

	"Bằng không, cầm đồ vật thử một chút?"

	Hắn thử nghiệm mở miệng.

	"Đưa đồ nhập thời gian mảnh vỡ, tiêu hao càng lớn, chúng ta trước mắt Nguyên tủy số lượng quá ít, muốn tiết kiệm lấy điểm dùng." Trịnh lão lắc đầu:

	"Trước không vội vã. . ."

	"Chu. . . Trùng Thiên ưng, ngươi làm gì?"

	Đang khi nói chuyện, chỉ thấy Chu Giáp đưa tay hướng về Thông Thiên nghi trung tâm viên cầu sờ soạng, Trịnh lão biến sắc, kém chút gọi thẳng tên.

	"Ta xem một chút."

	Chu Giáp nghiêng đầu, thanh âm bình thản:

	"Thứ này hẳn là Thông Thiên nghi hạch tâm."

	"Đó là đương nhiên. . . , a!" Kim Ưng mở miệng, lời còn chưa dứt, biểu lộ tựu biến bắt đầu vặn vẹo, càng là dắt cuống họng thét lên.

	Lại là tại Chu Giáp chạm đến viên cầu thời khắc, viên cầu lên đột ngột toả hào quang.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Chu Giáp thân ảnh vặn vẹo, biến hóa, giống như là theo bốn chiều lập thể hóa thành ba vị đồ hình, cuối cùng hóa thành một sợi tia sáng, bị quang cầu bắn ra ngoài.

	Một người sống sờ sờ, tựu như vậy biến mất không thấy gì nữa.

	"Bạch!"

	Trịnh lão sắc mặt đại biến, một cái lắc mình xuất hiện tại viên cầu bên cạnh, đưa tay ấn đi lên.

	"Đừng!"

	Kim Ưng kêu to, nhưng căn bản không ngăn trở kịp nữa.

	Nhưng sau một khắc.

	Trịnh lão trừng mắt nhìn, tay theo viên cầu lên cầm lấy, tiếp đó lại để lên, như vậy vài cái vừa đi vừa về, lại không có mảy may biến hóa.

	Càng đừng đề cập như Chu Giáp, bị viên cầu vặn vẹo đưa tiễn.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Hai người bốn mắt tương đúng, đều là vẻ mặt mờ mịt, Kim Ưng cũng đi tới gần, học đè lên, nhưng tương tự là không phản ứng chút nào.

	Vì cái gì Chu Giáp có thể, cái khác nhân không thể?

	Hay là nói.

	Chính có người đầu tiên mới có thể?

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Phát sinh cái gì?"

	Lúc này, phụ trách Ưng sào các phương diện người phụ trách, cũng đều cùng nhau chạy đến, ngoại trừ Ngõa Nhĩ Lạp bên ngoài, còn có sáu người khác.

	Mấy người nhiều ít tóc trắng xoá hạng người, vẻn vẹn có một vị nam tử trung niên.

	"Máy móc khởi động!"

	Không giống với cái khác nhân, Ngõa Nhĩ Lạp đối Thông Thiên nghi tương đối lý giải, nhìn thấy trong sân tình huống, hai mắt không khỏi sáng lên, vội vàng nói:

	"Đối diện là cái gì?"

	"Còn chưa có thử."

	Kim Ưng vẻ mặt mờ mịt:

	"Bất quá Trùng Thiên ưng đi qua, cũng không biết có thể hay không trở về. . ."

	Lập tức thanh âm nhấc lên.

	"Trở về!"

	Lại là tại hắn nói chuyện gian, vừa rồi vặn vẹo biến hình, bị Thông Thiên nghi đưa tiễn Chu Giáp, xuất hiện lần nữa ở trong sân, lại trên thân nhiều cỗ lăng lệ chi khí.

	Càng có một cỗ nồng đậm sát cơ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Trịnh lão nhíu mày, túc tiếng hỏi:

	"Trùng Thiên ưng, vừa rồi phát sinh cái gì, ngươi đi chỗ nào?"

	"Hô. . ."

	Chu Giáp thở dài một hơi, lấy lại bình tĩnh, thấy trong tràng đám người toàn bộ xem đến, mới chậm tiếng mở miệng:

	"Thông Thiên nghi xác thực hữu hiệu, ta đi mảnh vỡ kia thời gian, bên trong có vài đầu cổ quái hung thú, ta vừa đem bọn nó đánh chết tựu được đưa về."

	"Ta hoài nghi. . ."

	Hắn trầm ngâm một cái, nói:

	"Cái kia mảnh vỡ thế giới, không thể tiếp nhận Hắc Thiết chi lực."

	"Không sai!" Kim Ưng hai mắt sáng lên, nói:

	"Công tộc có ghi chép, thế giới mảnh vỡ có nó hạn chế, Phàm giai mảnh vỡ không thể chứa nạp Hắc Thiết, trừ phi áp chế tu vi của mình."

	"Ngươi vừa rồi bộc phát khí tức, rất rõ ràng vượt qua Phàm giai, lúc này mới bị đưa về tới."

	"Bất quá. . ."

	Nói đến đây, hắn trừng mắt nhìn hỏi:

	"Ngươi là thế nào đi qua?"

	"Ta cùng lão Trịnh cũng thử qua, này máy móc thế nhưng là không có một chút xíu phản ứng."

	"Ngô. . ." Chu Giáp hơi chút trầm ngâm, nói:

	"Khu Vụ thuật."

	"Ta đụng phải máy móc thời điểm, đồ vật bên trong truyền cho ta một môn Khu Vụ thuật, lấy môn này Khu Vụ thuật, liền có thể lấy tiến nhập mảnh vỡ thế giới."

	Nói,

	Bấm niệm pháp quyết niệm chú, thi triển ra Khu Vụ thuật, nhường đám người quen thuộc mà huyền diệu ba động hiển hiện.

	Lần này, không ai hoài nghi lối nói của hắn.

	Dù sao Khu Vụ thuật là Ưng sào bí mật, ngoại trừ rải rác mấy người, không có cái khác nhân hội, cũng tương tự không có nhân truyền thụ cho Chu Giáp.

	Hiện nay hắn có thể thi triển đi ra, tất nhiên là cùng Thông Thiên nghi có quan hệ.

	"Ba!" Kim Ưng hai tay vỗ:

	"Khó trách, chúng ta đạt được Khu Vụ thuật chính là cùng này máy móc cùng một chỗ, lấy Khu Vụ thuật xem như chìa khoá, không thể bình thường hơn được."

	"Ta thử một chút!"

	Nói, không để ý cái khác nhân chặn lại, thẳng thi triển Khu Vụ thuật, trên mặt tràn đầy kích động.

	Hắn chờ đợi ngày này phải đợi quá lâu.

	Đợi mấy chục năm,

	Đợi hơn nửa đời người,

	Chờ tóc trắng xoá.

	Sớm đã không nghĩ lại tiếp tục chờ đợi.

	"Ông. . ."

	Vầng sáng phi tốc chớp động, Thông Thiên nghi có rất rõ ràng phản ứng, năng lượng càng là phi tốc tiêu hao, nhưng thủy chung chưa có thể đem Kim Ưng đưa tiễn.

	"Vì cái gì?"

	Kim Ưng ngừng trên tay động tác, vẻ mặt mờ mịt:

	"Ta dùng cũng là Khu Vụ thuật, tại sao không có thành công, mà lại Trùng Thiên ưng rời đi thời điểm, thế nhưng là không có tiêu hao năng lượng."

	"Là pháp quyết vấn đề." Trịnh lão ngược lại là một chút nhìn ra chỗ mấu chốt:

	"Trùng Thiên ưng Khu Vụ thuật, so ngươi tinh diệu hơn nhiều lắm, như thế hắn Khu Vụ thuật tính toán thông thạo, ngươi ngay cả nhập môn đều không được."

	"Ta. . ."

	"Đoán chừng cũng mới Nhập môn."

	Nói, sắc mặt trầm xuống.

	Mặt những người khác sắc đồng dạng âm tình bất định, hướng về Chu Giáp xem đến, sợ là tại trong lòng của bọn hắn, là Chu Giáp cướp đi vốn nên thuộc về Ưng sào đồ vật.

	Chu Giáp cũng không giải thích, hai tay nhẹ nhàng bóp ấn, chậm dần động tác trên tay, đem vừa mới học được Khu Vụ thuật, toàn bộ diễn luyện đi ra.

	Trịnh lão biểu lộ nhất tùng.

	Không bàn nói thế nào, Khu Vụ thuật đã bị Chu Giáp sở học, điểm ấy không thể thay đổi, đối phương cũng không tàng tư, đây đối với Ưng sào tới nói liền xem như tin tức tốt.

	Kì thực bọn hắn cũng không rõ ràng.

	Khu Vụ thuật không phải Thông Thiên nghi chỗ thụ, thậm chí đã từng Công tộc, cũng không có người đem Khu Vụ thuật tu tới cảnh giới cỡ này, đồng dạng cần phải mượn ngoại vật mới được.

	Là Nguyên tinh!

	Địa Tù tinh: Khu vụ.

	Khu vụ: Bát vân kiến nhật, tự đắc quang minh.
Kết chương.