Chương 392 : Thật lớn nha.
Để Lục Diệp cảm thấy bất đắc dĩ là, trên tay hắn không có Địa Tâm Hỏa!

	Nhất thời ảo não, sớm biết mấy ngày trước đây tại Thiên Cơ Thương Minh đem tất cả công huân đều bỏ ra được rồi.

	Điều tra tự thân công huân, hơn 2,500, những này công huân ngược lại là có thể mua tầm mười phần Địa Tâm Hỏa, nhưng khẳng định là không đủ dùng, dù là đem mấy ngày nay đoạt lại chiến lợi phẩm bán hết cho Thiên Cơ bảo khố, cũng không chiếm được quá nhiều công huân.

	Từ chỗ nào tìm Địa Tâm Hỏa đâu? Lục Diệp có chút phát sầu.

	Cùng lúc đó, hạch tâm trong vòng, một nhà Vạn Ma Lĩnh Nhị phẩm tông môn trụ sở bên trong.

	Nhất khối đến sườn núi trên đá lớn, hai vị Thiên Cửu tu sĩ cũng xếp hàng ngồi, một nam một nữ, nam giới khí vũ hiên ngang, khí độ bất phàm, nữ tử xinh đẹp như hoa, tư thái linh lung, nữ tử rúc vào nam tử trong ngực, bộ dáng thân mật.

	Hai người chính là nhà này trụ sở Trấn Thủ sử và Phó sứ.

	Không nói đến nam giới, nữ tử chính là Linh Khê bảng xếp hạng bốn mươi tám Bạch Lan, nhìn to lớn tay áo khoan bào trang phục, rất rõ ràng là cái Pháp tu, bởi vì chỉ có không cần cùng người thiếp thân chém giết Pháp tu mới có thể mặc loại này rộng rãi quần áo, như Binh tu Thể tu hoặc là Quỷ tu bình thường đều chọn thiếp thân trang phục, thuận tiện cùng người chém giết.

	Bất quá nàng vốn liếng ngạo nhân, dù là quần áo rộng rãi, cũng không che nổi hùng hồn tiền vốn.

	Bạch Lan cầm nam tử kia tay, ôn nhu nói: "Sư huynh không cần phải lo lắng, ta chọn là loại kia thích hợp Pháp tu địa hình, cái kia Lục Nhất Diệp lại hung, còn có thể một đao giết ta không thành, thật nếu không địch, ta tự sẽ nhận thua."

	Không thể không nói, rất nhiều bị Lục Diệp chém giết Linh Khê bảng cường giả, đang tiếp thụ khiêu chiến thời điểm đều là nghĩ như vậy. . .

	Thiên Cửu đối Thiên Bát, đánh không lại chẳng lẽ ta còn không có nhận thua cơ hội sao?

	Sự thật chứng minh, bọn hắn thật đúng là không có.

	"Có thể xác định là cái kia Lục Nhất Diệp khiêu chiến ngươi?" Nam tử biểu lộ lo lắng.

	Bạch Lan hé miệng Nhất Tiếu: "Hắn mấy ngày nay một mực tại đánh bảng, mỗi một cái xếp hạng tại trước mặt hắn Linh Khê bảng tu sĩ đều bị hắn khiêu chiến, bây giờ hắn xếp hạng năm mươi, ta tại bốn mươi tám, không phải hắn còn có thể là ai?"

	"Bực này ác ôn. . . Sư muội không bằng trực tiếp cự tuyệt. . ."

	"Ta như cự tuyệt, mất mặt nhưng chính là tông môn, ngày sau các sư đệ sư muội như thế nào tại hạch tâm vòng ngẩng đầu làm người?"

	Thân là Linh Khê bảng cường giả , liên tiếp Chiến dũng khí đều không có, truyền đi sẽ chỉ làm người khác chê cười, mà lại Lục Diệp đánh bảng sự tình cũng làm cho Vạn Ma Lĩnh rất nhiều đại tông môn Thần Hải cảnh cực kì chú ý, những Thần Hải cảnh đó đại tu nhóm, đều cảm thấy đó là cái cơ hội.

	Bây giờ Linh Khê trên chiến trường tìm không thấy Lục Diệp bóng dáng, nếu là có ai có thể tại hắn đánh bảng thời điểm giết hắn, vậy cũng không cần tốn thời gian phí sức đi tìm gì đó.

	Linh Khê bảng xếp hạng năm mươi về sau không trông cậy được vào, vậy liền trông cậy vào xếp hạng năm mươi vị trí đầu!

	Năm mươi vị trí đầu không trông cậy được vào, vậy liền trông cậy vào trước mười!

	Luôn không khả năng để hắn một cái Thiên Bát giết tới Linh Khê bảng vừa đi a?

	Dù sao cũng nên có người có thể thắng hắn, có thể giết hắn!

	"Thế nhưng là. . ."

	Nam giới còn muốn nói tiếp thứ gì, Bạch Lan đã đưa tay đè lại môi của hắn, ôn nhu nói: "Tốt, thật không cần lo lắng, sư tôn trước đó vài ngày ban thưởng ta một cái thượng phẩm Linh khí, phòng hộ cực mạnh, mặc dù bằng vào ta tu vi không phát huy ra này Linh khí toàn bộ uy năng, nhưng ta thật không có nguy hiểm."

	Nam giới cúi đầu nhìn thoáng qua vành tai của nàng, nơi đó treo một cái cực kì xinh đẹp, phảng phất một giọt nước mắt mà thôi sức, trong lòng bừng tỉnh: "Nguyên lai đây là nhị trưởng lão ban thưởng linh khí của ngươi."

	Bạch Lan khóe miệng nổi lên chế nhạo nụ cười: "Bằng không đâu? Sư huynh tưởng rằng người nào đưa cho ta?"

	Nam giới ngượng ngùng Nhất Tiếu.

	Bạch Lan đưa tay cào hắn ngứa: "Sư huynh ngươi sao có thể nghĩ như vậy ta!"

	Nam giới vội vàng xin tha.

	Hai canh giờ thoáng một cái đã qua, tại nam giới lo lắng nhìn chăm chú, Bạch Lan thân ảnh biến mất không thấy.

	Một chỗ chiếm diện tích có chừng phương viên hơn mười dặm phạm vi trong không gian nhỏ, hương hoa bốn phía, cái này tiểu không gian hoàn cảnh lại cực kì ưu mỹ.

	Quy củ cũ, Y Y cơ hồ là trước tiên liền trốn vào dưới mặt đất, Lục Diệp ở tầm mắt khôi phục về sau dò xét bốn phía, không thấy được địch nhân bóng dáng, chỉ từ Linh Khê trên bảng danh tự suy đoán, lần này đối thủ hẳn là một cái nữ tử.

	Tiểu không gian phạm vi không nhỏ, bài trừ đối phương là Thể tu Binh tu khả năng, về phần Y tu. . . Vậy thì càng không thể nào.

	Linh Khê bảng xếp hạng năm mươi vị về sau, có lẽ còn có mấy cái kiêm tu những phái hệ khác Y tu, nhưng năm mươi vị trước đó, một cái Y tu cái bóng cũng không tìm tới.

	Tu sĩ tinh lực dù sao cũng có hạn, đồng thời kiêm tu hai cái lưu phái, kiêm tu lưu phái không có khả năng có quá mạnh chiến lực.

	Pháp tu sao? Vẫn là Quỷ tu?

	Tính được, mấy ngày nay Lục Diệp trải qua chiến đấu cũng có hai ba mươi trận, trừ Y tu bên ngoài, các loại hệ phái đều đối phó qua, thậm chí còn gặp được một chút cổ quái kỳ lạ tiểu lưu phái, nguyên bản đối Binh tu tới nói, nhất khắc chế hắn là Thể tu, Quỷ tu cũng rất khó đối phó, nhưng đó là đối Binh tu mà nói.

	Tại Lục Diệp tới nói, thể phách của hắn không kém hơn bất kỳ một cái nào Linh Khê cảnh Thể tu, thậm chí càng vượt qua, cùng Thể tu trong đụng chạm, thường thường đều là hai ba cái hiệp giải quyết chiến đấu.

	Về phần nhục thân giòn cùng Pháp tu có liều mạng Quỷ tu. . . Bọn hắn nếu dám chui vào Lục Diệp bên người, tự sẽ lĩnh giáo cái gì gọi là mắt sáng như đuốc, sáng ngời có thần!

	Tương đối mà nói, hầu như cái lưu phái bên trong, Lục Diệp thích nhất gặp phải liền là Quỷ tu, bởi vì những Quỷ tu đó từng cái ỷ vào tự mình có thể thông linh U Minh, sẽ chủ động ẩn núp đến bên cạnh hắn đến, sau đó mỗi một cái ẩn núp đến bên cạnh hắn tới Quỷ tu cũng không biết tự mình như thế nào bại lộ hành tung, mơ mơ hồ hồ bị chém chết.

	Tiếp theo là Pháp tu, hiếu sát!

	Chỉ cần phá bọn hắn phòng hộ, căn bản là một đao một cái con gà con.

	Tìm kiếm địch nhân tung tích việc này giao cho Y Y, Lục Diệp đứng tại chỗ lẳng lặng chờ đợi, đồng thời còn hướng miệng bên trong ném đi mấy cái Linh đan, quai hàm nhai nhồm nhoàm nhấm nuốt.

	Từ tu hành đến nay, ăn Linh đan ăn nhanh nôn, Lục Diệp rất muốn cho những cái kia Đan sư nhóm xách một cái đề nghị, có thể hay không làm điểm không giống khẩu vị, tỉ như Quả Táo vị, Quất Tử vị, dù là chuối tiêu vị cũng được. . .

	Mỗi ngày cùng một loại khẩu vị Linh đan ăn một lần liền là mấy chục hạt, thật đỡ không nổi nha.

	Y Y truyền đến tin tức, tìm được cái kia nữ tu bóng dáng, đối phương rõ ràng rất cảnh giác, đang không ngừng biến hóa vị trí, miễn cho bị Lục Diệp cho đánh lén.

	"Lục Diệp Lục Diệp, thật lớn nha." Y Y đưa tin bên trong xen lẫn một chút kỳ quái tin tức.

	"Ừm?"

	"So Hoa Từ tỷ còn muốn đại "

	"Niên kỷ?"

	"Không phải rồi, là ngươi ưa thích cái kia."

	"Tiểu hài tử nói bậy bạ gì đó."

	"Ngươi chờ chút cũng không nên nhân từ nương tay."

	". . ."

	Trong không gian nhỏ, Bạch Lan không dám Ngự khí phi không, bởi vì nàng đã sớm nghe nói Lục Diệp Ngự khí tốc độ Vô Song, cho dù là những kiếm tu kia nhóm Ngự khí tốc độ cũng không bằng Lục Diệp, nàng một cái Pháp tu, nào dám tại Lục Diệp trước mặt múa rìu qua mắt thợ.

	Thân hình cấp tốc vừa di động, bốn phía tìm kiếm Lục Diệp bóng dáng, thân là một cái Pháp tu, nàng muốn thắng Lục Diệp, duy nhất trông cậy vào liền là tuyệt không thể để Lục Diệp cận thân, chỉ cần có thể kéo ra đầy đủ khoảng cách, cái kia Lục Nhất Diệp dù là mạnh hơn, cũng phải bị hắn thuật pháp oanh sát thành mảnh vụn.

	Bỗng nhiên thân hình dừng lại, ngay tại nàng tiến lên phương hướng thượng, nhiều hơn một thân ảnh, đối phương mặt không thay đổi đứng ở nơi đó, giống như chờ nàng đã lâu đồng dạng.

	Lục Nhất Diệp!

	Bạch Lan phản ứng cũng không chậm, tại nhìn thấy Lục Diệp trong nháy mắt liền đưa tay đánh ra một đạo thuật pháp, linh lực phun trào, gợn nước gợn sóng mà lên, hình thành một mảnh mê vụ, theo cái kia trong sương mù thoát ra ba đầu thuần túy từ linh lực tạo thành mãnh thú, phân hiện lên ba phương hướng hướng Lục Diệp nhào cắn mà tới.

	Nàng lại đưa tay một chỉ, hướng trên đỉnh đầu xuất hiện một cái linh lực cực lớn mâm tròn, mâm tròn bên trong phù văn lưu chuyển, theo phù văn lưu động, từng đạo thủy tiễn phô thiên cái địa hướng Lục Diệp đánh tới.

	Lục Diệp nhíu mày.

	Thầm nghĩ thứ hạng này năm mươi vị trí đầu cùng trước đó liền là không giống nhau lắm, này thi pháp tốc độ và cường độ, còn có khoảng cách đúng là trước đó chưa thấy qua.

	Ngũ Hành thuật pháp bên trong, Thủy hệ thuật pháp uy năng phổ biến lệch yếu, nhưng ở này Bạch Lan trong tay thi triển ra Thủy hệ thuật pháp nhưng không có tật xấu này, cái kia mỗi một đạo thuật pháp uy năng đều không kém hơn những phái hệ khác.

	Binh Hạp vù vù, cửu đạo Linh khí bay vút lên trời, chia làm ba tổ, hướng cái kia ba con mãnh thú nghênh đón, đồng thời rút ra bên hông Bàn Sơn đao, quanh thân linh lực phun trào, tinh chuẩn đem cái kia từng đạo bắn chụm tới thủy tiễn bổ ra.

	Hỏa hệ linh lực và Thủy hệ linh lực va chạm, để cho hai người ở giữa vị trí Không Gian sinh sôi mảng lớn sương mù.

	Bạch Lan nhìn chằm chặp Lục Diệp, trên mặt biểu lộ không hiện, trong lòng lại là hãi nhiên.

	Này Lục Nhất Diệp tâm thần thật mạnh, Ngự khí cửu đạo, mỗi một đạo đều điều khiển như cánh tay, cái này thì cũng thôi đi, thế mà còn có thể phân tâm chém ra nước của mình tiễn, không một sơ hở.

	Cái này nói rõ một điểm, đối phương tại ứng đối công kích của mình thời gian thành thạo điêu luyện, thậm chí đều khinh thường tránh né.

	Giờ khắc này, Bạch Lan trong lòng đau nhức.

	Mỗi một cái Pháp tu đều hi vọng tâm thần của mình càng mạnh càng tốt, bởi vì tâm thần chi lực càng mạnh, đối linh lực khống chế lại càng tốt, thuật pháp uy năng lại càng lớn. . .

	Bọn hắn thậm chí lại chuyên môn làm một chút đặc biệt tu hành, dùng cái này lớn mạnh chính mình tâm thần chi lực.

	Mà bây giờ dạng này một cái Binh tu trên thân thể hiện ra viễn siêu Pháp tu tâm thần cường độ, Bạch Lan không khỏi hâm mộ.

	Trên không mâm tròn chậm rãi biến mất, thủy tiễn không còn rơi xuống, Lục Diệp thu đao, sau một khắc, nhướng mày, cửu đạo Ngự khí lưu quang bay trở về, tràn vào Binh Hạp.

	Một chút cảm giác, phát hiện này chín kiện Linh khí cùng tự mình liên hệ giống như trở nên yếu kém rất nhiều, trước đó cái kia ba con Thủy linh lực hình thành mãnh thú không đơn giản chỉ là sát chiêu, còn có ăn mòn Linh khí công hiệu.

	Thủy Nhuận Vô Hình! Xem ra đây là Bạch Lan đặc biệt bản sự.

	Có loại bản lãnh này, người khác Ngự khí đối phó nàng sẽ rất ăn thiệt thòi, bởi vì đánh lấy đánh lấy, Ngự khí uy năng liền biết cấp tốc yếu bớt.

	Bạch Lan lại lại muốn thôi động thuật pháp, đã thấy Lục Diệp nâng lên một tay: "Chờ một chút."

	Bạch Lan cảnh giác nhìn qua hắn, một thân linh lực vận sức chờ phát động: "Gì đó?"

	Trong chiến đấu, Lục Diệp sẽ rất ít cùng địch nhân nói cái gì, nhưng lần này vì Thiên Phú Thụ cái kia mười mấy phiến không có bốc cháy lên lá cây, lại là không nói không được.

	"Ta muốn hai mươi phần Địa Tâm Hỏa."

	"A?" Bạch Lan không hiểu ra sao, hiển nhiên là nghe không hiểu.

	Này Linh Khê bảng khiêu chiến đơn giản liền là ngươi chết ta sống, hoặc là trong đó một phương chủ động nhận thua sự tình, làm sao này Lục Nhất Diệp bỗng nhiên tìm tự mình đòi hỏi gì đó Địa Tâm Hỏa?

	Người này sợ không phải đầu óc có bệnh?

	"Thiên Cơ trong bảo khố có bán, một phần giá trị hai trăm công huân, ta muốn hai mươi phần!"

	Quỷ thần xui khiến, Bạch Lan nghiêm túc tính toán một cái: "Vậy chẳng phải là muốn bốn ngàn điểm công huân?" Sau khi nói xong sắc mặt tối đen, tự mình tính cái này làm cái gì?
Kết chương.