Chương 1167 : Chí Hàn Thế Giới, Hàn Tinh Lấp Loé.
Thương Hạ thầm nghĩ một tiếng thất sách, do bất cẩn suýt nữa gặp Hoa Kiếm Lâu tính toán.

	Nhưng mà Hoa Kiếm Lâu ở cuối cùng vọt vào đường hầm hư không ở trong thời điểm, bộc phát ra loại kia kiếm độn thuật cũng xác thực là làm người nhìn mà than thở!

	Lúc này cái kia đường hầm hư không tuy rằng bởi vì Hoa Kiếm Lâu mạnh mẽ phá tan mà chưa khép kín, nhưng sau đó lại bị Hoa Kiếm Lâu lưu lại kiếm khí đem hư không giảo thành một mảnh nát bấy, hiển nhiên là cũng không hy vọng ở hắn phía sau còn có người có thể xông vào toà này hư không vòng xoáy sau khi không gian.

	Nhưng mà bất kể là Văn Cư Tượng vẫn là Hoa Kiếm Lâu, hiển nhiên đều coi thường Thương Hạ thủ đoạn.

	Đương nhiên, trọng yếu hơn chính là, Thương Hạ lúc này lại nhiều một cái không đi không được lý do.

	Bởi vì ngay khi Gia Cát Tương bản nguyên hóa thân làm cái này một loại nào đó thời cơ ở giữa hư không mở ra cái lối đi này sau khi, từ đường hầm một đầu khác bí cảnh không gian ở trong để lộ ra đến vô cùng lãnh quang, trong nháy mắt liền bị Thương Hạ trong đầu Tứ phương bi trở nên sống động.

	Thương Hạ lần này đi tới vùng hư không này ở trong sau khi, trong đầu Tứ phương bi đã không nhớ ra được là bao nhiêu lần tự mình sinh động trở nên hưng phấn.

	Nhưng lần này tựa hồ lại có không giống , bởi vì từ cái kia cái lối đi một phía khác để lộ ra đến khí tức khiến Thương Hạ cảm thấy quen thuộc.

	Cái kia không phải "Ngụy thất giai" Tinh Nguyên lực lượng, cũng không phải "Tinh Hỏa Luyện" loại kia chân chính thất giai lực lượng, mà là chân chân chính chính thế giới bổn nguyên khí, hơn nữa là đủ để khiến Tứ phương bi sinh động đến cực hạn bổn nguyên chi khí!

	Thương Hạ từng ở lần thứ nhất tao ngộ Văn Cư Tượng truy sát, cũng lợi dụng "Lục Hợp Na Di phù" bỏ chạy thời điểm, liền từng ở đường hầm hư không ở trong nhận biết được qua cái này một luồng thế giới bổn nguyên khí tức tồn tại.

	Cái kia đường hầm hư không một đầu khác cũng không phải là cái gì bí cảnh không gian, đó là một toà ẩn nấp vị diện thế giới, hơn nữa là một toà cấp bậc kiên quyết là ở Linh giới bên trên vị diện thế giới!

	Nếu ở Linh giới bên trên, vậy ít nhất cũng ứng nên là một toà Nguyên giới!

	Trong nháy mắt trước rất nhiều manh mối cùng tin tức ở Thương Hạ trong đầu lấp loé, cấu kết, làm hắn trong nháy mắt lại không nghi ngờ: Trước mắt cái này tòa vị diện thế giới chính là Linh Dụ giới Bắc vực thiên ngoại hàn triều đầu nguồn nơi, cũng là Linh Dụ giới từ trên xuống dưới vẫn đang cố gắng tìm kiếm toà kia ẩn nấp ở trên hư không vị diện thế giới, càng là một toà chân chính Nguyên cấp thế giới!

	Chỉ là toà này thế giới vì sao lại bị Gia Cát Tương bản nguyên hóa thân mang theo vệ chủ tinh bào mở ra, thành Tinh Nguyên cùng toà này ẩn nấp vị diện thế giới trong lúc đó lại tồn tại loại nào quan hệ, mà đến từ Nguyên Minh cùng Nguyên Hồng hai Thượng giới cao phẩm chân nhân thì tại sao sẽ biết được cái này tòa vị diện thế giới tồn tại, các loại cùng rất nhiều nghi vấn, lúc này Thương Hạ cũng đã không kịp đi cẩn thận suy tư cùng tìm tòi nghiên cứu.

	Bởi vì hắn nếu là lại do dự xuống, chỉ sợ cũng thật sự muốn mất đi tiến vào một toà Nguyên cấp vị diện thế giới cơ hội!

	Đừng xem Thương Hạ ở này chốc lát nghĩ rõ ràng rất nhiều chuyện, có thể kỳ thực từ Thương Hạ bị Hoa Kiếm Lâu một kiếm bức lui đến hắn lại lần nữa nỗ lực xông vào đường hầm sau khi vị diện thế giới, trước sau vẻn vẹn chỉ là thời gian mấy hơi.

	Phá nát lối đi vào vẫn cứ đang hướng ra bên ngoài tản ra từng tia từng sợi lãnh quang, nhưng cũng lại khó hình thành lúc trước như vậy mỹ lệ mộng ảo cảnh tượng, nhưng từ bên trong tán dật mà ra chí hàn chi ý nhưng không có chút nào yếu bớt.

	Khi Thương Hạ độn quang xuyên qua những thứ này tán dật lãnh quang thời khắc, nhất thời liền ở hắn bản nguyên lĩnh vực bình phong bên trên đông lại một tầng dày đặc hàn băng, chí hàn khí hướng vào phía trong thẩm thấu, thậm chí có đem Thương Hạ Hư cảnh bản nguyên đều hoàn toàn đông lại khuynh hướng.

	Nhưng đã sớm chuẩn bị Thương Hạ chỉ là cổ động trong cơ thể bản nguyên , khiến cho hoàn toàn chuyển hóa thành dương hòa chi khí, cũng rất nhanh liền đem thẩm thấu vào chí hàn khí trục xuất đi ra ngoài.

	Rồi sau đó liền thấy được Thương Hạ trực tiếp kích phát rồi trên người duy nhất một tấm "Lục Hợp Na Di phù", nương theo một cái hư không khe hở mở ra đem hắn trực tiếp nuốt hết, ở toà này bí ẩn vị diện thế giới dĩ nhiên bại lộ ở hắn tình huống trước mắt xuống, Thương Hạ trực tiếp không nhìn lối đi vào nơi phá nát hư không, mạnh mẽ qua lại đi qua.

	Ở quá trình này ở trong, vì để ngừa vạn nhất, Thương Hạ thậm chí còn đem cái kia đỉnh cũ nát nón rộng vành lại lần nữa đội ở đỉnh đầu bên trên.

	Ở một tòa hoàn toàn bị băng tuyết bao trùm vị diện thế giới ở trong, một đạo đen nhánh hư không vết nứt đột nhiên không có dấu hiệu nào xuất hiện ở giữa không trung, theo một đạo đầu đội cũ nát nón rộng vành thân hình từ vết nứt ở trong đẩy ra đến, Thương Hạ dưới chân bỗng nhiên đạp không, lập tức liền từ giữa không trung rơi xuống.

	Bên tai gió lạnh vù vù vang lên, so với trước tiết lộ ở bên ngoài lãnh quang còn muốn thấu xương chí hàn khí không những ở hướng về trong cơ thể thẩm thấu, thậm chí còn ở hướng về Thương Hạ bổn nguyên chi khí ở trong thẩm thấu.

	Thương Hạ nỗ lực cổ động bổn nguyên chi khí trục xuất trên người lạnh lẽo, đồng thời cũng vì vững chắc thân hình của chính mình không còn rơi xuống, lại đột nhiên phát hiện một luồng trầm trọng mà ngột ngạt lực lượng bám vào ở toàn thân hắn từ trên xuống dưới, trong ngoài, hắn phảng phất đã hoàn toàn bị thân ở thế giới bài xích, trong cơ thể bổn nguyên chi khí tuy rằng chưa từng cầm cố, nhưng vận chuyển lên lại là tối nghĩa không chịu nổi, mọi cử động muốn trả giá dĩ vãng mấy lần, thậm chí mấy chục lần nỗ lực!

	Không nghi ngờ chút nào, cái cảm giác này đối với Thương Hạ cũng không xa lạ gì, đây là xa lạ vị diện thế giới bổn nguyên ý chí đối với người ngoại lai thiên nhiên áp chế cùng bài xích.

	Chỉ bất quá hoặc hay là bởi vì nơi này là một toà cấp bậc còn ở Linh cấp thế giới bên trên vị diện thế giới, Thương Hạ vào lúc này tao ngộ áp chế cùng bài xích muốn so với hắn ở tiến vào cái khác xa lạ vị diện thế giới ở trong thời điểm phải mãnh liệt nhiều lắm!

	Thậm chí dù là Thương Hạ ở lần thứ nhất tiến vào Linh Dụ giới, Linh Phu giới các loại vị diện thế giới thời điểm, Thương Hạ thường thường đều có thể ngay đầu tiên mô phỏng theo nên thế giới võ giả chuyển đổi tự thân khí cơ, lừa gạt qua vị diện thế giới bản nguyên ý chí, để cho ngộ cho là mình chính là phía thế giới này bản thổ võ giả, do đó phòng ngừa thực lực bản thân chịu đến trên diện rộng suy yếu.

	Vậy mà lúc này Thương Hạ lại chợt phát hiện chính mình dĩ vãng ứng biến phương thức ở đây lại đều không thể thực hiện được.

	Bởi vì hắn không tìm được có thể mô phỏng theo đối tượng, tự nhiên không cách nào lừa gạt qua phía thế giới này bản nguyên ý chí, cũng là không thể thoát khỏi phía thế giới này áp chế cùng bài xích.

	Bên tai tiếng gió càng ngày càng nhanh, nói rõ Thương Hạ từ giữa không trung rơi rụng tốc độ càng lúc càng nhanh, cách xa mặt đất cũng càng ngày càng gần.

	Càng gay go chính là, ở phía thế giới này ở khắp mọi nơi chí hàn khí đối với hắn thân thể cùng bản nguyên thẩm thấu đang trở nên càng ngày càng nghiêm trọng, không chỉ thân thể của hắn đang trở nên càng ngày càng cứng ngắc, trong cơ thể bản nguyên cũng ở khí lạnh thẩm thấu xuống dần dần mất đi hoạt tính , liền ngay cả chính hắn tư duy đều dường như muốn bị đông kết giống như, phản ứng bắt đầu biến đến mức dị thường chậm chạp.

	Chụp như vậy xuống, Thương Hạ chỉ sợ cũng muốn từ giữa không trung trực tiếp nện rơi xuống đất bên trên.

	Cứ việc lấy Võ Hư cảnh chân nhân mạnh mẽ thân thể, cho dù từ mấy ngàn dặm trời cao rơi rụng xuống mặt đất trên e sợ cũng chưa chắc liền có thể ngã chết, nhưng không nên quên lúc này Thương Hạ nhưng còn có thương tại người!

	Trước Thương Hạ mượn Tinh Nguyên lực lượng triệu hoán Tứ phương bi hình chiếu trọng thương Văn Cư Tượng, có thể chính hắn bị không gian dòng lũ bao phủ chìm nổi, nội phủ trong cũng là bị thương không nhẹ.

	Tình hình như vậy phía dưới nếu là lại mạnh mẽ té trên mặt đất một lần, Thương Hạ tính toán ngũ tạng lục phủ của mình e sợ đều muốn không chịu nổi.

	Cũng may Thương Hạ trước sau chưa từng từ bỏ, như trước đang cố gắng cổ động trong cơ thể bổn nguyên chi khí dựa theo "Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp" mạnh mẽ vận chuyển, đồng thời thân thể cũng ở giữa không trung mạnh mẽ giãy dụa, chống đỡ khí lạnh xâm lấn.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, hay là bị Thương Hạ gian nan vận chuyển bổn nguyên chi khí khởi động, liền có lẽ là tiếp thu được hắn chậm chạp ý nghĩ, trong đầu Tứ phương bi nhất thời lại trở nên sống động, Thương Hạ mi tâm "Thình thịch" nhảy lên, phảng phất sau một khắc Tứ phương bi liền muốn từ trong đầu của hắn phá đầu mà ra.

	Thương Hạ theo bản năng đưa tay dùng ngón tay cái cùng ngón tay trỏ ở mi tâm vặn một chút, lúc này mới sau lại nhận ra cảm giác đến ý thức đến thân thể của chính mình đã có thể động!

	Thương Hạ vội vã ở rơi rụng quá trình ở trong điều chỉnh xuống trụy tư thế, lúc này mới phát hiện nguyên bản rót vào trong thân thể chí hàn khí chẳng biết lúc nào đã biến mất.

	Không chỉ có như vậy, nguyên bản phải đem Thương Hạ Hư cảnh bản nguyên bên trong bổn nguyên chi khí đều muốn đông lại cái kia một luồng chí hàn khí, cũng phảng phất căn bản không có tồn tại qua giống như biến mất không thấy hình bóng.

	Thương Hạ trong lòng kinh ngạc sau khi, rất nhanh liền đem sự chú ý đặt ở trong đầu Tứ phương bi trên, lúc này mới ý thức được lúc này hắn liền ngay cả tư duy đều có vẻ nối liền rất nhiều.

	Quả nhiên là Tứ phương bi, nó đem rót vào Thương Hạ trong cơ thể cái kia một luồng chí hàn khí tất cả nuốt hấp hết sạch, làm hắn hoàn toàn khôi phục lại.

	Hư cảnh bản nguyên khí rất nhanh bị điều động lên, vô hình bản nguyên lĩnh vực bị đẩy lên cũng thêm mạnh, nương theo lượng lớn bổn nguyên chi khí tiêu hao, Thương Hạ sắp tới đem nện rơi trên mặt đất trước một sát na, rốt cục đem thân hình ổn định lại cũng chậm rãi rơi vào trên mặt đất.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ rốt cục ý thức được, cái kia một luồng ở khắp mọi nơi chí hàn khí kỳ thực chính là cái này phương vị diện thế giới tràn ngập bổn nguyên chi khí, cho nên mới phải bị Tứ phương bi nuốt hấp.

	Thương Hạ rơi trên mặt đất cũng triệt hồi dưới chân bổn nguyên chi khí một sát na, cả người nhất thời lún xuống một thước có thừa, làm hắn không thể không lại lần nữa đẩy lên bản nguyên lĩnh vực, vừa là vì ngăn cản chí hàn khí xâm lấn, đồng thời cũng là vì làm mình hành động càng thêm nhanh và tiện.

	Chỉ là như vậy vừa đến, bổn nguyên chi khí nhanh chóng tiêu hao đối với Thương Hạ tới nói chính là một cái gánh nặng cực lớn.

	Nhưng mà trong thời gian ngắn, Thương Hạ tựa hồ cũng không tìm được biện pháp tốt hơn.

	Cũng may Tứ phương bi có thể nuốt hấp ở khắp mọi nơi chí hàn khí, khiến Thương Hạ không đến nỗi lại rơi vào loại kia toàn thân đông lại trạng thái ở trong.

	Từ ống tay áo ở trong lấy ra mấy viên thượng phẩm Nguyên tinh nắm tại trong lòng bàn tay bất cứ lúc nào tiến hành bổ sung, Thương Hạ rốt cục có nhàn hạ đến quan sát một chút lúc này thân ở cái này phương xa lạ vị diện thế giới.

	Không nghi ngờ chút nào, đây là một toà hoàn toàn bị băng tuyết bao trùm chí hàn thế giới.

	Vào mắt tất cả thậm chí hoàn toàn có thể hình dung thành một mảnh băng tuyết hoang mạc, ngoại trừ một ít chập trùng lên xuống băng tuyết chi khâu, cái này bên trong vốn là một mảnh "Ngàn vạn cô độc" hoang vắng cảnh tượng.

	Chỉ là khi Thương Hạ thử nghiệm bay lên trời, mở rộng tầm nhìn cực hạn, ý đồ từ chỗ xa hơn phát hiện một chút không giống thời điểm, lại phát hiện phát hiện nguyên bản trên mặt đất băng tuyết thế giới, lúc này lại bỗng nhiên nổi lên một tầng mỹ lệ mà mộng ảo sắc thái, lại như là buổi tối giữa bầu trời chòm sao phản chiếu ở mặt đất băng tuyết bên trên giống như, lại thật giống là cực quang trên mặt đất phụ cận uốn lượn mà động.

	Không chỉ có như vậy, khi Thương Hạ thử nghiệm lấy tự thân thần ý cảm giác tiếp xúc những thứ này từ băng tuyết chiếu rọi ở trong nổi lên rực rỡ hào quang thì một luồng quen thuộc rung động tặng lại đến hắn cảm giác ở trong, cũng trong nháy mắt lại lần nữa xúc động Tứ phương bi nuốt hấp lực lượng.

	Đây là. . ."Ngụy thất giai" Tinh Nguyên lực lượng?

	Không đúng!

	Lẽ nào là Đông Ngọc Đường mượn tinh bào thông qua hợp kích trận thế cuối cùng ngưng tụ mà thành "Tinh Hỏa Luyện" thất giai lực lượng?

	Tựa hồ cũng không hoàn toàn như vậy!

	Nhưng bất kể là Tinh Nguyên lực lượng, vẫn là "Tinh Hỏa Luyện" thất giai lực lượng, tựa hồ cũng cùng loại này rực rỡ dường như buổi tối ánh sao lực lượng đồng căn đồng nguyên!
Kết chương.