Chương 91: Vậy ta... Thân rơi địa ngục lại như thế nào!

"Huynh đệ, chúng ta mượn một bộ nói chuyện." Tên này thanh niên kéo bả vai Vương Đằng, một bộ dáng vẻ rất nhiệt tình.

"Đúng, phía sau ngươi hộp dài mảnh là cái gì?"

Hắn chợt thấy Vương Đằng sau lưng cõng Tàng Binh hộp, không khỏi hỏi.

"A, đây là rương ta giao a, làm sao, ngươi muốn nhìn một chút đồ vật bên trong?" Vương Đằng bình tĩnh nói.

"Không được không được." Thanh niên liền vội vàng lắc đầu.

Hắn đem Vương Đằng kéo đến nơi hẻo lánh, từ trên thân móc ra mấy trăm khối tiền: "Huynh đệ, ngươi nhìn ngươi đêm hôm khuya khoắt còn muốn vì cuộc sống bôn ba lao lực, thực tế không dễ dàng, số tiền này xem như ta một điểm tâm ý, ta vừa mới cái gì đều không có hỏi, đúng không?"

Vương Đằng xoa xoa đôi bàn tay bên trên trăm nguyên tờ, một bộ mê tiền bộ dáng, gật đầu nói: "Ta cảm thấy, có thể không có hỏi."

"Cái này đúng nha, ta không có hỏi, ngươi không nói, tất cả mọi người bình an vô sự." Thanh niên hài lòng gật đầu nói.

"Vậy ta có thể đi vào sao?" Vương Đằng hỏi.

"Đi thôi, đi thôi." Thanh niên phất phất tay, lại hỏi: "Đúng, biết hội trưởng chúng ta ở chỗ nào sao?"

"Không biết a!" Vương Đằng lắc đầu nói.

"Hắn liền ở tại... Được rồi, vẫn là ta mang ngươi tới đi." Thanh niên giống như là còn có chút không yên lòng, quay người đóng cửa thật kỹ, tự mình mang theo Vương Đằng hướng bên trong Thiết Quyền Hội đi đến.

Muộn như vậy, bên trong Thiết Quyền Hội đã không có người nào đi lại, thanh niên dẫn Vương Đằng, không đầy một lát liền đi tới ngoài cửa một cái phòng.

"Hội trưởng chúng ta liền ở chỗ này, ghi nhớ ta cái gì đều không có hỏi a!" Thanh niên không yên lòng lần nữa dặn dò.

"Yên tâm, các ngươi hội trưởng khẳng định cái gì cũng sẽ không biết." Vương Đằng một mặt thần bí, phối hợp nhẹ gật đầu.

Đông đông đông!

Thanh niên lúc này mới tiến lên gõ vang cửa phòng, bên trong lập tức truyền ra một thanh âm: "Ai vậy?"

"Hội trưởng, là ta a, tiểu Ngũ, nơi này có đồ vật đưa tới cho ngài."

"Tiểu Ngũ? A, giữ cửa cái kia, đưa thứ gì?"

Bên trong truyền đến giọng nghi ngờ, tiếng bước chân không ngừng tiếp cận, cuối cùng đến trước cửa, chuyển động chốt cửa, phảng phất đang muốn mở cửa.

Nhưng ngay lúc này...

Oanh!

Một cỗ to lớn lực đạo từ bên trong tiết ra, đại môn trực tiếp sụp đổ, một thân ảnh tay cầm chiến đao vọt ra.

Vương Đằng hơi có chút kinh ngạc, nhưng lập tức làm ra phản ứng.

Kích phát phù văn Tàng Binh hộp.

Keng!

Chiến kiếm bắn ra, rơi vào trong tay của hắn, Vương Đằng quay người chống chọi chiến đao chém vào mà đến.

Keng!

Hỏa hoa văng khắp nơi!

Hai người vừa chạm liền tách ra, từ trong phòng lao ra tráng hán mặt mũi tràn đầy hàn ý nhìn xem Vương Đằng: "Quả nhiên có vấn đề, ai phái ngươi tới?"

Một bên, tên kia gọi là tiểu Ngũ thanh niên sắc mặt hãi nhiên, mộng bức nhìn qua hai người, còn không biết xảy ra chuyện gì.

Đã nói xong đến đưa ta yêu một đầu củi đâu?

Các ngươi đây là tại làm gì?

Cái kia hộp dài mảnh không phải rương hàng sao? Vì sao lại bắn ra vũ khí?

Các ngươi đều khi dễ ta ít đọc sách!

Tiểu Ngũ muốn khóc, lập tức hóa thân trở thành hiếu kì bảo bảo, trong lòng có một vạn cái vì cái gì.

"Ngu xuẩn, người nào cũng dám cho vào đến , đợi lát nữa lại thu thập ngươi." Tráng hán hướng về phía hắn gầm thét, dọa đến tiểu Ngũ rụt cổ một cái.

Xong đời!

Chọc giận hội trưởng làm sao bây giờ? Online chờ, gấp!

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng truyền đến lượng lớn tiếng bước chân, Thiết Quyền Hội cái khác bang chúng hiển nhiên đã nhận được tin tức, đang hướng nơi này chạy tới.

Chỉ chốc lát sau liền đem xung quanh chật như nêm cối.

"Không nghĩ tới Thiết Quyền Hội hội trưởng thế mà đạt tới cực hạn Võ Đồ ." Vương Đằng hơi kinh ngạc nói.

"Không có chút thực lực, sao có thể ngồi được vững hội trưởng này vị trí."

"Ngươi ngược lại để ta rất kinh ngạc, tuổi còn trẻ liền có thực lực như vậy, tiền đồ vốn nên một mảnh quang minh, đáng tiếc a, hôm nay cuối cùng phải chết ở chỗ này."

Thiết Quyền Hội hội trưởng có chút tự đắc, nhưng lập tức lại tiếc hận lắc đầu.

Hắn nhìn xem Vương Đằng, muốn từ Vương Đằng trên mặt nhìn thấy một chút sợ hãi, cho dù là bối rối, đáng tiếc cái gì cũng không có.

Đối mặt như thế thế cục, đối diện người thanh niên này vẫn như cũ sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt không có chút nào gợn sóng.

"Các ngươi người, đều ở nơi này sao?" Vương Đằng nhẹ giọng hỏi.

Thiết Quyền Hội hội trưởng nghe ra bên trong thanh âm hắn bình thản khinh thường, giận quá mà cười: "Những người này, đủ để đưa ngươi chặt thành thịt nát ."

Nói sắc mặt lạnh lẽo, lộ ra dữ tợn.

"Giết hắn!"

Những cái kia bang chúng lập tức cùng nhau tiến lên, trong tay đều cầm vũ khí, cùng nhau hướng Vương Đằng trên thân chào hỏi.

Oanh!

Vương Đằng sắc mặt lạnh lẽo, thể nội Nguyên Lực bộc phát, phảng phất một trận sóng xung kích hướng tứ phía khuếch tán, xông lên phía trước nhất người nhất thời bị đánh bay.

Vương Đằng tay cầm chiến kiếm, giết vào trong đám người.

Giờ này khắc này, trong lòng của hắn dị thường lạnh lùng, mỗi một kiếm xẹt qua, đều mang đi một đầu sinh mệnh, mỗi một quyền, đều đánh nát đối phương xương cốt, máu tươi vẩy ra, thảm liệt dị thường.

Hắn vốn không muốn giết người, nhưng đã đối phương muốn giết hắn, vậy liền dứt khoát giết thống khoái!

Giết đến những người này đều e ngại hắn!

"Võ Giả!"

Thiết Quyền Hội trưởng trên mặt che kín chấn kinh cùng sợ hãi, giống như là gặp quỷ, thanh âm bén nhọn, kêu sợ hãi mà ra.

Những cái kia bang chúng cũng rốt cuộc biết đối mặt đối thủ đến cùng là như thế nào, sợ đến sắc mặt tái nhợt, trong lòng sinh ra khiếp đảm.

"Chạy a!"

"Hắn là Võ Giả, căn bản đánh không lại!"

"Đáng chết, chúng ta làm sao lại chọc loại nhân vật này? ?"

Cuối cùng, một số người càng là trực tiếp hốt hoảng mà chạy, ngay cả đối mặt Vương Đằng dũng khí đều không có .

Nhưng là Vương Đằng đã giết đỏ cả mắt, phảng phất một đầu bạo hùng, giết vào trong bầy sói, không ai đỡ nổi một hiệp.

Những nơi đi qua, tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Một bên khác, Thiết Quyền Hội trưởng tự biết không địch lại, thừa dịp hỗn loạn, muốn chạy trốn.

Vương Đằng đạp chân xuống, cả người phóng lên tận trời, ầm vang rơi vào Thiết Quyền Hội trưởng trước mặt, một kiếm hướng hắn bổ tới.

"Chết!"

Thiết Quyền Hội trưởng thần sắc kinh hoàng, nâng đao ngăn cản.

Sau một khắc, lực lượng khổng lồ tựa như như núi cao trấn áp mà xuống, hắn chiến đao răng rắc một tiếng trực tiếp đứt gãy.

Phốc!

Một ngụm máu tươi phun ra, Thiết Quyền Hội trưởng khống chế không nổi thân thể, không ngừng rút lui, trọn vẹn lui sáu bảy bước mới dừng lại.

Đây là tại dưới tình huống Vương Đằng lưu thủ.

"Là ai để ngươi bắt Vương Thịnh Quốc ?" Vương Đằng hỏi.

"Vương Thịnh Quốc!"

Thiết Quyền Hội trưởng thế mới biết nơi phát ra cái tai họa đêm nay này, sợ nói muộn sẽ chọc cho buồn bực Vương Đằng, vội vàng nói: "Ta cũng không biết là ai, chỉ biết bọn hắn giống như đến từ Hạ đô, người cầm đầu kia cũng là Võ Giả, ta phản kháng không được, mới đối Vương Thịnh Quốc hạ thủ."

"Hạ Đô! Võ Giả!" Vương Đằng híp mắt lại.

"Ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, các hạ thả ta một con đường sống đi." Thiết Quyền Hội trưởng cầu khẩn nói.

"Ai!"

Vương Đằng thở dài.

"Ta cũng muốn tha cho ngươi một mạng, nhưng là nội tâm của ta không cho phép a!"

Sau một khắc, Hỏa hệ Nguyên Lực phun ra, kinh khủng hỏa diễm trong nháy mắt nuốt hết Thiết Quyền Hội trưởng.

"Không!"

Thiết Quyền Hội trưởng hoảng sợ kêu to, nhưng lập tức liền bị kêu thảm thay thế.

"A... Tha mạng!"

Vương Đằng thần sắc hờ hững, nhìn xem hắn dần dần bị ngọn lửa thôn phệ, không nhúc nhích chút nào.

Giờ khắc này, lạnh lùng của hắn triển lộ không thể nghi ngờ.

Đối với địch nhân chưa từng nhân từ nương tay!

"Hội trưởng... Chết!"

Những cái kia bang chúng còn muốn cùng Vương Đằng liều chết, nhìn thấy một màn này, không khỏi nuốt ngụm nước bọt, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Thấy lạnh cả người càn quét toàn thân!

Vương Đằng quay người, ánh mắt đảo qua đám người, trong nháy mắt lại giết vào trong đó.

Trảm thảo trừ căn!

"A, chạy mau, người này điên , hắn muốn giết sạch tất cả chúng ta." Có người tại kêu thảm, thanh âm hoảng sợ quanh quẩn tại bên trong Thiết Quyền Hội.

"Ma quỷ, ngươi là ma quỷ!"

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta chỉ là vừa mới nhập hội, ta chưa từng giết người."

"Ác ma a, ngươi sớm muộn muốn xuống địa ngục, chúng ta ở phía dưới chờ ngươi..."

Giờ khắc này, Vương Đằng hóa thân Tu La, chém hết hết thảy, tất cả sẽ uy hiếp được nhà hắn người tồn tại, hết thảy đều muốn giết tuyệt.

Bình thường hắn có thể cười toe toét, vui cười giận mắng, nhưng lúc này, tuyệt không nương tay!

Vì để cho người nhà sinh hoạt tại dưới quang minh, vậy ta... Thân rơi địa ngục lại như thế nào!
Kết chương.