Chương 744 : Phương tổng hắn cũng không dễ dàng.
Ngưu Hoành Vĩ cùng Lý Phi kiệt cẩn thận suy tư một chút, lại phát hiện bọn họ tựa hồ liền một cái trong nước cần lục quân trang bị cũng không nghĩ ra được.

	Trong lúc nhất thời, hai người thật có loại trăm móng cào tâm cảm giác, liền như là một con mỹ vị dê nướng nguyên con đặt ở trước mặt bọn họ, bọn họ chỉ có thể ngửi được vị, lại không ăn được bình thường.

	Ngưu Hoành Vĩ cũng không cần nói, hạch công nghiệp bộ người, kia hiểu vũ khí gì trang bị.

	Mà Lý Phi kiệt, nếu như nói Mig -29 máy bay chiến đấu, an -225 loại cực lớn quân dụng phi cơ chuyển vận, đồ -160 máy bay ném bom chiến lược, hoặc là nói R-73 cận trình tên lửa không đối không những thứ này hắn đến là hiểu, nhưng lục quân trang bị, nhất là lục quân bây giờ cần gì trang bị, vậy hắn thật đúng là thất khiếu thông lục khiếu —— một chữ cũng không biết .

	Ngưu Hoành Vĩ ngượng ngùng cười hai tiếng, "Phương tổng, lục quân vũ khí trang bị, chúng ta cũng không hiểu, ngài nhìn, có thể hay không các nước bên trong lại phái người tới?"

	Phương Thần khoát tay một cái, tùy ý nói: "Cái này có cái gì không thể, chỉ cần qua sang năm mùa xuân sông Ussuri băng tan trước là được."

	Bán lục quân Nga vật, đối với hắn mà nói, một chút áp lực cùng độ khó cũng không có.

	Nước Mỹ cùng Tây Âu các quốc gia, thậm chí ngay cả Nhật Bản cũng không thiếu vơ vét Nga vũ khí trang bị.

	Nào có nói ni cô đầu, hòa thượng sờ được, bần tăng không sờ được đạo lý.

	Chuyện này lại không nói Rutskoy bọn họ không thể nào biết, coi như biết , vậy cũng không có vấn đề, không ai sẽ cầm loại này đã nát đường cái phá chuyện tìm hắn gây phiền phức.

	Còn nữa, hắn phiền toái nếu quả thật dễ tìm như vậy lời, Rutskoy tại sao phải đánh Su-27 lệch nghiêng đầu óc, trực tiếp đối xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa, cùng với Trung Nga mua bán khối này ra tay không phải , thương hắn chẳng phải là thương nặng hơn ác hơn.

	Nghe lời này, Ngưu Hoành Vĩ cùng Lý Phi kiệt nhất thời trong lòng thở phào nhẹ nhõm, đối Phương Thần lại cảm tạ một phen.

	Cái này mắt thấy lời nên nói đều đã nói xong, Phương Thần thậm chí cũng đã làm tốt bưng trà tiễn khách chuẩn bị, nhưng lại thấy Lý Phi kiệt một bức ấp a ấp úng, do do dự dự bộ dáng, tựa hồ còn có lời gì muốn nói.

	"Lý đại tá còn có chuyện khó khăn gì? Ngươi cứ nói đừng ngại, ta có thể giúp đỡ nhất định giúp một tay." Phương Thần mở miệng hỏi.

	Lý Phi kiệt trầm ngâm mấy tức, cái này mới nhẹ nhàng cắn răng một cái, có chút khó xử nói: "Ta kỳ thực còn có cái yêu cầu quá đáng, trong nước bây giờ cần không hề chỉ là Su-27 như vậy một cái tiên tiến ba đời máy bay chiến đấu mà thôi, càng cần chính là bản thân sản xuất chế tạo tiên tiến máy bay chiến đấu năng lực, còn nếu như có thể tiến cử Su-27 dây chuyền sản xuất, chẳng những có thể lấy khiến trong nước có năng lực như thế, trọng yếu nhất là có thể để cho chúng ta nhà khoa học, công trình sư từ đó học được tiên tiến máy bay chiến đấu là như thế nào thiết kế ra được , ta hi vọng Phương tổng ngài có thể thúc đẩy trong nước tiến cử Su-27 dây chuyền sản xuất chuyện."

	Phương Thần ánh mắt khẽ động, nhưng cũng không nói lời nào.

	Thấy vậy, Ngưu Hoành Vĩ cùng Lý Phi kiệt hai người không khỏi khẩn trương lên, thậm chí trong lòng có chút hoài nghi, có phải hay không nói yêu cầu quá nhiều, quá mức đường đột .

	Còn lại là ở Phương Thần mới vừa rồi đã chủ động yêu cầu cho trong nước cung cấp lục quân trang bị dưới tình huống.

	Kỳ thực ổn chứ, Phương Thần đối với Lý Phi kiệt nói, tiến cử Su-27 dây chuyền sản xuất chuyện, cũng không cảm thấy kỳ quái, làm một người trọng sinh, hắn nếu biết trong nước cuối cùng tiến cử Su-27 dây chuyền sản xuất, kia tự nhiên cũng đã biết trong nước đối tiến cử Su-27 dây chuyền sản xuất nhu cầu cùng khát vọng.

	Về phần nói mời hắn giúp một tay, càng là đề trong phải có chi nghĩa, trong nước cũng sẽ không đem hắn lớn như vậy một tài nguyên, để không cần.

	Chỉ bất quá để cho hắn cảm thấy có ý tứ chính là, chuyện này khẳng định không là Lý Phi kiệt tạm thời nảy ý, hoặc là nói đây chỉ là Lý Phi kiệt chính hắn ý tứ, cái này sau lưng thế nào, kém nhất cũng là rừng phó tư lệnh chủ ý.

	Hoặc là nói cũng chính là hắn cái này có một nửa Nga huyết thống người, mới có thể nắm đến, Nga lại có hướng Hoa Hạ xuất khẩu, tân tiến nhất dây chuyền sản xuất máy bay chiến đấu có thể.

	Trầm tư một chút, Phương Thần đối Lý Phi kiệt nghiêm túc nói: "Chuyện này ta sẽ lưu ý , nhưng bây giờ còn không phải lúc."

	Lý Phi kiệt trong lòng nhất thời có chút thất vọng, cổ họng lăn một vòng liền muốn nói gì, nhưng cuối cùng lời hay là không nói ra miệng, mà là chuyển khẩu nói: "Đa tạ Phương tổng, vậy thì nhờ cậy ngài quan tâm."

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, sau đó đại khái lại trò chuyện mấy câu, Ngưu Hoành Vĩ cùng Lý Phi kiệt liền đứng dậy cáo từ.

	Ra cổng sau, Ngưu Hoành Vĩ hướng về phía Lý Phi kiệt nói: "Ngươi không phải thất vọng, Phương tổng hắn cũng không dễ dàng, hơn nữa Phương tổng cũng không phải không đáp ứng, chỉ nói là thời gian không đúng, còn cần chờ một chút."

	Lý Phi kiệt gật đầu một cái, một điểm này hắn tự nhiên biết.

	Phương Thần là người Hoa, bọn họ sẽ không quên, kia người Nga tự nhiên cũng sẽ không quên, nếu như chuyện bình thường còn dễ nói, một khi dính đến Hoa Hạ chuyện, không cần suy nghĩ, những người Nga đó nhất định sẽ mang theo có sắc nhãn quang đến xem Phương Thần , nhìn Phương Thần có thể hay không hi sinh Nga lợi ích, đi cho Hoa Hạ chuẩn bị xong chỗ.

	Hơn nữa làm vì một người Hoa, ở Nga nắm giữ như vậy cao địa vị, Phương Thần vốn chính là một dị loại, cũng dễ dàng hơn gặp phải công kích.

	Như bọn họ suy nghĩ, Phương Thần ở Nga là cẩn thận, như đi trên băng mỏng, như xiếc đi dây đồng dạng đều bất quá.

	Thậm chí, không chỉ là bọn họ, ngay cả trong nước một ít lãnh đạo, đối Phương Thần có thể đi đến nước này, cũng sinh lòng khen ngợi, không thấy liền Xô Viết trước không quân nguyên soái, Shaposhnikov loại tồn tại này, đều đã cắm .

	Cho nên bọn họ trước khi tới, trong nước đã cho bọn họ căn dặn qua , nếu như Phương Thần không đồng ý giúp một tay, hoặc là nói liền cái này mười hai chiếc Su-27 chuyện cũng không muốn giúp một tay, vậy coi như xong, liền nói cũng đừng nhắc lại, trong nước lại nghĩ biện pháp từ đường dây khác tới giải quyết vấn đề.

	Đây cũng là hắn vì sao cuối cùng lời không nói ra miệng, liền lại nuốt trở về nguyên nhân.

	Dù sao đối với trong nước mà nói, có Phương Thần tồn tại, đã có thể giải quyết không ít phiền toái.

	Càng chưa nói Phương Thần trước đã giúp trong nước quá nhiều, Ngưu Hoành Vĩ trước đụng phải vấn đề trên căn bản đều là Phương Thần bên này giúp một tay giải quyết , chỉ bất quá cũng không phải là Phương Thần bản thân ra mặt mà thôi.

	Cho nên, bọn họ xuất hiện ở trước khi tới, lãnh đạo đối bọn họ ngàn giao phó vạn dặn dò, yêu cầu bọn họ đối Phương Thần nhất định phải giữ vững tôn trọng, không cần có cái gì quan liêu tác phong.

	Kỳ thực hai người này, hoặc là nói trong nước một ít người thật là coi trọng Phương Thần , Phương Thần mặc dù có thể ở Nga đi đến bây giờ mức này, cũng không phải là nói hắn có nhiều thông minh, nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là hắn là một người trọng sinh.

	Một cái khác nguyên nhân trọng yếu thời là, Phương Thần một mực chỉ dính vào Nga kinh tế bên trên chuyện, không ở trong chính trị trộn lẫn, lần này nếu như Phương Thần ra tay với Rutskoy vậy, đại khái là hắn lần đầu tiên trộn lẫn đến chính trị bên trong tới.

	Về phần nói cái khác , đó chính là Phương Thần một ít mạng lưới quan hệ, cùng với hắn đối Nga thế cuộc, nhân dân sinh hoạt gồm có ổn định tác dụng.

	Nếu như không phải Phương Thần lần này cùng Gaidar bọn họ đi quá gần, Rutskoy cũng không muốn ra tay với Phương Thần.

	Xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn hai người rời đi thân hình, Phương Thần sâu kín thở dài một cái, hắn hiểu Lý Phi kiệt hoặc là nói không quân đối Su-27 dây chuyền sản xuất khẩn cầu, hắn cũng rất tán thưởng loại này khẩn cầu.

	Nói thật, theo cải cách mở ra xuân gió thổi tới, không tránh được có mấy con ruồi sẽ theo cửa sổ khe cũng vọt vào.

	Vậy mà khu vực tai nạn nghiêm trọng chính là trong nước kỹ thuật lĩnh vực, đối mặt cùng nước ngoài kỹ thuật chênh lệch thật lớn, có một nhóm người lựa chọn quyết chí tự cường, cố gắng đuổi theo, mà một phần khác tắc lâm vào đối ngoại quốc kỹ thuật sùng bái mù quáng trong, thậm chí nói ra tạo không bằng mua, mua không bằng mướn giọng điệu như vậy.

	Quả thật ở quốc gia trong tay không có tiền, nhưng nước ngoài kỹ thuật thiết bị cùng trong nước đã tạo thành đại chênh lệch, không mua nổi, tạo lại không có tài chính khởi động lại chu kỳ dài thiếu kỹ thuật dự trữ dưới tình huống, như thế nào hoa ít hơn tiền ở trong ngắn hạn đuổi theo thế giới tiên tiến, thành một bày ở tất cả người Hoa trước mặt nặng chuyện khó khăn.

	Như vậy dùng làm hết sức thiếu tiền đem đại lượng chúng ta không có vật mướn qua , có thể sử dụng sử dụng, có thể học tập học tập, có thể sơn trại sơn trại, tựa hồ là một không bột đố gột nên hồ hữu hiệu giải đề phương pháp.

	Hơn nữa ở thời kỳ này, nước ngoài đối Hoa Hạ đối ngoại giao lưu cửa sổ mười phần mở ra, các loại tiên tiến kỹ thuật đều có thể để cho trong nước mở rộng ra tiến cử, thậm chí cũng không thiếu trong ngoài nước hợp tư nghiên cứu tiên tiến khoa học kỹ thuật hạng mục.

	Loại này sinh tồn hoàn cảnh tốt, gần như là năm 2000 sau, trong nước chỗ không dám tưởng tượng .

	Thậm chí có thể nói Clinton dám cầm tiền của hắn, cũng là bởi vì có như vậy hoàn cảnh lớn, thời kỳ trăng mật tồn tại, bằng không đánh chết Clinton, cũng không dám cầm tiền của hắn.

	Giống như đặc biệt không có yên lòng tiên sinh, trên thực tế cũng không có làm gì, còn bị Hillary chờ đảng Dân chủ cắn thông Nga, nếu quả thật cầm Nga tiền, kia phi nổ ngất trời không thể.

	Cũng chính là ở những yếu tố này dưới ảnh hưởng, trong nước đại lượng tự chủ nghiên cứu khoa học kỹ thuật hạng mục xuống ngựa, tiền bạc cùng kỹ thuật đầu nhập đổ ra sông ra biển, thậm chí có chút kỹ thuật giờ phút này vốn là cùng Âu Mỹ thế giới phương Tây chênh lệch cũng không lớn.

	Mà vào lúc này, không quân có thể không chỉ là thật đơn giản mua một ít máy bay, mà là lựa chọn tiến cử Su-27 dây chuyền sản xuất, mong muốn dựa vào chính mình lực lượng đi hiểu rõ những thứ này kỹ thuật, thật có thể nói là một rất làm cho người khác khen ngợi chuyện.

	Hơn nữa Phương Thần còn biết, chính là bởi vì trong nước hiểu rõ Su-27, sau đó mới nghiên cứu ra diệt 11, diệt 15, diệt 16 chờ vệ quốc lưỡi sắc, khiến cho trong nước không hề bị đến nước Mỹ chờ tiên tiến máy bay chiến đấu chống đỡ gần quấy rầy, không xảy ra nữa 81192 thảm như vậy án.

	Kỳ thực, Phương Thần cũng không phản đối nhất định sơn trại cùng bắt chước, bao gồm tiến cử tiên tiến kỹ thuật, nước Mỹ, Nhật Bản, thậm chí bao gồm Xô Viết những thứ này ở lúc ấy tính là đi sau quốc gia tồn tại, bước đầu tiên cũng là từ sơn trại, bắt chước, tiến cử kỹ thuật lập nghiệp , đây cũng là đi sau quốc gia đuổi theo quốc gia tiên tiến con đường phải đi qua.

	Nhưng vấn đề là, nếu như trầm mê ở loại này bắt chước cùng sơn trại, tạo thành tiến cử một đời lạc hậu một đời, lạc hậu một đời tiến cử một đời, một mực đi theo cái mông người ta phía sau chạy, để người ta thông qua kỹ thuật lũng đoạn đem phần lớn lợi nhuận cho lấy đi, tự thân không cân nhắc đầu nhập khoa học kỹ thuật nghiên cứu hiện tượng, cái này thì không nên .

	Xí nghiệp tốt thời điểm, đem toàn bộ lợi nhuận cũng nhét vào bản thân trong túi , nhưng nếu như ngành nghề hàn lưu đến rồi, vậy cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xí nghiệp xong đời, không có nòng cốt kỹ thuật xí nghiệp, sớm muộn là một con đường chết.

	Hơn nữa bây giờ cũng là một thời cơ rất tốt, Nga bây giờ thật sự là đã nghèo đến điên rồi, bằng không cũng sẽ không đem Su-27 loại này Nga tiên tiến nhất máy bay chiến đấu bán cho trong nước, lại không biết trong tương lai liền dây chuyền sản xuất một khối cũng bán .

	Loại này trong nước có thể tiến cử Nga tiên tiến nhất vũ khí trang bị chuyện, lần trước phát sinh hay là ở một năm thời kỳ, Xô Viết 152 hạng đối hoa viện trợ thời điểm.

	Hắn tin tưởng, chỉ cần tiền cho đủ, Nga là nhất định sẽ đem Su-27 dây chuyền sản xuất bán đi .

	Nhưng vấn đề là, bây giờ không phải là thời điểm, bây giờ liền Su-27 máy bay chiến đấu giao phó cũng xảy ra vấn đề, càng chưa nói tiến cử dây chuyền sản xuất .

	Cho nên nói, còn cần đợi thêm một hai năm.

	Trọng yếu nhất là, bây giờ Nga còn chưa đủ suy yếu. Cho dù đồng ý , đó cũng là đòi hỏi tham lam, sẽ mở xuất ngoại bên trong rất nhức nhối giá cả.

	Chờ thêm hai năm, Nga đã đến cần trong nước cho thuốc kéo dài tánh mạng thời điểm, kia lại ra điều kiện liền nhẹ nhõm nhiều .

	Ý niệm động một cái, Phương Thần đột nhiên đối Berezovsky cùng Mã Vân nói: "Ta cảm thấy, các ngươi có phải hay không có thể cân nhắc hướng Ukraine bên kia phát triển phát triển?"

	Berezovsky cùng Mã Vân nhất thời sửng sốt một cái, hai người bọn họ có chút theo không kịp Phương Thần lối suy nghĩ, vậy làm sao lại đột nhiên nhắc tới Ukraine ?

	"Ukraine bên kia, công ty là có nghiệp vụ ở , chỉ bất quá quy mô cũng không tính là quá lớn." Berezovsky cân nhắc một chút giọng điệu, chậm rãi nói.

	Ukraine làm Xô Viết lớn thứ hai gia nhập nước, bọn họ tự nhiên không thể thiếu cùng Ukraine giao thiệp với, thậm chí hắn từ nước Anh, Italy, nước Đức chở tới đây xe sang, đều phải cần từ Ukraine tình cảnh bên trong đi .

	Mà từ trong nước kéo đến Nga vật liệu, một một ít thức ăn, uống , dùng , xuyên , cũng không tránh được chảy tới Ukraine nơi đó, theo chân bọn họ đã từng quen biết người Ukraine cũng thực không ít, nhưng bọn họ thật đúng là không nghĩ tới, đường đường chính chính đi Ukraine mở rộng nghiệp vụ qua.

	Nga lớn như vậy một vùng, bọn họ còn không có ăn xong, nào có tinh lực đi Ukraine làm ầm ĩ.

	"Vậy các ngươi bước kế tiếp mục tiêu chiến lược, chính là nghĩ biện pháp ở Ukraine đâm xuống căn, đả thông một ít quan hệ, có lực ảnh hưởng nhất định, hơn nữa bất kể nói thế nào, Ukraine dù sao cũng so Nga càng đến gần phương tây." Phương Thần chậm rãi nói.

	Berezovsky nháy nháy ánh mắt, hắn thế nào luôn cảm thấy Phương Thần đây là trong lời nói có hàm ý, trong đó còn có khác thâm ý ở, nhưng hắn suy nghĩ hồi lâu cũng nghĩ không ra được, Phương Thần tại sao phải nhường bọn họ hướng Ukraine phát triển.

	Hoặc giả cũng là bởi vì Ukraine là chỗ tốt?

	Berezovsky cảm thấy chỉ có thể giải thích như vậy .

	Nhưng nghĩ lại, hắn đột nhiên cảm thấy hướng Ukraine phát triển, thật ra thì vẫn là không sai , Ukraine vốn chính là Xô Viết gia nhập trong nước xếp hạng thứ hai quốc gia, riêng có châu Âu vựa lương danh xưng, hơn nữa Xô Viết ở Ukraine địa phận thả ở đại lượng xưởng quân sự cùng nghiên cứu khoa học lực lượng, cùng với đầu đạn hạt nhân.

	Ở đông đảo Xô Viết gia nhập trong nước, Ukraine bom nguyên tử số lượng là kế dưới Nga .

	Thủ đô Kiev, cũng là nguyên lai Xô Viết thành thị lớn thứ ba, kế dưới Moscow cùng Leningrad.

	Ukraine quốc thổ diện tích hai phần ba vì đất đen, hơn nữa rừng rậm tài nguyên tương đối phong phú, tỉ lệ bao phủ rừng gần như là quốc thổ diện tích một nửa, có hơn tám mươi loại khoáng sản.

	Donbas là Xô Viết lớn nhất vùng than đá, đã dò rõ số lượng dự trữ vì bốn mươi hai tỷ tấn.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, ở Ukraine làm được Phương Thần nói những yêu cầu này, thật không khó.
Kết chương.