Chương 41 : Lễ gặp mặt(2).
Minh tưởng bên trong, thời gian trôi qua rất nhanh, khi chân trời tàn dương như máu lúc, Tô Hiểu phát hiện phía dưới là mênh mông vô bờ đại sâm lâm, Thánh Lan Vương quốc bị "Bael đại sâm lâm" nửa vòng vây, điều này đại biểu, tiếp xuống chỉ cần thấy được thôn trang hoặc tiểu trấn, liền đến Thánh Lan Vương quốc cảnh nội.

	Nửa giờ sau, mịt mờ nấu khói tại một chỗ trong thôn trang phiêu tán ra, thôn trang này ước chừng mấy chục nhân khẩu nhà, như thế quy mô thôn nhỏ, xung quanh đều xây lấy cao vài thước gỗ tường bảo hộ, có thể thấy được Dã Thú tộc ở chỗ này chi ngang ngược, nhất là gỗ tường bảo hộ bên trên, trải rộng bắt bò vết tích, cùng với từng khối pha tạp vết máu.

	Tiếp tục phi hành, không bao lâu, Thánh Lan Vương quốc tòa thứ nhất thành lớn chiếu vào Tô Hiểu mắt màn, tòa thành lớn này bị cao mấy chục mét tường thành quay chung quanh, trên tường thành vết thương chồng chất, có chút vị trí, còn nửa khảm gần dài 10 centimet lợi trảo, lợi trảo vụn bưng hợp với khô quắt huyết nhục cùng thần kinh.

	Rời xa tòa thành lớn này, Tô Hiểu để Phong Bạo Diễm Long đến một chỗ niên đại xa xưa cổ di tích rơi xuống, đây là sớm chọn tốt địa phương.

	Thuận lấy long dực đi xuống, Tô Hiểu vòng xem xung quanh, lọt vào trong tầm mắt chỗ đều vì đổ nát thê lương, mặt đất phiến đá trong khe hở chui ra nhiều đám cỏ dại.

	Thuận lấy cổ di tích con đường, Tô Hiểu đi vào chỗ sâu nhất trong chủ điện, thấy nơi này bốn phía để lọt phong, Bahar lấy ra một khỏa hôi sắc viên cầu, đem nó nện tại chủ điện trên mặt tường, lập tức, chủ điện nham thạch kết cấu lại bắt đầu 'Sinh trưởng', đem trống rỗng cửa sổ cửa và phá để lọt trần nhà đều bổ khuyết, đem nơi này gần như bịt kín.

	Bố Bố Uông bắt đầu bố trí chiếu sáng cùng thông gió trang bị, cùng với đem chủ điện mặt đất thu thập bằng phẳng, khi hết thảy đều sau khi chuẩn bị xong, đến phiên Caesar ra sân, kẻ này chẳng biết lúc nào đã đeo lên một đỉnh lông vũ mũ, nhưng bất luận nhìn thế nào, cái đồ chơi này đều giống như là lông gà làm ra kém nhái phẩm.

	Caesar xuất ra đồ vật, không thể bên ngoài xem quyết định bởi nó tính năng, cũng tỷ như hắn ba thần khí 【  Vô tận chi tham lam (phá cũ máy POS) 】, 【  Ô nhiễm vải quấn chân 】, cùng với 【  Bọc đầu của kẻ lừa gạt 】, trong đó liền không có một kiện là phẩm tướng tốt.

	Caesar bắt đầu khoa tay múa chân, có lúc còn xuất ra một cái bột phấn bao, đem bên trong đục ngầu vàng bột phấn ngã trên mặt đất, tạo thành trận đồ một bộ phận.

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar đồng thời lấy ra mặt nạ phòng độc đeo lên, cái này khiến cùng nhau tới này Nữ Thần May Mắn quăng tới ánh mắt.

	"?"

	Nữ Thần May Mắn còn không có lý giải tình huống như thế nào, Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là ném qua đi cái có thể ước định đến Truyền Thuyết cấp mặt nạ phòng độc, Nữ Thần May Mắn mang theo nghi hoặc đeo lên.

	Ba giờ phía sau, Caesar lấy Tiểu Ưng giương cánh tư thế, kết thúc chưa biết nghi thức bố trí, hắn mệt cả người mồ hôi, cái trán đều nhìn đến giọt mồ hôi, hắn thuận tay liền muốn dùng trong tay cầm 【  Ô nhiễm vải quấn chân 】 lau mồ hôi trán, kết quả đem chính mình hun trợn trắng mắt, nôn khan xuống, thấy vậy, mang theo mặt nạ phòng độc Nữ Thần May Mắn cũng nôn khan, thị giác bên trên ô nhiễm, kích thích đến nàng dạ dày.

	"Ta thân yêu bằng hữu, chuẩn bị cho tốt, Bố Bố làm cái này thông gió trang bị không được a, hương vị đều không có thả ra."

	Nghe nói Caesar mà nói, chính canh giữ ở thông gió trang bị bên cạnh đổi lọc tâm Bố Bố Uông kêu một tiếng.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn lấy ra Vận Mệnh Chúa Tể, ngay tại một giờ trước, Vận Mệnh Chúa Tể hoàn thành tấn thăng, nguyên bản trang bị tấn thăng nhu cầu bên trong, viết là đem này trang bị ngâm tại chứa vi lượng May Mắn Thần tính huyết bên trong, Tô Hiểu không hề làm như vậy, mà là đem cái này trang bị ngâm tại từ May Mắn Thần tính tạo thành Nguyên Huyết bên trong.

	【  nhắc nhở: Vận Mệnh Chúa Tể đã tấn thăng đến Khởi Nguyên cấp. 】

	【  Vận Mệnh Chúa Tể 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp

	Chủng loại: Trang sức (cực kỳ hiếm có)

	Độ bền: 200/ 200 điểm (tăng lên 30 điểm).

	Trang bị nhu cầu: Vẻn vẹn Liệp Sát giả bản nhân có thể sử dụng.

	Cơ sở hiệu quả: Nắm giữ này trang bị lúc, may mắn thuộc tính + 12 điểm.

	Trang bị hiệu quả 1: Khí Vận Chi Lực (hạch tâm · chủ động), tiêu hao một viên Linh Hồn kết tinh (đại), Vận Mệnh Chúa Tể có thể đem Linh Hồn chi lực chuyển hóa thành vận thế, lâm thời tăng lên người nắm giữ 45% may mắn thuộc tính, đồng thời thu hoạch được "Tuyệt Đối Vận Thế" tăng thêm, hiệu quả tiếp tục 20 phút đồng hồ.

	Nhắc nhở: Này hiệu quả tăng thêm tỉ lệ, đem không nhận này trang bị phẩm chất, cường hóa đẳng cấp ảnh hưởng, Liệp Sát giả mỗi ở đây trang bị bên trên khắc ấn một cái "Cường giả chi danh", này trang bị đều sẽ căn cứ này "Cường giả chi danh" khí vận trọng lượng, tăng lên này hiệu quả may mắn thuộc tính tăng thêm tỉ lệ.

	Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown vì 3 ngày tự nhiên.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Cực Vận (bị động), mở ra bảo rương tương tự vật phẩm lúc, có 10% xác suất thu hoạch được Siêu cao biên độ lợi tức, như chưa phát động này hiệu quả, sẽ căn cứ đưa ra khải bảo rương phẩm chất, tiếp tục tích lũy này hiệu quả phát động xác suất, tối cao tích lũy đến 100%.

	Siêu cao biên độ lợi tức: Này hiệu quả phát động phía sau, nhất định theo đưa ra khải bảo rương bên trong, thu hoạch được giá cao nhất giá trị vật phẩm.

	Nhắc nhở: Này Siêu cao biên độ lợi tức xác suất có thể tiếp tục tích lũy, thẳng đến phát động một lần Siêu cao biên độ lợi tức phía sau, này xác suất đem khôi phục lại ban đầu 10%.

	Trang bị hiệu quả 3: May Mắn Thần huyết (bị động), này trang bị có thể hấp thu May Mắn Thần huyết, từ đó tăng lên trang bị phẩm chất, gia tăng có thể khắc ấn cường giả chi danh số lượng thượng hạn.

	Đã gia tăng cường giả chi danh hạn mức cao nhất: 3/3 cái.

	Trang bị hiệu quả 4: Bất Diệt Chi Vận (đặc thù · bị động), với tư cách Diệt Pháp Chi Ảnh ngươi, dựa vào thời gian dài nắm giữ này trang bị, cùng với ở phía trên khắc ấn "Cường giả chi danh", này trang bị cùng ngươi Diệt Pháp vận thế, xuất hiện chặt chẽ không thể tách rời cộng minh, nắm giữ này trang bị lúc, như gặp phải đến Vận Mệnh hệ cùng Nhân Quả hệ năng lực lặng yên tập kích, này trang bị sẽ phát động khí vận phản chế hiệu quả, đem đánh tới năng lực, lấy Diệt Pháp vận thế đem nó tăng cường 5~10 lần, đồng thời đàn hồi đến thi thuật giả trên thân, thi thuật giả đem đứng trước trở xuống lựa chọn.

	1. Cưỡng ép tiếp nhận năng lực này (siêu cao xác suất tử vong).

	2. Trả giá tương đương với trước mắt năng lực chịu đựng cường độ x3 tài nguyên, lấy tiền tài / tài nguyên các phương thức, triệt tiêu lần này thừa nhận Vận Mệnh  năng lực mang đến ác quả (chỗ trả giá tài nguyên, đánh giá thấp nhất giá vì 12000 mai Linh Hồn tệ chỗ đối ứng tài nguyên, tối cao căn cứ năng lực cực hạn mà định ra), này phương thức chỗ trả giá tài nguyên, sẽ tại trì hoãn 1~ 5 phút đồng hồ phía sau, xuất hiện tại trang bị người nắm giữ 2 m bên trong.

	Nhắc nhở: Bởi vậy năng lực tính đặc thù, ngươi có thể bằng vào một kiện Khởi Nguyên cấp không đặc tính trang bị, đem năng lực này theo Vận Mệnh Chúa Tể chuyển di đến tận đây kiện không đặc tính Khởi Nguyên cấp trang bị bên trên, này lại để không đặc tính Khởi Nguyên cấp trang bị, kế thừa năng lực này, lại đối với cái này năng lực mang đến trình độ nhất định tăng cường.

	Sơ lược: Kéo vận thế tại tuyệt vọng ở giữa, nhưng ngẫu nhiên bất lực, cũng là chuyện không có cách nào khác.

	Cho điểm: 3000+++(Khởi Nguyên cấp trang bị cho điểm vì 1500~ 3000 điểm).

	Giá bán: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Hấp thu đại lượng Thần huyết phía sau, Vận Mệnh Chúa Tể tăng lên biên độ rất lớn, cái khác không nói, riêng là "Cường giả chi danh" hạn mức cao nhất nhiều ba cái, chính là lớn lao tăng lên, điều này đại biểu, Vận Mệnh Chúa Tể cực hạn không chỉ là Khởi Nguyên cấp, có cơ hội xông lên cao hơn phẩm cấp.

	Ngoại trừ "Cường giả chi danh" gánh chịu hạn mức cao nhất gia tăng, Vận Mệnh Chúa Tể mới tăng năng lực thì phi thường thú vị, trước nói này năng lực đặc tính, nói ngắn gọn chính là, nên có Vận Mệnh hệ / Nhân Quả hệ Khế Ước giả hoặc Siêu Phàm Giả, từ một nơi bí mật gần đó đối Tô Hiểu sử dụng cái này năng lực lúc, sẽ gặp phải phản phệ, cũng chính là chính mình tiếp nhận chính mình chỗ thi triển ra năng lực.

	Nếu như bình thường cường độ phản phệ, cái kia cũng còn tốt, nhưng đây là bị Diệt Pháp vận thế tăng cường 5~10 lần phương thức, ví dụ như chỗ thi triển năng lực, vốn là giảm xuống 10 điểm may mắn thuộc tính, cùng với gặp sét đánh, kia tại phản phệ tăng cường phía sau, liền sẽ biến thành giảm xuống 50 điểm may mắn, cộng thêm bị năm lần sét đánh, quả thực muốn mạng.

	Nếu như muốn trốn tránh cái này phản phệ, cũng không phải không có cách nào, chỉ cần trả giá đầy đủ tài nguyên làm đại giá, liền có thể miễn đi lần này phản phệ hiệu quả.

	Càng thú vị là, này năng lực tuy là Vận Mệnh Chúa Tể sở sinh thành, nhưng Vận Mệnh Chúa Tể chỉ là lâm thời gánh chịu, nếu như Tô Hiểu làm tới một kiện cho điểm đạt tới Khởi Nguyên cấp không đặc tính trang bị, có thể đem này năng lực chuyển dời đến không đặc tính trang bị bên trên.

	Cái này trang bị dựa vào mua hi vọng không lớn, nếu quả thật có thể mua được, đó cũng là theo Gnome thương hộ bên kia.

	Nghĩ càng ổn thỏa làm tới này tương tự trang bị, muốn đi tìm Ác Ma thợ rèn rèn đúc, đối phương là liền Khởi Nguyên cấp · cho đầy điểm vỏ đao đều có thể rèn đúc ra thợ rèn.

	Tô Hiểu nhìn hướng Nữ Thần May Mắn, Nữ Thần May Mắn gật đầu, biểu thị nàng đã chuẩn bị kỹ càng, tùy thời có thể giúp Tô Hiểu tăng cường vận thế.

	"Bắt đầu đi."

	"Tốt."

	Caesar tới đến trận đồ ở trung tâm, chỉ gặp hắn trong miệng nói lẩm bẩm một hồi, xuất ra một cái Huy Quang Chi Thần pho tượng, đem nó lập tại phía trước, sau đó lấy ra 【  Bọc đầu của kẻ lừa gạt 】, bọc tại trên đầu, bắt đầu giả mạo Huy Quang Chi Thần thành kính tín đồ.

	Căn cứ Nữ Thần May Mắn nói tới, Thần Linh Thần vực, nhưng thật ra là một chỗ cũng đủ lớn lại ổn định không gian, nơi đó có thể là một đám mây sương mù chi địa, cũng có thể là một tòa rộng lớn thần điện nội bộ, cụ thể là bộ dáng gì, là Thần Linh tự làm quyết định.

	Trước mắt có thể xác định tình báo là, Huy Quang Chi Thần ngay tại chính hắn trong Thần Vực, nguyên nhân là, Caesar kích hoạt cái này hiến tế trận đồ, xuất ra hiện không gian ba động, đã xa xôi, lại không có thoát ly bản thế giới, lấy Bahar không gian năng lực tạo nghệ, lập tức dò xét ra, trận đồ này đưa tới cộng minh địa phương, là một chỗ không gian độc lập bên trong, tựa hồ là một tòa đại điện hoặc Thần điện một loại.

	Xác định tình báo này, đầu đội 【  Bọc đầu của kẻ lừa gạt 】, giả mạo Huy Quang Chi Thần tín đồ Caesar, nói tiếp Gnome ngữ cầu nguyện, chỉ bất quá, hắn cái này Gnome ngữ, trừ hắn ra, ai đều nghe không hiểu.

	Caesar cầu nguyện hơn mười phút, tại sơ bộ lừa bịp qua Huy Quang Chi Thần, làm cho đối phương ngộ nhận là hắn là thành kính tín đồ lúc, kẻ này lập tức lấy ra Thâm Uyên Chi Quán, bọc tại trên đầu, Nhân Quán Hợp Nhất phía sau, gân cổ họng hô:

	"Mở! !"

	Một đạo không gian vòng xoáy tại phía trước xuất hiện, đây chính là Caesar muốn đạt thành mục đích, cưỡng chế hiến tế.

	Như thế nào cưỡng chế hiến tế? Cái này muốn trước dính đến đối Thần Linh bình thường hiến tế, bình thường hiến tế trình tự vì, trước bố trí tốt nghi thức, về sau dâng lên tế phẩm, Thần Linh đối tế phẩm thoả mãn, bắt đầu hiến tế, Thần Linh thu được tế phẩm, đây là bình thường lưu trình hiến tế.

	Lúc này Caesar bản cưỡng ép hiến tế vì, Caesar dâng lên tế phẩm, một bên khác Thần Linh lập tức thu được tế phẩm, hoàn toàn tiết kiệm hơi cái khác quá trình, đến nỗi đối diện Thần Linh không nghĩ thu, rất xin lỗi, đây là cưỡng ép hiến tế, không có không thu cái này một lựa chọn.

	Chợt nhìn, cái này tựa hồ không có gì, nhưng bây giờ, tại hiến tế nghi thức cấu thành to bằng cái thớt không gian vòng xoáy trước, Caesar đã cởi một cái giày, còn xuất ra vài cái bình nhỏ, đem bên trong khả nghi màu vàng phân bột phấn, cùng với biến đen chất nhầy đổ vào trong giày, cũng chính là mấy giây sau, một cỗ khói vàng từ bên trong toát ra, cái này cũng chưa hết, Caesar theo Thâm Uyên Chi Quán bên trong rút ra ra năng lượng nhất định, đối cái này giày cực đoan buff xuống.

	Làm xong đây hết thảy, Caesar đem cái này giày ném vào không gian vòng xoáy bên trong, tiếp theo một cái chớp mắt, này vật xuất hiện tại Huy Quang Chi Thần chỗ thần điện bên trong.

	Không gian vòng xoáy bình tĩnh mấy giây sau, Tô Hiểu cảm giác được, chỗ nhà này di tích kiến trúc lại dựa vào không gian kia vòng xoáy bắt đầu rung động, mơ hồ còn có thể nghe tới không gian trong nước xoáy truyền ra nộ hống âm thanh, không cần nghĩ đều biết, thời khắc này Huy Quang Chi Thần tức giận phi thường.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Caesar thở dài âm thanh, đem ấp ủ tốt một cái khác giày cũng ném vào, cái này khiến không gian vòng xoáy rung động đến cũng bắt đầu xuất hiện bóng chồng.

	Nữ Thần May Mắn ánh mắt ngưng trọng xem lấy một màn này, nàng lầu bầu nói: "Cái này. . . Đây cũng quá hung ác."

	Tiếng nói của nàng vừa dứt, liền thấy đều cầm lấy khỏa Liệt Dương Chi Nộ · Apollo Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, đem từng khỏa đã kích hoạt Apollo ném vào không gian vòng xoáy bên trong.

	Chờ giây lát, Tô Hiểu lấy ra Linh Hồn Vương Miện, đem nó ném đến bên trong, nháy mắt sau, một mực rung động không gian vòng xoáy, đột nhiên đứng im.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.