Chương 1161 : Kiếm cái tịch mịch.
Bất quá vui sướng vui sướng, Phương Thần liền phát hiện mình có chút không vui nổi , mặc dù nhìn như cái này năm mươi bảy tỷ giá trị sản xuất, 170-180 trăm triệu lợi nhuận không ít.

	Nhưng thực tế hoán đổi tới, cũng liền chừng ba mươi ức đô la, mà hắn chỉ ở chứng từ cùng Kình Thiên công ty dầu mỏ bên trên liền xài hai tỷ đô la, sau đó sẽ cộng thêm cần vì Kình Thiên Thông Tín đệm chừng năm mươi trăm triệu Hoa Hạ tiền, hai người này cộng lại không nổi cũng là ba tỷ đô la.

	Tương đương với nói, cho dù ở Kình Thiên các công ty doanh thu tốc độ cao tăng vọt dưới tình huống, hắn quanh năm suốt tháng cũng chính là cái nguyên ăn nguyên, kiếm cái tịch mịch đi ra.

	Trong lúc nhất thời, Phương Thần trong nháy mắt xốc xếch , hắn lúc này thậm chí đều có chút mong muốn, đem hắn mới vừa rồi đồng ý DVD cơ cùng 04 cơ tăng sản cam kết cho phủ nhận rơi.

	Dù sao nếu là đồng ý tăng sản vậy, kia lại coi là các công ty phòng thí nghiệm nghiên cứu khoa học kinh phí, kỳ thực tương đương với, hắn năm nay một năm chẳng những không kiếm tiền, còn phải bồi đi vào thật nhiều cái trăm triệu, nhỏ thì hai mươi tám hai mươi chín ức, lâu thì ba bốn tỷ hắn cũng không kỳ quái.

	Phải biết, tăng sản cũng không phải là hai trên đầu môi tiếp theo đụng là có thể tăng đi ra , là cần hắn bỏ ra số tiền lớn mua thiết bị, tuyển mộ công nhân viên sao, những thứ này đều là phải bỏ tiền .

	Còn nữa, các công ty nghiên cứu khoa học kinh phí nhưng là một khoản không nhỏ chi phí, hơn nữa bởi vì không nghĩ ảnh hưởng đến các công ty con phát triển khuếch trương, những thứ này nghiên cứu khoa học kinh phí đều là do hắn một mình gánh chịu .

	Hơn nữa bởi vì Kình Thiên các công ty con nghiên cứu khoa học hạng mục xin phép, đều là nửa năm một thân báo, mà bây giờ là tháng sáu, vừa đúng thân báo năm nay nửa năm sau nghiên cứu khoa học hạng mục, cho nên cả năm nghiên cứu khoa học hạng mục chi tiêu hắn đã đại khái biết .

	Trên dưới hai cái rưỡi năm cộng lại, Kình Thiên Thông Tín cùng Tiểu Bá Vương thuộc hạ các phòng thí nghiệm, bộ phận kỹ thuật cùng các lớn trường đại học cao đẳng hợp tác hạng mục, cùng với Kình Thiên ở hải ngoại cùng một ít nước ngoài trường đại học cao đẳng hợp tác, còn có phòng thí nghiệm nghiên cứu khoa học đầu nhập, ước chừng mười tám trăm triệu.

	Nói cách khác, Kình Thiên chỉ nghiên cứu khoa học kinh phí, liền trên căn bản tương đương với, năm ngoái công ty Tứ Thông cái danh xưng này Hoa Hạ thứ nhất khoa học kỹ thuật công ty, doanh nghiệp tư nhân một năm tròn doanh thu .

	Nhưng nói thật, Phương Thần đối với dạng này nghiên cứu khoa học đầu nhập, thật ra là cũng không hài lòng lắm , cảm thấy hơi ít.

	Dĩ nhiên , như vậy nghiên cứu khoa học đầu nhập đối với một nhà bình thường công ty, thậm chí cho dù là khoa học kỹ thuật xí nghiệp cũng đủ .

	Dù sao có nghiên cứu khoa học đầu nhập cũng chính là Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín, Nga kia Tứ gia công ty, một nhà bách hóa mua bán, một nhà xe hơi mua bán, một nhà ngân hàng, một nhà công ty dầu mỏ kia cần nghiên cứu khoa học đầu nhập loại đồ chơi này.

	Mà hai nhà này công ty cộng lại doanh thu xấp xỉ có thể có ba mươi bảy tỷ, kia một tỷ tám trăm triệu nghiên cứu khoa học đầu nhập, thì tương đương với doanh thu  5%, lợi nhuận  20%, như vậy nghiên cứu khoa học đầu nhập trình độ trên căn bản cùng quốc tế là tiếp quỹ .

	Liền như là trong nước đối công nghệ cao xí nghiệp nhận định, chính là lấy nghiên cứu khoa học đầu nhập chiếm doanh thu  5% tới làm định giá.

	Mà trong nước lên sàn xí nghiệp nghiên cứu khoa học đầu nhập chiếm doanh thu tỷ lệ, bình thường là 3%.

	Bình thường xí nghiệp nhiều lắm là 1%, thậm chí gần như là số không.

	Nếu như dùng cái này làm là tiêu chuẩn lời, Lenovo đích xác là công nghệ cao xí nghiệp sỉ nhục, cái này đi xuống dốc cũng liền hợp tình hợp lí, sẽ không làm người cảm giác đến bất kỳ kỳ quái.

	Lenovo nghiên cứu khoa học đầu nhập, hàng năm chỉ có doanh thu  2% điểm nhiều, thấp nhất thời điểm mới 1.8%, liền công ty lên sàn trung bình nghiên cứu khoa học đầu nhập trình độ cũng không đạt tới, chỉ có bình thường công nghệ cao xí nghiệp một nửa mà thôi.

	Nhưng nói thật, Lenovo nghiên cứu khoa học đầu nhập đã so với hắn dự đoán cao hơn nhiều, dù sao ai cũng chưa từng thấy qua Lenovo làm được kinh người gì nghiên cứu khoa học thành quả.

	Nói Lenovo nghiên cứu khoa học kinh phí là linh, hắn cũng cảm thấy bình thường.

	Nhưng 5% nghiên cứu đầu nhập, cũng đủ để cho Phương Thần thỏa mãn sao?

	Câu trả lời nhất định là phủ định.

	Phương Thần kỳ thực càng muốn hướng Huawei học tập, kể từ năm 2010 sau này, Huawei nghiên cứu khoa học đầu nhập chiếm doanh thu tỷ lệ, trên căn bản cũng duy trì ở 13%~15% giữa, năm 2018 thời điểm, nghiên cứu chi phí càng là đột phá đến trăm tỷ.

	Mà dưới so sánh, Huawei lợi nhuận suất cũng chỉ có đáng thương  5% nhiều một chút, nói cách khác Huawei nghiên cứu khoa học đầu nhập là lợi nhuận suất chừng gấp ba.

	Cũng chính là cao như vậy tỷ lệ nghiên cứu khoa học đầu nhập, lúc này mới đúc tạo bây giờ người đời chỗ đã thấy Huawei.

	Thậm chí có thể nói, nếu như không có cao như vậy tỷ lệ nghiên cứu khoa học đầu nhập, sẽ không sản sinh ra một có thể chân chính để cho người đời chú ý, thúc đẩy thế giới phát đạt vĩ đại khoa học kỹ thuật xí nghiệp.

	Intel năm 2018 doanh thu bảy mươi tỷ, tám trăm triệu đô la, nghiên cứu khoa học đầu nhập mười ba tỷ, năm trăm triệu đô la, nghiên cứu khoa học đầu nhập chiếm doanh thu tỷ lệ cao tới 19%.

	Google thu nhập sáu mươi lăm tỷ đô la, đầu nhập nghiên cứu chi phí chín tỷ, chín trăm triệu đô la, chiếm so đạt tới  15%; Qualcomm thu nhập hai mươi lăm tỷ, ba trăm triệu đô la, đầu nhập nghiên cứu chi phí 55. Sáu trăm triệu đô la, chiếm so vì 22%;Facebook thu nhập vì mười hai tỷ, năm trăm triệu đô la, đầu nhập nghiên cứu vì 26. Hai tỷ, năm trăm triệu đô la, chiếm so đạt tới  21%;

	Những thứ này thuộc về công nghệ cao xí nghiệp đỉnh cao Kim Tự Tháp xí nghiệp, còn hàng năm đem nhiều tiền như vậy vùi đầu vào nghiên cứu khoa học trong, kia Kình Thiên nếu như muốn chân chính đứng vững vàng ở trên đỉnh thế giới, nghiên cứu khoa học đầu nhập chiếm doanh thu tỷ lệ không có cái 15% là không thể nào .

	Chẳng qua là hiện giai đoạn, Kình Thiên chỗ nghiên cứu sản xuất sản phẩm, khoa học kỹ thuật hàm lượng cũng không quá cao, đều có đại lượng luận văn tài liệu có thể tham khảo, cho nên nói 5% nghiên cứu khoa học vùi đầu vào cũng mã mã hổ hổ miễn cưỡng đạt chuẩn.

	Trong đó níu áo nhiều nhất chính là Tiểu Bá Vương , dám tưởng tượng Tiểu Bá Vương doanh thu là Kình Thiên Thông Tín doanh thu gấp bốn, nhưng nghiên cứu khoa học đầu nhập vẫn còn so sánh Kình Thiên Thông Tín muốn thiếu một trăm triệu sao?

	Kình Thiên Thông Tín xin phép  9.5 trăm triệu nghiên cứu khoa học kinh phí, Tiểu Bá Vương chỉ xin phép 8. Năm trăm triệu nghiên cứu khoa học kinh phí.

	Hết cách rồi, ai bảo Tiểu Bá Vương càng tiếp cận với truyền thống nghề chế tạo, bất kể là học tập cơ, hay là máy chơi game, máy lặp lại, VCD cũng không có gì quá lớn khoa học kỹ thuật hàm lượng, 8. Năm trăm triệu đã là dư xài .

	Đến là Kình Thiên Thông Tín không có chuyện còn nghiên cứu điểm 2.5G mạng wireless, tài liệu mới, hiện đại thông tin kỹ thuật chờ chút.

	Cho nên nếu như đơn độc đem Kình Thiên Thông Tín cho đơn độc kéo ra tới vậy, đến cũng ráng miễn cưỡng coi như là đạt đến Phương Thần đối nghiên cứu khoa học đầu nhập yêu cầu.

	Đúng, sở dĩ nghiên cứu khoa học đầu nhập thấp như vậy, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu, đó chính là Hoa Hạ nhân viên kỹ thuật, nhân viên nghiên cứu khoa học tiền lương thu nhập thật sự là quá thấp.

	So sánh với nước Mỹ nhân viên nghiên cứu khoa học hở ra là mấy trăm ngàn đô la, trên triệu đô la thu nhập, mà Hoa Hạ nghiên cứu khoa học người làm việc, cho dù ở hắn hết sức đề cao dưới tình huống, năm thu nhập cũng phần lớn tập trung ở mười hai ngàn đồng tiền đến mười tám ngàn đồng tiền, đơn giản giá rẻ đáng sợ.

	Cho nên Kình Thiên nghiên cứu chi phí thấp một ít, cũng sẽ không tính quá kỳ quái.

	Cho Đoàn Dũng Bình đem nghiên cứu khoa học đầu nhập món nợ này cho tính hiểu sau, Đoàn Dũng Bình đã trải qua khảo nghiệm mặt mo, cũng nhất thời dính vào một tầng đỏ ửng nhàn nhạt.

	Hắn thật xấu hổ chặt a.

	Muốn nói công ty doanh thu nghiệp tích ngày càng đi lên, đi ra ngoài cũng dám được xưng cái gì Hoa Hạ thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp, thứ nhất dân mong đợi, lập tức sẽ trở thành thế giới top 500 câu lạc bộ một viên, công chức đãi ngộ tốt bao nhiêu tốt bao nhiêu, sản phẩm thật lợi hại chờ chút.

	Nhưng người nào dám nghĩ, đến bây giờ còn chưa cho ông chủ trong túi túi tiền thực tế cống hiến qua bao nhiêu tiền, ngược lại cần ông chủ một mực lâu dài không ngừng đầu nhập, cầm kiếm thu nhập ngoài phụ cấp bọn họ, liền công ty kinh doanh phát triển tất bị nghiên cứu khoa học đầu nhập, tăng sản đầu nhập đều cần ông chủ cho thêm tiền.

	Cái này nói ra, hắn cái này Kình Thiên thực tế người quản lý, thật thẹn phải hoảng.

	"Giống như Kình Thiên như vậy, để cho ngài cái này làm ông chủ móc tim móc phổi không nói, còn móc tiền công ty sợ rằng thật không nhiều lắm, là ta thất chức." Đoàn Dũng Bình chân thành nói.

	"Được rồi, cái này có cái gì tốt cảm thấy chính mình thất chức , Kình Thiên bây giờ có thể phát triển đến nước này, ngươi không thể bỏ qua công lao. Còn nữa nói , lão Đoàn ngươi lại chưa nói đem tiền này cất bản thân trong túi, toàn bộ tiền cũng lấy ra phát triển công ty, cái này còn đảo cái gì khiêm? Bất kể là ta hay là ngươi, làm hết thảy, đều là đang vì công ty tốt." Phương Thần khoát tay một cái, không để ý nói.

	"Hơn nữa, cuối cùng, không hay là bởi vì ta có thể kiếm tiền, hơn nữa gần đây một hai năm, ta cảm thấy công ty ở nghiên cứu khoa học cái này khối đầu nhập, ta vẫn có thể cấp nổi ." Phương Thần nháy mắt một cái, vừa cười vừa nói.

	Hắn suy nghĩ một chút, mấy năm này, tựa hồ cũng không có cái gì quá nhiều phát tài có thể phát, cho dù là hắn tương lai sắp thành lập, có thể kiếm nhiều tiền, so Kình Thiên dầu mỏ còn có thể kiếm tiền công ty Âu Mỹ, cũng cần thời gian tới thai nghén lên men mới được.

	Nhưng duy trì công ty nghiên cứu khoa học kinh phí đầu nhập hẳn không phải là vấn đề gì, dù sao trong tay hắn còn có một cái đại sát khí, đó chính là Kình Thiên công ty dầu mỏ.

	Nói cái không dễ nghe , hắn ném đến Kình Thiên dầu mỏ cái này ba trăm triệu đô la, nếu như Berezovsky cho hắn lật không được gấp mười lần, sẽ chờ bị hắn đá cái mông đi!

	Còn nữa, Kình Thiên các công ty con chỗ tiền kiếm, bao gồm Tiểu Bá Vương, trừ đi một ít cần thiết vốn lưu động, cũng ở trong tay của hắn nắm giữ đâu.

	Đợi đến cuối năm, chỉ muốn cái gì không có đặc biệt lớn gì đầu tư, hắn xác suất lớn lại là một cái hảo hán.

	"Bất quá, cũng liền hai năm qua , đợi đến năm sau, các ngươi cái này mấy nhà công ty nhất định phải chân chính có thể tự lực cánh sinh, tạo thành dựa vào nghiên cứu khoa học thành quả tới kiếm tiền, sau đó kiếm được tiền lại đầu nhập nghiên cứu khoa học trong, như vậy đang tuần hoàn một con đường." Phương Thần nói.

	Thấy Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái sau, Phương Thần tiếng nói chuyển một cái, lại nói: "Hơn nữa còn muốn một chuyện phải nói cho, năm sau ta đại khái có một món đại hạng mục phải làm, chờ món đó đại hạng mục bắt đầu làm thời điểm, xác suất lớn chẳng những không có tiền cho ngươi, còn phải từ các công ty trên người rút máu, cho nên chuẩn bị sẵn sàng đi."

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình không khỏi sửng sốt một chút.

	Qua mấy tức, hắn mới phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt có chút phức tạp nhìn Phương Thần một cái, sau đó hỏi: "Ngài cái này chuyện lớn cần bao nhiêu tiền?"

	Phương Thần suy nghĩ một chút, nói: "Mười một chữ số đặt cơ sở đi, nếu là hoa đến mười hai vị đếm cũng là chuyện rất bình thường."

	Đoàn Dũng Bình lại sửng sốt tốt mấy giây, rồi mới từ Phương Thần diễn tả phương thức trong, tính toán rõ ràng Phương Thần rốt cuộc cần bao nhiêu tiền.

	"Ngài muốn mười tỷ, thậm chí một trăm tỷ, ngài đây là phải làm bao lớn mua bán a, lại muốn nhiều tiền như vậy!"

	Mặc dù đã đi theo Phương Thần rất lâu, cũng đã quen Phương Thần loại này không kinh người thì thôi, một kinh người tắc hù chết người phong cách làm việc, nhưng hắn vẫn bị Phương Thần thủ bút này làm cho giật mình, nhảy lên cao ba thước la ầm lên.

	Phương Thần liếc về Đoàn Dũng Bình một cái, mặt khinh thường nói: "Bây giờ cũng liền là để cho ngươi biết một tiếng mà thôi, cũng không phải là để cho ngươi bây giờ cho ta cầm một trăm tỷ đi ra, nhìn đem ngươi dọa cho phải, cũng ba mươi cả mấy, đã kết hôn lão nam nhân , còn không có chút nào trầm ổn."

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình liền lật hẳn mấy cái xem thường!

	Nói thật, nếu không phải sợ Lý Manh tuổi trẻ như vậy liền có chồng như góa, hắn bây giờ thật muốn đem Phương Thần một đao cho bổ .

	Nhìn một chút đây là làm ông chủ nói sao?

	Hắn rõ ràng mới ngoài ba mươi được rồi, hơn nữa ai nói kết hôn chính là lão nam nhân , vậy mà trọng yếu nhất là, hắn về điểm kia không trầm ổn?

	Hắn thừa nhận hắn mới vừa rồi phản ứng là có chút lớn , nhưng hắn cảm thấy hắn mới vừa rồi biểu hiện đã coi như là rất khá.

	Thế gian này có mấy người, có thể nghe được Phương Thần nói ra được những chữ số này, không nhảy dựng lên .

	Nói cái không dễ nghe , Hoa Hạ một tỷ một trăm triệu người, chín triệu sáu trăm ngàn cây số vuông thổ địa, một năm tài chính thu nhập cũng liền năm trăm tỷ tả hữu.

	Năm ngoái cả nước GDP 2.7 ngàn tỉ Hoa Hạ tiền, dựa theo tài chính thu nhập là GDP  20% như vậy lệ thường tới tính toán, cái này Hoa Hạ một năm tài chính thu nhập cũng liền năm trăm tỷ nhiều một chút điểm.

	Kết quả khỏe không, Phương Thần không ngờ nói cho hắn biết, hắn lại muốn cầm tương đương với cả nước tài chính thu nhập một phần năm đi làm cái hạng mục.

	Cái này ai nghe, sợ rằng cũng muốn giật cả mình, ngay cả Chu viện trưởng như vậy nhân vật lớn cũng sẽ không ngoại lệ.

	Phải biết, Tam Hạp như vậy, cả nước chú ý, trải qua mấy đời người nghiên cứu luận chứng, lúc này mới hạ quyết tâm làm thế kỷ đại công trình, này xây dựng bao gồm chung quanh cư dân di dời an trí công tác, tổng cộng dự toán vẫn chưa tới một trăm tỷ đâu.

	"Ngài đây là muốn chuẩn bị lấy sức một mình, xây cái đập Tam Hợp đi ra?" Đoàn Dũng Bình không nhịn được rủa xả nói.

	Phương Thần mặt không có vấn đề nhún nhún vai, vừa cười vừa nói: "Đập Tam Hợp ta là không chuẩn bị xây, dù sao cái này cùng hai ta chuyên nghiệp không phù hợp, nói hình như ta đã tính toán xây đập Tam Hợp, ngươi là có thể cõng cào đi theo ta đào hố, đào đất cơ đi?"

	Nói tới chỗ này, Phương Thần ngừng nói, cố làm thần bí nói: "Ta phải làm chuyện này, mặc dù không phải đập Tam Hợp, nhưng là ý nghĩa không hề so đập Tam Hợp thấp bao nhiêu, bằng không cũng có lỗi với cái này mười hai vị đếm đầu tư a..."

	Thấy Phương Thần đột nhiên câm miệng không nói, mặc dù biết Phương Thần thừa nước đục thả câu phá tật xấu lại tái phát, nhưng Đoàn Dũng Bình hay là đàng hoàng hỏi: "Ngài đây là đến tột cùng là cái gì hạng mục? Không ngờ cần nhiều tiền như vậy."

	Nói thật, hắn biết hắn không nên quen Phương Thần cái này phá tật xấu , thường ngày hắn cũng có thể làm được, đem Phương Thần phơi đến một bên, thích nói, không nói nín, nhưng nghe được Phương Thần cái này trăm tỷ đầu tư, tầm quan trọng cùng Tam Hạp xấp xỉ, như vậy tràn đầy hấp dẫn ngữ, hắn thật không nhịn được.

	Hắn cảm thấy nếu là hắn không lời hỏi, có thể nín chết.

	"Chip!"

	Phương Thần nhẹ bỗng nhổ ra hai chữ, nhưng là hai chữ này lại giống như một tòa núi lớn đặt ở Đoàn Dũng Bình trong lòng, ép hắn muốn nói cái gì, nhưng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể biểu hiện trên mặt âm tình bất định trở nên trầm mặc.

	Ừm, không sai, Phương Thần tính toán làm chip .

	Chip đối với một công nghiệp nước lớn có trọng yếu không?

	Trọng yếu!

	Nhưng mà đối với một có chí tại đứng vững vàng ở trên đỉnh thế giới, thực hiện vĩ đại phục hưng, cùng với năm ngàn năm văn minh sử, hơn nữa ở tuyệt đại đa số thời gian đều ở đây dẫn lĩnh thế giới phát triển cường đại quốc gia mà nói, vậy thì càng thêm cực kỳ trọng yếu .

	Có thể nói chip phát triển cùng hùng mạnh, cùng nhân loại hiện đại sinh hoạt cùng một nhịp thở, tin tức sự phát triển của thời đại chính là xây dựng ở các loại các dạng chip bên trên .

	Mà ở kiếp trước, Hoa Hạ nhập khẩu nhiều nhất thương phẩm chính là chip , so tên thứ hai dầu mỏ còn nhiều hơn không ít.
Kết chương.