Chương 83:: Não động thiếu nữ
 
 	Xì xì.
 
 	Ánh đao trảm thấu A Tam phần eo, tốc độ phi hành không giảm, trực tiếp trảm xuyên biệt thự vách tường, biến mất ở trong trời đêm.
 
 	A Tam thân trên ném xuống đất, máu tươi cùng ruột tung trên đất.
 
 	"A! !"
 
 	A Tam phóng sinh gầm rú, Bach cùng bưng một cái m16a4 súng tự động người da đen tiểu ca sửng sốt.
 
 	"Kiếm. . . Kiếm khí."
 
 	Người da đen tiểu ca nuốt nước miếng, thậm chí quên kéo cò súng, hắn biết có thể trảm ra kiếm khí đại biểu cái gì, đó là kiếm thuật hoặc đao thuật đạt đến Lv. 20 mới phải xuất hiện năng lực.
 
 	A Tam tiếng kêu rên truyền đến thật xa, Tô Hiểu đi lên trước, một cước đạp ở A Tam trên đầu.
 
 	Rắc.
 
 	A Tam đầu bị đạp nát, Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hướng hai người khác.
 
 	"Trốn!"
 
 	Bach hô to một tiếng, xoay người bỏ chạy.
 
 	Thình thịch thịch. . .
 
 	Cầm trong tay m16a4 súng tự động người da đen tiểu ca kéo cò súng, từng viên một viên đạn theo nòng súng bay ra.
 
 	Nghe được súng sinh, Bach bước chân trì hoãn.
 
 	Tô Hiểu vung vẩy trường đao đánh bay từng viên một viên đạn, đốm lửa tung toé, hắn từ từ hướng người da đen tiểu ca tới gần.
 
 	Thương hỏa bên trong người da đen tiểu ca đối Bach gật gật đầu.
 
 	"Ngươi đã cứu ta một lần, trả ngươi."
 
 	Người da đen tiểu ca nhếch miệng lộ ra một khẩu nanh trắng, tuy rằng hắn cùng Bach thường thường cãi vã, có thể quan hệ của hai người không sai, là sinh tử chi giao.
 
 	Bach trên mặt bắp thịt co giật, hắn xoay người tiếp tục trốn, không nói ra lưu lại cùng người da đen tiểu ca cộng sinh chết.
 
 	Bach đánh vỡ biệt thự cửa sau, chật vật chạy ra biệt thự, cùng lúc đó tiếng súng đình chỉ.
 
 	Ba người quá ỷ lại trang bị cùng active skill, cái này cũng là đại đa số Khế ước giả vấn đề, bọn họ ở thế giới hiện thực có thể nghiền ép người bình thường, có thể đối mặt Tô Hiểu loại này chồng skill bị động người không chút nào biện pháp.
 
 	Tiếng súng đình chỉ một khắc đó, Bach biết, người da đen tiểu ca chết rồi, đây là không có bất ngờ sự.
 
 	Coong!
 
 	Ánh đao từ bên trong biệt thự chém ra, màu lam nhạt ánh đao ở trong trời đêm dị thường óng ánh.
 
 	Vây quanh ở phụ cận người quét đường thành viên nhìn ngốc, có chút người khẽ nhếch miệng, tựa hồ không thể tin được trước mắt nhìn thấy một màn.
 
 	Boong, boong.
 
 	Lại là hai đạo ánh đao từ bên trong biệt thự lao ra, Bach ngã nhào xuống đất, miễn cưỡng tránh thoát một đạo ánh đao.
 
 	"Cái tên này nhất định là cấp ba, một cấp, cấp hai ở thế giới hiện thực không thể mạnh như vậy."
 
 	Bach nhanh chóng từ trên mặt đất đứng dậy, ngay ở hắn chuẩn bị tiếp tục trốn lúc, một vệt bóng đen từ bên trong biệt thự lao ra.
 
 	Nghẹn ngào tiếng xé gió truyền đến, Bach theo bản năng xoay người đem Nepal mã tấu che ở trước mặt.
 
 	Keng.
 
 	Đốm lửa bắn lên, Đường Hồng không có Trảm Long Thiểm sắc bén, có thể ở đao thuật đại sư Lv. 21 bổ trợ dưới, cây trường đao này sâu sắc đi vào Nepal mã tấu bên trong, suýt nữa đem Nepal mã tấu trực tiếp chặt đứt.
 
 	Bach hai tay cầm đao, hắn ở thế giới hiện thực sức mạnh thuộc tính có 45 điểm, mà ở có mấy trang bị bổ trợ dưới, hắn ở trong Luân Hồi Nhạc Viên sức mạnh thuộc tính là 56 điểm.
 
 	Đây chính là Tô Hiểu cùng Bach không giống, Bach bình thường sẽ chọn tăng cường thuộc tính trang bị, Tô Hiểu lại là lựa chọn công năng tính trang bị.
 
 	Lúc này không có trang bị bổ trợ, active skill không thể dùng, Bach thực lực tương đương thân ở trong Luân Hồi Nhạc Viên một cấp Khế ước giả, nhiều nhất xem như là một cấp khá mạnh loại kia.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay ép xuống, Bach đầu gối cung khúc, sắc mặt đỏ lên thành màu đỏ tía.
 
 	Hai người bắt đầu đấu sức, Bach rõ ràng ở thế yếu.
 
 	Trường đao từ từ tới gần Bach gáy, Bach biết tiếp tục như vậy sẽ chết, sở dĩ hắn lập tức dùng ra khẩn cấp biện pháp.
 
 	Một trái lựu đạn theo Bach trong quần áo lăn ra, lựu đạn khuyên kéo đã bị kéo ra.
 
 	"Chết đi."
 
 	Bach cắn chặt hàm răng, Tô Hiểu sức mạnh, nhanh nhẹn đều rất cao, dưới cái nhìn của hắn, Tô Hiểu thể lực thuộc tính nhất định không cao, là thích khách loại kẻ địch.
 
 	Lựu đạn lăn xuống một khắc đó, Tô Hiểu trong tay sức mạnh chậm lại, Bach sắp muốn quỳ trên mặt đất.
 
 	Tô Hiểu một chân giơ lên về phía trước trực đạp, hắn một cước cất ở Bach trên bụng.
 
 	Bach thân thể cung khúc, như là một cái tôm lớn, trong miệng phun ra giấm chua, thân thể không bị khống chế bay ngược ra.
 
 	Oanh.
 
 	Lựu đạn nổ tung, mảnh đạn văng tứ phía, đánh vào biệt thự tường ngoài trên rung động đùng đùng.
 
 	Ầm.
 
 	Bach đánh vỡ sát vách biệt thự vách tường, khói lửa dâng lên, Bach không rõ sống chết.
 
 	Nổ tung ánh lửa thối lui, Tô Hiểu đi qua trên sân cỏ hố bom, chậm rãi hướng toà kia vách tường phá tan một cái lỗ thủng to biệt thự đi đến.
 
 	Khói lửa bên trong, Bach vừa muốn đứng lên, một bóng người phá tan khói lửa đi tới hắn trước người.
 
 	Trường đao hạ xuống, đao này đâm thẳng hướng Bach đầu.
 
 	Keng.
 
 	Bach né tránh đao này, trường đao đâm vào quý báu đá cẩm thạch mặt đất, đá vụn bắn lên.
 
 	Một cước đạp ở Bach trên lưng, rắc một tiếng, Bach xương sườn bị đạp đoạn mấy cây, thân thể kề sát mặt đất.
 
 	"Bọn họ cho ngươi chỗ tốt gì, ta ra gấp mười lần."
 
 	Bach tốc độ nói cực nhanh nói ra câu nói này, nghênh tiếp hắn là lưỡi đao.
 
 	Xì xì, một cái đầu lâu bay lên, máu tươi xâm nhuộm ở hoa văn rõ ràng đá cẩm thạch trên.
 
 	"A ~ "
 
 	Ngắn ngủi rít gào truyền đến, biệt thự bên trong phòng ngủ truyền đến bàn ghế tiếng ngã xuống đất.
 
 	Tô Hiểu cau mày, ở thế giới hiện thực, trừ bỏ chuyên trách cảm giác hình Khế ước giả, cái khác Khế ước giả năng lực nhận biết sẽ nhận tới trình độ nhất định áp chế, thế giới hiện thực trong không khí nguyên tố quá mỏng manh, không chỉ có là nguyên tố, còn có một loại không biết năng lượng cũng rất mỏng manh, sở dĩ năng lực nhận biết vô pháp khoách tán ra rất xa.
 
 	Tô Hiểu chỉ có thể rõ ràng nhận biết được phụ cận mấy mét bên trong tình huống, so với như bay tới viên đạn chờ, mấy mét ở ngoài liền rất mơ hồ.
 
 	Cầm lấy phòng khách trên kỷ trà một cái khăn lông, Tô Hiểu đem Đường Hồng trên vết máu lau chùi sạch sẽ, chậm rãi đi vào phòng ngủ.
 
 	Đẩy ra cửa phòng ngủ, nhỏ bé tiếng vang từ một bên trong tủ treo quần áo truyền đến.
 
 	Tô Hiểu đứng ở tủ quần áo trước, trong tủ treo quần áo cất giấu một cô thiếu nữ.
 
 	Thiếu nữ là chủ nhân biệt thự con gái, tên là Lý Mộ Nhị, 17 tuổi, là tên nằm ở phản nghịch kỳ thiếu nữ.
 
 	Lý Mộ Nhị giờ khắc này đã sợ sệt lại kích động, nàng vẫn muốn trở thành một không người bình thường, sở dĩ yêu tha thiết một ít siêu năng lực điện ảnh và truyền hình cùng hoạt hình, tuy là phú hào con gái, nhưng cũng là cái trạch muội.
 
 	Ngay ở mười giây đồng hồ trước, nàng tận mắt nhìn một tên trên người mặc gió đen y, tay cầm trường đao nam nhân chém xuống một người khác đầu, nàng lần thứ nhất biết, nguyên lai người bị chặt đầu máu sẽ phun ra mấy mét, mà là bị chặt đầu không ngay lập tức sẽ chết, thi thể không đầu sẽ bản năng co giật.
 
 	Lý Mộ Nhị ý nghĩ đầu tiên chính là gặp phải siêu năng lực giả, mà là là hai tên đối địch siêu năng lực giả.
 
 	Có thể song phương đều vô dụng ra hỏa diễm hoặc hàn băng chờ siêu tự nhiên năng lực, Lý Mộ Nhị trong lòng do siêu năng lực giả chiến đấu chuyển đổi là phim võ hiệp, không thể không khâm phục tên thiếu nữ này não động.
 
 	Hiện tại tên kia tay cầm trường đao nam nhân liền đứng ở tủ quần áo ở ngoài, Lý Mộ Nhị nghe được tiếng bước chân.
 
 	'Đây là một cơ hội, có lẽ ta cũng có thể biến bất phàm.'
 
 	Mục đích hung sát hiện trường đem Lý Mộ Nhị sợ hãi đến chân mềm, có thể loại kia đối thần bí ngóng trông, để trong lòng nàng hoảng sợ hạ thấp một ít.
 
 	Lấy dũng khí, Lý Mộ Nhị hướng tủ quần áo nơi sâu xa hơi co lại ~
 
 	Bên ngoài người chết, liền là nàng cỡ nào hướng ra phía ngoài siêu tự nhiên năng lực, có thể nàng là một tên 17 tuổi thiếu nữ, sợ sệt không thể tránh được.
 
 	Tô Hiểu mở ra tủ quần áo, bốn mắt nhìn nhau.
 
 	"Thu ta làm đồ đệ đi, ta có thể chịu được cực khổ, nói không chắc rất có ngộ tính."
 
 	Lý Mộ Nhị trên người mặc tơ tằm áo ngủ, phù phù một tiếng quỳ gối Tô Hiểu trước mặt, cái trán ép sát mặt đất.
 
 	Tô Hiểu gò má rõ ràng co giật một hồi.
 
 	Hai phút sau, tay chân bị trói trụ, trong miệng nhét một cái khăn lông Lý Mộ Nhị ở trên giường nhúc nhích, mắt mang nước mắt.
 
 	Tô Hiểu nhấn tai nghe.
 
 	"Có người chứng kiến."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Trong tai nghe truyền đến một tiếng thét kinh hãi.
 
 	"Ta đang suy nghĩ có muốn hay không diệt khẩu."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Lý Mộ Nhị, Lý Mộ Nhị con mắt trừng lớn, đình chỉ giãy dụa.
 
 	"Ô ô ô ~ ô ô ~ "
 
 	Lý Mộ Nhị giãy dụa càng kịch liệt.
Kết chương.