Chương 112 : Trao đổi đối thủ.
Đáng chết, nếu không phải nơi đây có Kim Đan kỳ cao thủ nhìn chăm chú, hắn trực tiếp điều động Ngũ Tạng Thần, sử dụng Thủy Đao Thuật uy lực lớn nhất, tuyệt đối có thể công phá Nguyệt Vô Ảnh loại trạng thái này. Chỉ là hắn bây giờ Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) uy lực đã mơ hồ đạt đến trúc cơ hậu kỳ ra tay uy lực, không phải một cái pháp thuật thiên tài liền có thể tùy ý giải thích, bí mật trong đó tuyệt đối sẽ dẫn tới không ít Kim Đan kỳ tu sĩ hứng thú, dù là đây có lẽ là buồn lo vô cớ, hắn cũng không muốn tại tu vi thấp lúc dẫn tới tu sĩ cấp cao ánh mắt.

Bất quá cũng không thể một mực trốn ở dưới mặt đất, nếu là Nguyệt Vô Ảnh tiến đến tìm còn lại hai người phiền toái, vậy mình bên này thế cục liền hỏng mất, ít nhất cũng phải đem nàng kéo dài ở chỗ này.

Chỉ là Trương Chí Bình động tác vẫn là quá chậm, hoặc là nói Nguyệt Vô Ảnh quá mức quả quyết, đang thử công kích một lần, phát hiện không làm gì được Trương Chí Bình sau, nàng liền lập tức hướng Ngô Dụng bên kia bay đi. Mộc Trường Thanh quá mức trơn trượt, chính mình trước đó cùng còn lại hai người liên thủ cũng không có đem nó chém giết, vẫn là đi đối phó thoạt nhìn yếu kém Ngô Dụng a, chính mình Nguyệt Quang thủ hộ thời gian có hạn, không thể lãng phí, chỉ tiếc không phải ban đêm, nếu không chính mình nhất định phải cùng Trương Chí Bình thật tốt đọ sức một phen.

Từ dưới đất toát ra một cái đầu, Trương Chí Bình nhìn xem Nguyệt Vô Ảnh hướng về Ngô Dụng phương hướng tiến đến cũng có chút không thể làm gì, đối phương loại này cùng loại ma miễn trạng thái, đối với hắn mà nói quá mức khắc chế, đồng dạng thủ đoạn căn bản không làm gì được nàng, quá mức cường đại thủ đoạn lại sẽ dẫn tới Kim Đan kỳ nhìn chăm chú, thật sự là để cho người ta xoắn xuýt. Nghĩ nghĩ, Trương Chí Bình trước thi triển Thiên Lý Nhãn chi thuật, nhìn thấy Ngô Dụng đã dần dần bắt đầu áp chế Xích Thiên Tinh, sau đó lập tức dùng Thiên Lí Truyện Âm Thuật, đem Nguyệt Vô Ảnh mạng lưới tình báo cho hắn đưa qua

Lúc này Ngô Dụng đang cùng Xích Thiên Tinh kịch chiến, thật sự là tốt một phen long tranh hổ đấu, Ngô Dụng vậy mà khống chế chín chuôi cực phẩm phi kiếm, bố trí xuống kiếm trận bao quanh vây công Xích Thiên Tinh, kiếm quang tung hoành, quét ngang tất cả. Xích Thiên Tinh cũng không chút gì yếu thế, thi triển ra một mảnh hỏa vân, cường đại Hỏa hệ pháp thuật không gì không thiêu cháy, một thanh cực phẩm Xích Vân kiếm tại đây hỏa vân bên trong uy lực đã tiếp cận trúc cơ cấp độ, trong lúc giơ tay nhấc chân chính là ngập trời Cự Diễm. Hai người kịch đấu một phen, cuối cùng Ngô Dụng chín kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo cự hình kiếm khí trảm phá hỏa vân, cuối cùng đem Xích Thiên Tinh đặt ở hạ phong, mà ở lúc này, hắn nhận được Trương Chí Bình truyền âm.

Ngô Dụng vẻ mặt bỗng chốc tái xanh, đáng chết, Trương Chí Bình, ngươi không mang theo như thế hố người đó a! Hắn thật vất vả mới đem Xích Thiên Tinh đặt ở hạ phong, đã đem đa số thực lực sử dụng ra, còn có một số chính là át chủ bài, không thể tuỳ tiện gặp người, bây giờ có Kim Đan kỳ cao thủ chú ý, hắn cũng không nguyện ý sử dụng đi ra. Huống chi căn cứ Trương Chí Bình truyền đến mạng lưới tình báo, Nguyệt Vô Ảnh lúc này trạng thái quả thực đã vượt qua Luyện Khí cấp độ, không nhìn đại đa số pháp thuật, đối phi kiếm có cực lớn lực phòng ngự, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có Trúc Cơ sơ kỳ ra tay uy lực, cho dù là cùng một tên Trúc Cơ sơ kỳ cao thủ chính diện giao chiến, chỉ cần đối phương không thông khí tranh, cũng có thể dễ dàng đem hắn áp chế ở hạ phong, cái này khiến hắn đánh như thế nào?!!!

Bất quá Ngô Dụng cũng biết lúc này oán trách thời điểm, chính mình nhất định phải nhanh giải quyết Xích Thiên Tinh, nếu bị hai người giáp công, chính mình cho dù là sử dụng ra toàn bộ át chủ bài cũng chưa hẳn là đối thủ. Lập tức tâm hắn đau xuất ra một cái phù bảo, đây là hắn một cái chiến lợi phẩm, chỉ có thể sử dụng một lần, uy lực có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ cao thủ một kích toàn lực, đủ để công phá Xích Thiên Tinh phòng ngự. Đã hạ quyết tâm, Ngô Dụng cũng cực kì quả quyết, thôi động phù bảo, hình thành một thanh kim sắc kiếm khí, chỉ thấy thứ nhất tránh mà qua, liền trực tiếp phá vỡ Xích Thiên Tinh cực phẩm pháp khí, còn thuận tiện đem nó trọng thương. Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ Kỳ chênh lệch không phải dễ dàng như vậy san bằng, cho dù là tại cường đại Trung Thổ Tu Tiên giới, có thể vượt cấp khiêu chiến đều là cấp cao nhất thiên tài, Nguyệt Vô Ảnh lúc này trạng thái cũng mới miễn cưỡng đúng quy cách.

Không tốt! Xích Thiên Tinh tại Ngô Dụng xuất ra phù bảo một phút này liền còi báo động đại tác, chỉ là hắn vốn là bị Ngô Dụng đặt ở hạ phong, Ngô Dụng vẻn vẹn giả thoáng một kích, liền nhường hắn không thể không trực tiếp đối mặt phù bảo, trong nháy mắt liền bị đánh thành trọng thương. Lần nữa bị Ngô Dụng đánh bại Xích Thiên Tinh lập tức tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, liền lập tức định dùng bảo mệnh pháp thuật chuẩn bị liều mạng, chỉ là còn không đợi hắn dùng ra cuối cùng thủ đoạn, chỉ thấy phương xa lóe lên ánh bạc, một đạo Nguyệt Nha Trảm trong nháy mắt hướng Ngô Dụng chém tới, Xích Thiên Tinh vui mừng, chẳng lẽ là Nguyệt Vô Ảnh giải quyết hết đối thủ tới giúp hắn?

Dù là Ngô Dụng sớm chuẩn bị kỹ càng, nhưng cái này Nguyệt Nha Trảm tốc độ thật sự là quá nhanh, uy lực thật sự là quá lớn! Hắn pháp khí phòng ngự trong chớp mắt liền bị đánh tan, sau đó mới mượn điểm này khe hở kịp thời tránh đi, nhìn xem cái này sắc bén Nguyệt Nha Trảm trong lòng của hắn thầm mắng không thôi, đây cũng quá biến thái a!

Không đề cập tới Ngô Dụng lúc này như thế nào ngạnh kháng Nguyệt Vô Ảnh, Trương Chí Bình tại cảm thấy Nguyệt Vô Ảnh dẫn đầu công kích Ngô Dụng sau, lập tức hướng Lý Ngọc Hoa cùng Mộc Trường Thanh giao chiến chỗ chạy đến, giữa hai người chiến đấu, lúc này cũng là nóng nảy không thôi. Mộc Trường Thanh cùng Lý Ngọc Hoa đều là lấy Mộc hệ công pháp làm chủ, Mộc Trường Thanh thổ mộc song linh căn, tu luyện là bản môn chân chính đích truyền, Thanh Tùng Cư Sĩ truyền xuống 《 Huyền Thanh Nhất Khí Công 》, sử dụng pháp khí cũng hơi đặc biệt, chính là một quả cỡ nhỏ Thanh Tùng bộ dáng, phía trên có hàng vạn cây thanh kim châm, mang theo phá pháp, kịch độc, ký sinh các loại đặc tính, theo Mộc Trường Thanh tâm ý, hướng về Lý Ngọc Hoa phát động tấn mãnh công kích.

Lý Ngọc Hoa pháp khí cũng không giống nhau giống như, mà là một cây to lớn dây leo bộ dáng, tại dây leo đỉnh còn có một đóa miệng rộng hoa ăn thịt người, “răng rắc răng rắc” dường như vật sống đồng dạng, ở dưới sự khống chế của hắn, giống một đầu cự mãng hướng về Mộc Trường Thanh phát động tấn công mạnh. Trên đóa hoa thỉnh thoảng phun ra một chút kịch độc phấn hoa, có thể để người ta sinh ra ảo giác, ức chế pháp lực vận hành, Mộc Trường Thanh trước kia thế nhưng là nếm qua không ít thua thiệt.

Đây thật là một trận Mộc hệ chiến đấu kinh điển dạy học, song phương đối với Mộc hệ pháp thuật lý giải đều cực kì thông suốt, phát ra vô số hình thù kỳ quái nhưng lại rất có lực công kích kỳ hoa dị thảo hướng đối phương phát động công kích, lại có loại loại nhằm vào sinh mệnh lực vận dụng pháp thuật, rút mất sinh mệnh lực khiến cái này kỳ hoa dị thảo khô héo, thật giống trong giới tự nhiên vì tranh đoạt dương quang, chất dinh dưỡng mà xảy ra chiến đấu cự mộc cùng quấn quanh ở trên người nó lớn mạn đồng dạng.

Trương Chí Bình tới chỗ này chiến trường sau không do dự, trực tiếp vận dụng Thủy Đao Thuật phát khởi tập kích bất ngờ. Lúc này bởi vì Mộc Trường Thanh lúc trước bị thương không nhẹ nguyên nhân, bị Lý Ngọc Hoa đặt ở hạ phong, chỉ có thể ở tại một quả thôi hóa ra đại thụ phía trên phòng ngự, Lý Ngọc Hoa bay ở không trung, phía dưới cự đằng thì chết chết siết tại đại thụ bên trên hấp thu chất dinh dưỡng. Đúng lúc này, một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) cắt ngang mà đến, trong nháy mắt liền đem không trung Lý Ngọc Hoa phân làm hai nửa, nhưng mà Trương Chí Bình không có cao hứng, bởi vì kia bị cắt thành hai nửa chính là một cái chất gỗ khôi lỗi, chỉ là bị vận dụng pháp thuật, huyễn hóa thành Lý Ngọc Hoa, khí tức, bề ngoài giống nhau như đúc, lại dám gạt qua Trương Chí Bình.

Hiển nhiên Nguyệt Vô Ảnh ba người ở giữa cũng có bí pháp liên hệ, Lý Ngọc Hoa đã đã biết Trương Chí Bình đến, sớm chuẩn bị tốt phòng ngừa thủ đoạn đánh lén. Trương Chí Bình tập kích bất ngờ sai lầm, lập tức bạo lộ mình phương vị, sau đó vô số dây leo giống cự mãng như thế quấn quanh mà đến, hắn muốn tránh xuống dưới đất, cũng rất sắp bị vô số rễ cây bức bách đi ra, ở phương diện này, Mộc hệ pháp thuật thế nhưng là cực kì khắc chế Thổ hệ.

Biết không thể đang đùa cái gì thủ đoạn nhỏ, Trương Chí Bình ngưng tụ ra cánh, nhẹ nhàng nhoáng một cái bay đến không trung, chỉ thấy phía dưới vô số dây leo quấn quanh, lít nha lít nhít làm lòng người sinh sợ hãi, sau đó những này dây leo bên trên mở ra đại lượng đóa hoa, phun ra vô số phấn hoa, tràn ngập phiến khu vực này.

“Sư đệ cẩn thận! Hoa này phấn có thể gây nên người ảo giác, ức chế pháp lực vận hành.” Mộc Trường Thanh nguyên bản nhìn thấy Trương Chí Bình tập kích bất ngờ Lý Ngọc Hoa đắc thủ sau lập tức đại hỉ, nhưng ở nhìn thấy Lý Ngọc Hoa hóa thành mộc nhân khôi lỗi sau, lập tức biết bên trong ra cái gì chính mình không biết biến cố, ngay sau đó, Lý Ngọc Hoa khống chế dây leo lần nữa phun ra những này kịch độc phấn hoa, nhường hắn bỗng nhiên biết không tốt, vội vàng nhắc nhở Trương Chí Bình, miễn cho hắn trúng chiêu.

Trương Chí Bình cũng tu luyện qua đem Mộc hệ pháp lực chuyển hóa làm kịch độc pháp thuật, tự có phương pháp ứng đối. Chỉ thấy trong tay hắn pháp quyết vừa bấm, một tầng Hồng Quang liền đem hắn bao trùm. Đây là hỏa diễm che đậy, chuyên môn dùng để khắc chế những cái kia nhỏ bé sinh vật xâm nhập, Lý Ngọc Hoa kịch độc phấn hoa, vừa mới tiếp xúc đạo hỏa diễm che đậy liền trực tiếp biến thành tro tàn, không có cách nào tiến vào Trương Chí Bình thể nội.

Sau đó Trương Chí Bình trong tay bấm niệm pháp quyết không ngừng, ba viên lớn như vậy cực phẩm hỏa cầu xuất hiện ở Trương Chí Bình phía sau, hắn cười lạnh một tiếng, loại này phạm vi lớn chiến trường thế nhưng là chính mình cường hạng, trong lòng hơi động, ba viên lớn như vậy hỏa cầu liền giống như lưu tinh trụy mà đồng dạng đập xuống đất, “ầm ầm”, chỉ một thoáng bụi mù dâng lên, hỏa diễm bắn ra bốn phía, trực tiếp đem nơi đây biến thành một cái biển lửa.
Kết chương.