Chương 144 : Ngươi cũng chớ làm loạn a.
“Mệnh…… Trúng đích?!”

Màu trắng đen khác biệt thường dễ thấy, tất cả mọi người ở đây cơ hồ đều thấy được màu đen trên Ferrari một màn kia bắt mắt màu trắng.

“Hoa ~” trong nháy mắt toàn trường sôi trào!

Gần ba phần trồng mèo vờn chuột về sau, song phương qua trong giây lát công thủ đổi chỗ, nguyên bản ở vào bị săn đuổi một phương Mạnh Lãng, thế mà lấy một cái cùng loại hồi mã thương giống như kinh người thao tác, tới một cái xinh đẹp phản sát!

“Vừa mới xảy ra chuyện gì? Có hay không pha quay chậm về phóng nhất hạ a!”

“Quá đẹp rồi!”“Thấy ta trái tim nhanh không chịu nổi!”

“Kia Porsche lái xe kêu cái gì? Che mặt lái xe? Ách…… Tốt a, chẳng cần biết hắn là ai, ta phấn!”

“Che mặt lái xe, ta yêu ngươi!”

Toàn trường bỗng nhiên vang lên từng đợt thét lên cùng reo hò.

“Lợi hại!” Hai tay Hồ Nhất Phi nắm tay, nhìn hoa mắt thần mê.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, chỉ có bọn hắn những người trong nghề này mới biết được, vừa mới động tác kia là cỡ nào làm cho người kinh diễm.

Hồ Nhất Phi một phương lòng người phấn chấn, Hồng thế kiệt nguyên bản nắm chắc thắng lợi trong tay nụ cười lại là cứng ở trên mặt.

“Đắc ý cái gì a! Lúc này mới một phần đâu, cũng không phải thắng, nói không chừng là mèo mù gặp cá rán đâu!”

Bên người một tiểu đệ không nhịn được muốn tìm về chút tràng tử, cũng là bị Hồng thế kiệt mạnh mẽ trừng mắt liếc.

Ba phút không có nhường hứa kình phong sờ đến bên cạnh, dạng này là mèo mù, kia hứa kình phong chỉ sợ thật sự là chuột chết.

“Hồng thiếu, mau nhìn!”

Trong đám người lại là truyền đến một tràng thốt lên.

……

Hứa kình phong vẻ mặt có một lát thất thần.

Dù là không thấy mình xe huống, nhưng là từ đấu trường chung quanh truyền đến reo hò cùng thét lên, hắn liền có thể đoán được, chính mình vừa mới ném đi một phần……

Minh bạch xảy ra chuyện gì về sau, một cỗ phẫn nộ cùng cảm giác nhục nhã trong nháy mắt xông lên đầu, nhường sắc mặt của hắn hơi có chút vặn vẹo.

Hắn đường đường một cái nước ngoài đấu trường trở về tuyển thủ chuyên nghiệp, thế mà lại tại trở lại Tô Thị trận chiến đầu tiên bên trong, bị một cái chính mình từ trước đến nay xem thường trong nước lái xe trước tiếp theo thành?!

Vô cùng nhục nhã!

Hơn nữa càng làm hắn hơn phẫn nộ chính là, đây là chính mình sau khi về nước tại Hồng thế kiệt vòng tròn bên trong hiện ra thực lực mấu chốt một trận chiến.

Lúc trước còn lòng tin tràn đầy nói “ta muốn đánh mười cái”, kết quả chỉ chớp mắt, người ta cầm chính mình một máu?

Cái này khiến hắn cao ngạo lòng tự trọng hoàn toàn không chỗ sắp đặt a!

Thủy tinh tâm nát đầy đất!

“Ông!”

Nhưng mà, sau lưng truyền đến môtơ tiếng oanh minh, lại là như là một chậu nước lạnh, nhường hắn trong nháy mắt nhân gian thanh tỉnh, lại không rảnh bận tâm chính mình kia nát đầy đất mẩu thủy tinh.

“Xùy ~” hứa kình phong thao túng màu đen Ferrari một cái vung đuôi, gia tốc phía bên trái phóng đi, tại chướng ngại vật trên đường hình thành sân bãi biên giới một cái bỗng nhiên chuyển hướng, sau đó lại là một cái liên tục trôi đi!

Hắn không ngừng mà làm lấy biến hướng, cố gắng mong muốn vứt bỏ đã vây quanh sau lưng người truy kích.

Nhưng mà vụ kia nằm môtơ tạp âm, liền như là như bóng với hình nỉ non, gắt gao theo sau lưng.

Hứa kình phong khóe mắt liếc qua trông thấy kính bên bên trong màu đỏ mị ảnh đang nhanh chóng phóng đại.

“Mơ tưởng!”

Hứa kình phong lắc lư một cái tay lái, sau đó đột nhiên phía bên trái hất lên!

Theo động tác của hắn, Ferrari đuôi xe làm một cái tả hữu đong đưa động tác giả, cuối cùng đột nhiên phía bên trái hướng bên trôi đi!

“Xùy ~”

“Xùy ~”

Nhưng mà, trong tưởng tượng thoát khỏi dây dưa tình huống cũng không xảy ra……

Nghe được bên tai truyền đến gần như đồng bộ kịch liệt thai táo lúc, hứa kình phong sắc mặt lúc này chính là biến đổi.

Vừa quay đầu, quả nhiên, kia đạo hồng sắc bóng xe thình lình đã qua gắt gao dán tại chính mình khía cạnh.

Đối phương thế mà tại dùng một loại gần như vòng tròn đồng tâm trôi đi phương thức, cùng mình chơi lấy kề mặt múa.

Đáng chết! Động tác của mình bị dự đoán trước!

Càng hỏng bét chính là…… Đối phương đầu xe, đã nhắm ngay xe của mình môn, cả hai cách xa nhau không đến một mét……

Tại thời khắc này, hứa kình phong có thể xuyên thấu qua cửa sổ xe khoảng cách gần nhìn thấy đối thủ của mình.

Mặc dù thấy không rõ đối phương biểu lộ, nhưng hứa kình phong có thể tưởng tượng, kia khăn quàng đỏ phía dưới…… Tất nhiên là một bộ trào phúng giễu cợt sắc mặt!

“Hỗn đản!”

Hứa kình phong cắn răng trực tiếp phía bên phải dồn sức đánh tay lái!

Không sai mà đối thủ lại là nhẹ đạp hạ phanh lại, tránh đi vung tới đuôi xe, như là một kích phải trúng, trốn xa ngàn dặm thích khách, cấp tốc biến mất tại hứa kình phong tầm mắt bên trong.

Không đợi hứa kình phong hơi hơi thở phào, kia lấy mạng đồng dạng tiếng môtơ lại vang lên lần nữa tại bên người……

Tiếp xuống mười hai phút, tuyệt đối là hứa kình phong kiếp này vượt qua, dài đằng đẵng nhất mười hai phút.

Dù là hắn đem hết tất cả vốn liếng, làm ra các loại làm cho người sợ hãi than cực hạn động tác, nhưng đối thủ liền phảng phất một khối thuốc cao như thế, gắt gao dính trên người, thế nào cũng xé không đi xuống.

Hắn đã nhớ không rõ có bao nhiêu lần, song phương khoảng cách gần đánh giáp lá cà.

Thần kinh căng thẳng cao độ, nhường hắn không rảnh bận tâm cái khác, chỉ có thể chuyên chú vào như thế nào đào thoát đối thủ truy sát.

Hắn thậm chí không có phát hiện, chung quanh trước kia còn có chút ồn ào náo động thét lên cùng reo hò, đều đã thời gian dần trôi qua trở nên yên lặng……

……

Mạnh Lãng giờ phút này trạng thái rất là kì lạ.

Trong mắt hắn, phía trước màu đen Ferrari, nó đong đưa biên độ, nó trôi đi quỹ tích, nó bước kế tiếp muốn làm sao động tác, chỉ cần một cái, đại não liền phảng phất có thể trực tiếp ra kết luận.

Cả thế giới, liền như là bị thả chậm lần nhanh hoạt họa (animation).

Thời gian, tại thời khắc này dường như bị kéo dài……

Hắn đối với ngoại giới lộn xộn tin tức cảm giác dường như hạ thấp thấp nhất, thậm chí nghe không rõ chung quanh truyền đến reo hò cùng thét lên.

Nhưng là cực hạn chuyên chú lực, nhường hắn đối đặc biệt sự kiện tin tức xử lý tốc độ gấp bội lên cao!

Tại sinh lý học bên trên, nhân loại có một loại rất thần kỳ trạng thái, gọi là “chiến chạy giặc ứng”.

Làm người cảm xúc tại cực đoan dưới tình huống, tỉ như đối mặt sợ hãi, tử vong lúc, thần kinh giao cảm hệ thống thường thường tụ tập thể hoạt hoá lên.

Cùng lúc đó, thể nội chỗ phóng thích ra đang adrenalin cùng adrenalin liền sẽ tạo thành toàn thân nội tạng khí quan đại lượng hoạt động, là đại não cung cấp nhiên liệu.

Loại này bởi vì thần kinh giao cảm hệ thống tập hoạt động sinh ra toàn thân tính phản ứng liền xưng là “chiến chạy giặc ứng” (Fight-or-Flight Re SP on se).

Nó chỉ là thần kinh cùng tuyến thể khu động hạ, khiến nhân thể làm tốt phòng ngự, giãy dụa hoặc là chạy trốn chuẩn bị ứng kích tính phản ứng.

Dưới loại trạng thái này, adrenalin cùng đại não áp lực làm gia tốc bài tiết.

Tim đập nhanh hơn, mạch máu co vào, gia tốc huyết dịch tuần hoàn, gia tăng thân thể các bộ vị dưỡng khí chuyển vận lượng.

Thân thể không cần thiết khí quan sẽ giảm bớt cung cấp máu, đại não cùng thân thể các lớn cơ bắp tăng lớn cung cấp máu.

Cùng lúc đó, thân thể sẽ chủ động giảm nhỏ thính lực công năng, con ngươi co vào, tầm nhìn thu nhỏ từ đó càng thêm chuyên chú!

Nguyên nhân chính là như thế, “chiến chạy giặc ứng” xuất hiện lúc, đại não tin tức truyền cho thân thể tốc độ cùng cơ bắp lực lượng sẽ là bình thường một đến hai lần, dạng này khả năng tại nguy hiểm sau khi xuất hiện, lựa chọn chạy trốn hoặc phản kích lúc có thể có càng lớn sinh tồn tỷ lệ!

Tại một ít trong truyền thuyết, tai nạn xe cộ, rơi xuống các loại tình huống hạ, gần như tử vong tuyệt cảnh người sẽ có một loại thời gian bỗng nhiên trở nên chậm cảm giác.

Đây chính là thần kinh giao cảm hệ thống hoạt hoá, tạo thành đại não tin tức xử lý năng lực, cùng thân thể tốc độ phản ứng tăng tốc đưa tới trực quan cảm thụ.

Có nghiên cứu cho thấy, đại não theo người giác quan thu thập tin tức, đồng thời lợi dụng bọn chúng hình thành một cái đồng hồ sinh học, mà xử lý tin tức càng nhiều, đồng hồ sinh học liền đi càng chậm.

Cho nên trên thực tế, không phải thời gian “trở nên chậm”, mà là đầu óc của chúng ta vận hành tốc độ “biến nhanh”.

Cũng có người, đem nhân loại loại này trong nháy mắt đề cao đại não cùng cơ bắp năng lực thiên phú, xưng là……“Khóa gien”!

……

Bình thường cho rằng, loại này ứng kích phản ứng trung tâm khống chế ở vào khâu não phần dưới, cũng chính là cái gọi là “hạ khâu não”.

Hạ khâu não bên trong còn khống chế lấy rất nhiều loại cảm xúc ứng kích phản ứng, bởi vậy khâu não phần dưới có khi cũng bị coi là ứng kích trung tâm quản lý.

Mà Mạnh Lãng lúc này hạ khâu não, liền ở vào một loại mười phần sinh động trạng thái, bài tiết ra bạo như gió quét sạch toàn bộ đại não ứng kích kích thích tố.

Cho nên hệ thần kinh bên trong “SB lòng trắng trứng nồng độ” cũng như diều gặp gió!

Theo một ý nghĩa nào đó, hắn lần này “tinh thần cộng minh” phát động thần kỳ “cơ bắp ký ức”.

Từ đó cơ duyên xảo hợp hưởng thụ nguyên vốn cần “Mạnh bà thang” loại này thần kinh thuốc kích thích mới có thể thu được đặc biệt thể nghiệm.

Chỉ có điều, tạo vật chủ khiến nhân loại bày gông xiềng, chưa hẳn không phải bảo hộ nhân loại hàng rào……

……

“Giọt! Tích tích!”

Làm tranh tài thời gian kết thúc hơi tiếng còi xe vang lên thời điểm, đầu đầy mồ hôi hứa kình phong còn đắm chìm trong kịch liệt đối kháng bên trong không cách nào tự kềm chế, quán tính lại làm hai cái đào thoát động tác.

Thẳng đến phát hiện kia như bóng với hình môtơ oanh minh dường như biến mất không thấy gì nữa về sau, cái này mới dần dần tỉnh táo lại, chậm rãi dừng xe lại.

Mờ mịt nhìn bốn phía, lúc này mới phát hiện chiếc kia nhường tâm hắn sinh sợ hãi màu đỏ Porsche, giờ phút này đã chậm rãi về tới tranh tài điểm xuất phát……

Hắn có chút thất hồn lạc phách mở cửa xe, đi xuống xe.

Sau đó sau một khắc, nhìn xem trên thân xe lốm đốm lấm tấm nhiều đến bảy tám chỗ màu trắng ấn ký, cả người lâm vào tắt tiếng trạng thái.

Ta là ai? Ta ở đâu? Ta vừa mới gặp cái gì?

……

Một bên khác, đám người nhìn xem chiếc này chậm rãi tới gần, tại trong bụi đất trở nên có chút tối tăm mờ mịt màu đỏ Porsche, ánh mắt tràn đầy chấn kinh cùng sùng bái.

“Che mặt lái xe!”

“Che mặt lái xe! Che mặt lái xe……”

Cũng không biết là ai bắt đầu, đám người theo trầm mặc tới chậm rãi vung tay hô to.

Tới cuối cùng, trong đám người chỉ còn lại đối “che mặt lái xe” cuồng nhiệt la lên, tất cả mọi người đều bị trận này đặc sắc tranh tài chiết phục.

Cho dù là Hồng thế kiệt một nhóm người bên trong, cũng không thiếu có người đối chiếc xe này đáp lại sùng kính ánh mắt.

“Che mặt lái xe! Che mặt lái xe! Che mặt lái xe……”

Tiếng hoan hô bên trong, Mạnh Lãng mở ra cửa sổ xe.

Không để ý đến tiếng hoan hô tăng lên mấy cái âm lượng đám người, chỉ là hướng về phía vẻ mặt hưng phấn, sắc mặt ửng hồng Diêm Vi Vi khàn khàn nói một câu.

“Lên xe!”

“A?”

……

“Ông ~”

Nhìn xem dần dần đi xa, biến mất tại trong màn đêm màu đỏ Porsche, đại ba lãng há to miệng.

“Hắn…… Hắn cứ đi như thế? Tốt xấu lưu lại mở bình Champagne chúc mừng một chút a! Tiền cũng còn không cho đâu!”

Hồ Nhất Phi lại là nhịn không được cảm thán một câu.

“Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng tên! Phong phạm cao thủ a…… Đây mới thật sự là cao nhân!

Liền người ta trình độ, ngươi cho rằng thật để ý chút tiền như vậy sao?”

Mà vừa mới còn đối “che mặt lái xe” đủ kiểu chất vấn vòng tai nam, lúc này cũng là vẻ mặt sùng bái.

“Từ hôm nay trở đi, ta chính là ‘che mặt lái xe’…… A không đúng! Là ‘che mặt xa thần’ fan cuồng!”

……

“Xùy!”

Mạnh Lãng tân tấn đám fan hâm mộ nhập lại không biết rõ.

Màu đỏ Porsche không có lái đi ra ngoài bao xa, liền thắng gấp một cái tại một chỗ không người ven đường ngừng lại.

“Ách…… Chúng ta đình chỉ ở chỗ này làm gì?”

“Hô ~ hô ~” Mạnh Lãng không có trả lời, tĩnh mịch không gian bên trong, Diêm Vi Vi có thể rõ ràng nghe được hắn có chút thô trọng tiếng thở dốc.

“Uy! Tội gì mà không nói chuyện?”

Diêm Vi Vi lúc này đã theo vừa mới có chút cấp trên cuồng nhiệt bầu không khí bên trong thời gian dần qua bình tĩnh lại, nàng rất nhanh liền phát hiện Mạnh Lãng dị thường.

Một câu không nói đem nàng kéo đến nơi đây, bốn phía vắng vẻ, liền đèn đường đều không có.

Cái này hoàn cảnh được xưng tụng nguyệt hắc phong cao……

“Ngươi…… Ngươi đến cùng muốn làm gì?” Nàng dần dần phát hiện chính mình tình cảnh không ổn, nhịn không được trái tim có chút phanh phanh trực nhảy.

Cô nam quả nữ, tại cái này ít ai lui tới rừng núi hoang vắng, chung sống cái này chật hẹp không gian……

Phim truyền hình bên trên các loại đoạn kịch không biết thế nào liền ùn ùn kéo đến.

Gia hỏa này, sẽ không coi là thắng tranh tài, liền muốn……

Sắc mặt của Diêm Vi Vi có chút phiếm hồng, đầu óc có chút trống không.

Hắn vạn nhất quá trên sự hưng phấn đầu, trực tiếp nhào tới, ta là nên một cước đem hắn đạp thủy tinh bên trên, vẫn là……

Yêu đương não vừa lên đầu, Diêm Vi Vi liền không nhịn được suy nghĩ lung tung.

Hai tay Mạnh Lãng gắt gao nắm lấy tay lái, dường như đang nỗ lực khắc chế cái gì.

“Hô ~ hô ~” hô hấp càng thêm thô trọng mấy phần, hắn thần sắc có chút cổ quái quay đầu, dường như mong muốn nói cái gì.

Coi như cái này vừa quay đầu, Diêm Vi Vi liền bị cái kia song phiếm hồng hai mắt giật nảy mình.

“Uy uy! Ta có thể nói cho ngươi, ngươi…… Ngươi cũng chớ làm loạn a! Ta…… Ta còn không có……”

“Ngô!” Đúng lúc này, Mạnh Lãng trong cổ họng bỗng nhiên phát ra một tiếng cổ quái tiếng nghẹn ngào, sau đó tại Diêm Vi Vi ánh mắt kinh ngạc tiếp theo đem giật xuống trên mặt khăn quàng đỏ.

Ngay sau đó vẻ mặt khỉ gấp mở cửa xe.

“Ọe ~”

Diêm Vi Vi: “……”
Kết chương.