Chương 575 : Thương Khắc "Suy Đoán ".
Thông U đại lục hòn đảo ở trải rộng lục địa mảnh vỡ giữa hư không gian nan tiến lên, cũng không biết qua bao lâu, chặn ở trước mắt địa lục mảnh vỡ đột nhiên biến mất không gặp, nguyên bản loại kia ở giữa hư không tiến lên tối tăm cảm giác đột nhiên biến mất không thấy, mọi người liền cảm giác trong nháy mắt hồi đến thần mặt trời bay lên một sát na.

	"Nơi đó chính là Man Dụ châu lục thế giới ý chí bản nguyên? Sao đến nhìn qua liền dường như mặt trời giống như, hẳn là Man Dụ châu lục thế giới ý chí bản nguyên chính là ở tòa này thế giới ở trong đông thăng tây lạc thái dương?"

	Thương Khắc bối phận, tuổi cùng Thượng Lý Băng, Bộ Kinh Sương hai người tương đương, ba người bọn hắn trong ngày thường đúng là lui tới rất nhiều.

	Lúc này ba người liền đứng ở Thông U đại lục hòn đảo tiến lên khu vực biên giới, đồng thời cũng là sớm nhất nhìn thấy đại lục hòn đảo xuyên thấu lục địa mảnh vỡ trải rộng khu vực, phát hiện thế giới ý chí bản nguyên người.

	Thượng Lý Băng, Bộ Kinh Sương hai người cũng là lần thứ nhất chân chính nhìn thấy một toà vị diện thế giới ý chí bản nguyên, kiến thức cũng không so Thương Khắc nhiều hơn bao nhiêu.

	Nghe được hắn nói như vậy, Thượng Lý Băng cười nói: "Cái kia chụp như vậy tới nói, Thương Linh, Thương Vũ hai giới mặt trời chẳng lẽ cũng là hai giới thế giới ý chí bản nguyên ngưng tụ?"

	Bộ Kinh Sương chậc chậc lưỡi, nói: "Khó nói!"

	Thương Khắc đúng là trong lúc nhất thời đến rồi hứng thú, bắt đầu vì chính mình mới vừa giả thiết tìm lý do: "Không chừng vẫn đúng là chính là như vậy! Nếu không thì, hai vị cảm thấy Thương Vũ, Thương Linh hai giới hoàn thành dung hợp sau khi, cái kia trên bầu trời hẳn là phải có hai vòng mặt trời, hai vầng trăng sáng?"

	Thượng Lý Băng ngạc nhiên nói: "Sao đến lại tăng thêm trăng sáng? Bất quá hai vầng trăng sáng mà. . . , như mặt trời là vị diện thế giới bổn nguyên, cái kia trăng sáng lại nên cái gì?"

	Thượng Lý Băng lại đưa ra một cái những vấn đề mới.

	Thương Khắc trực tiếp lướt qua hắn cái vấn đề này, trên thực tế là trong lúc nhất thời không biết nên làm sao tự bào chữa, nói: "Như cái kia mặt trời chính là vị diện thế giới ý chí bản nguyên, như vậy một khi hai giới hoàn thành dung hợp, thế giới ý chí bản nguyên tất nhiên cũng phải hoàn thành dung hợp, như vậy thế giới mới trên bầu trời tự nhiên vẫn cứ chỉ có một vòng mặt trời."

	Bộ Kinh Sương nhìn xa xa quang mang càng ngày càng chói mắt thế giới ý chí bản nguyên, tự lẩm bẩm: "Thật muốn là một vòng mặt trời, nên làm sao tới gần a? Không sợ bị đốt thành tro sao?"

	Thượng Lý Băng thì lại hướng về Thương Khắc hỏi: "Lão Thương, nếu như ngươi giả thiết thành lập, cái kia Man Dụ châu lục trăng sáng hiện tại ở nơi nào? Cũng không thể chỉ có mặt trời, nhưng không thấy trăng sáng."

	Thương Khắc tức giận nói: "Ta làm sao biết? Toàn bộ Man Dụ châu lục đều phá nát, không chừng cái kia trăng sáng cũng theo nát!"

	Ba người chính đang tại Thông U đại lục hòn đảo đằng trước nhất làm không biết có hay không có ý nghĩa thảo luận thời khắc, hai vệt độn quang đột nhiên từ đại lục hòn đảo vị trí trung ương bay lên, cũng rất nhanh liền ở ba người phụ cận

	Rơi đi xuống.

	"Chúng ta đối thủ cạnh tranh đã có đi tới chúng ta phía trước, gọi tất cả mọi người chuẩn bị đi, đón lấy một đoạn lữ trình mới thật sự là quyết định chúng ta thu hoạch bao nhiêu then chốt!"

	Độn quang tản đi, Vân Tinh cùng Thương Bác đi tới, hai người nhìn qua vẻ mặt có chút nghiêm nghị, chỉ bất quá Vân Tinh ánh mắt nhìn sâu trong hư không thế giới ý chí bản nguyên, mà Thương Bác ánh mắt thì lại nhìn về phía trong hư không một hướng khác.

	"Tam ca!"

	Thương Khắc chú ý tới Thương Bác ánh mắt, theo nhìn hướng về hư không thời điểm, lại mơ hồ nhìn thấy nơi cực xa có một đoàn tối tăm đồ vật chính chậm rãi về phía trước di động, không khỏi nói: "Vậy cũng là một toà phù không lục đảo?"

	Thấy được Thương Bác gật đầu "Ừ" một tiếng, Thượng Lý Băng cùng Bộ Kinh Sương nghe vậy cũng dồn dập quay đầu nhìn tới.

	Thượng Lý Băng ngạc nhiên nói: "Bọn họ cách chúng ta có bao xa? Sao được ta cảm giác có chút không đúng lắm?"

	Bộ Kinh Sương cũng nói: "Cũng không biết là cái nào nhà thế lực, đối phương nghĩ đến cũng đã phát hiện chúng ta."

	Thương Khắc lại hỏi: "Đón lấy chúng ta phải nên làm như thế nào? Khiến Thông U đại lục hòn đảo toàn lực về phía trước sao? Vẫn là gặp gỡ trước tiên đấu nhau một tràng?"

	Vân Tinh nghe vậy cười khổ nói: "Nơi nào có như vậy dễ dàng?"

	Thấy được ba người mặt lộ vẻ vẻ không hiểu, Vân Tinh chỉ vào chính phía trước đi về thế giới ý chí bản nguyên hư không, nói: "Các ngươi có lẽ cảm giác không tới, nhưng ta cùng lão Thương lại có thể nhận biết được, nơi đó là một mảnh vờn quanh ở thế giới ý chí bản nguyên chu vi phá toái hư không mang, thật đang nghĩ muốn tiếp xúc đến thế giới ý chí bản nguyên, liền phải xuyên qua vùng hư không này phá nát khu vực."

	Vân Tinh vừa dứt lời, Thương Khắc các loại ba người biểu hiện cũng đã trở nên nghiêm túc lên, đồng thời cũng rõ ràng mới vừa hai người xuất hiện thời khắc liền truyền lệnh đại lục hòn đảo bên trên tất cả mọi người chuẩn bị nguyên nhân thực sự.

	Liền vào lúc này, từng đạo từng đạo độn quang từ đại lục hòn đảo mỗi cái phương hướng dựng lên, đóng tại đại lục hòn đảo bên trên hơn mười vị học viện Thông U tứ giai cao thủ hiển nhiên cũng đã chịu đến mệnh lệnh, cũng bắt đầu hành động.

	Đại lục hòn đảo trung ương khu vực trung tâm, nguyên bản vẻn vẹn bao phủ phạm vi trăm dặm bảo vệ đại trận đột nhiên bắt đầu bành trướng, thỉnh thoảng tạo nên từng tầng từng tầng mịt mờ linh quang trận màn không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng, cuối cùng bao phủ đại lục hòn đảo phạm vi 800 dặm phạm vi.

	Trên thực tế , dựa theo học viện Thông U ban đầu kế hoạch, toà này hạt nhân bảo vệ đại trận sẽ chỉ ở thời khắc mấu chốt đem đại lục hòn đảo khu vực trung tâm phạm vi 500 dặm bảo vệ liền có thể, nhưng bởi vì Thương Hạ cung cấp bản nguyên Cương Ngọc mảnh vỡ, cùng với đến từ Khấu Trùng Tuyết cùng Cơ Văn Long tại thiên ngoại Khung Lư kéo dài cung cấp máu, lúc này mới lại đem đại trận bảo vệ phạm vi hướng ra phía ngoài mở rộng 300 dặm.

	Thương Khắc lúc này ở Thương Bác bên người nhỏ giọng nói: "Tam ca, tiểu Hạ còn đang bế quan, cần gọi một gọi hắn sao?

	"

	Thương Bác quay đầu lại liếc mắt một cái nơi cực xa Thương Hạ bế quan nơi toà kia gò đất, hơi trầm ngâm nhân tiện nói: "Không cần! Nơi này phát sinh tất cả, hắn nếu muốn biết liền nhất định sẽ biết, hiện tại còn chưa dùng tới hắn, đợi đến thời điểm mấu chốt lại để cho hắn ra tay chính là."

	Thương Khắc môi giật giật, bất quá nhưng chưa phát ra âm thanh.

	Thương Bác liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Thương Khắc ánh mắt hướng về chu vi thoáng nhìn, thấy được Vân Tinh bọn người không có chú ý tới nơi này, liền bí mật truyền âm nói: "Tam ca, tiểu Hạ tu vị đến tột cùng đến một bước nào? Ta làm sao nghe cái kia Nhậm Bách Niên tình cờ cảm thán , liền ngay cả Vân Tinh đều. . ."

	Thương Khắc nói tới chỗ này, liền thấy được Thương Bác lườm hắn một cái, nhất thời liền câm miệng không nói.

	Thương Bác trầm ngâm chốc lát, nói: "Hắn đi rồi một cái cùng người khác hoàn toàn con đường khác nhau, hơn nữa bây giờ xem ra tựa hồ còn đi thông, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

	Thương Khắc nhất thời liền cảm thấy trong miệng của chính mình hơi khô chát, dùng sức nuốt mấy nước bọt, cái này mới nói: "Thật muốn nhanh đến bước đi kia? Muốn thật có thể thành. . . , hắn tiến giai tứ trọng thiên mới mấy ngày? Một khi gây nên hữu tâm nhân chú ý. . . , Khấu Trùng Tuyết nói thế nào? Chuyện này khẳng định có hắn ở sau lưng dung túng cùng thúc đẩy chứ? Thật muốn có người gây bất lợi cho tiểu Hạ, hắn chẳng lẽ là sẽ không ra tay?"

	Thương Bác ngừng lại một chút, nói: "Hắn tự nhiên sẽ bảo đảm, nhưng toàn bộ học viện Thông U cùng với toàn bộ U Châu, mới là hắn trước hết cần cân nhắc vấn đề, bao quát ta cũng giống như vậy! Vì lẽ đó chúng ta sẽ cung cấp đủ khả năng trợ giúp, nhưng tất cả căn bản vẫn là muốn dựa vào chính hắn!"

	Thương Khắc trừng lớn hai mắt, không nhịn được nói: "Các ngươi cái này. . . , ngươi nhưng là hắn thân gia gia!"

	"Cẩn thận rồi, phía trước mười dặm gặp nguy hiểm!"

	Vân Tinh một tiếng hô to đánh gãy cái này huynh đệ giữa hai người nói chuyện.

	Thương Khắc đảo mắt nhìn tới thì đã thấy Thượng Lý Băng cùng Bộ Kinh Sương một trước một sau gần như cùng lúc đó bay ra đại lục hòn đảo ở ngoài.

	Trong hư không, liền thấy được Thượng Lý Băng dẫn đầu xuất thủ, bản mệnh Linh sát tuôn ra, bỗng dưng liền có một bức dài mấy dặm tường băng ở bên ngoài mấy dặm sinh thành, rồi sau đó từ từ về phía trước đẩy mạnh bất quá ba, bốn dặm, liền thấy được cái kia một tường băng bỗng dưng bị cắt rời thành mấy khối.

	"Hư không vết nứt, chính là chỗ này!"

	Thượng Lý Băng ở tường băng phá nát một sát na, trực tiếp ở giữa hư không đánh một cái bật ngón tay, những kia trôi nổi vỡ vụn khối băng đồng thời hóa thành một luồng Băng Sát dòng nước lạnh, đem cái kia một mảnh hư không hoàn toàn đông lại.

	Bộ Kinh Sương lúc này tùy theo ra tay, cách mấy dặm hư không hai tay đầu tiên là kết ra một đạo ấn quyết, rồi sau đó nhẹ nhàng về phía trước rung một cái, xa xa cái kia mảnh đông lại hư không vết nứt liền theo hóa thành bột mịn băng lạnh bột máu biến mất không thấy.
Kết chương.