Chương 398 : Biến chuyển.
Phương Thần nhìn đang đang suy tư Tô Sảng, trong lòng có chút hơi tiếc nuối, hắn kỳ thực còn muốn kho ngoại quan chính sách, nhưng là hắn đoán cũng chính là suy nghĩ một chút , nếu quả thật nói ra khỏi miệng, Tô Sảng không đánh chết hắn cái này lòng tham chưa đủ rắn nuốt voi gia hỏa không thể.

	Tô Sảng hơi trầm ngâm một cái, nói: "Loại thứ hai đi, thành phố không có hứng thú lau cho ngươi cái mông."

	Tuy nói không có có chênh lệch, nhưng là số tiền này đến thành phố, cũng sẽ không nói là lập tức liền có thể dùng để hoàn lại chủ nợ, không cần nghĩ, nhất định là sẽ bị dùng tiền của công , dù sao phía dưới những người kia liên đới mũ tiền bạc cũng dám dùng, Phương Thần chút tiền này lại có cái gì không dám dùng .

	Hắn cũng không muốn có một ngày, có người chận lại hắn cổng, hỏi hắn đòi tiền.

	Phương Thần gật đầu một cái, một điểm này cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hơn nữa như vậy cũng tốt, những cái này cái gì năm xưa nợ cũ tiền liền tiết kiệm được đến rồi, biến tướng tương đương với nói là hắn lại nhiều kiếm điểm.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, mặc dù ghi nợ ở, nhưng là đối phương xí nghiệp cũng bị mất, hắn tìm ai trả tiền lại đi?

	Trên đường nhặt được một xu, còn có thể giao cho cảnh sát thúc thúc, hắn tiền này chính là nghĩ đóng sợ rằng cũng không có đóng, hắn cũng không thể tiện nghi Tô Sảng đi.

	"Ngoài ra, còn có một chút chuyện nghĩ phiền toái ngài." Phương Thần nói.

	Tô Sảng trong nháy mắt run run một cái, mặt cảnh giác nhìn Phương Thần, hắn thật là bị Phương Thần ý tưởng yêu cầu cho dọa cho sợ rồi, liền Phương Thần muốn hai miễn ba giảm phân nửa, cùng với mười lăm phần trăm thuế thu nhập giảm miễn, chỉ sợ cũng muốn hắn phát động toàn bộ quan hệ, sử ra sức ba bò chín trâu , thậm chí làm không cẩn thận còn phải trải qua lão gia tử gật đầu mới được.

	Phương Thần lúng túng xoa xoa lỗ mũi, hậm hực nói: "Ngài yên tâm, lần này là chuyện nhỏ, thật là chuyện nhỏ."

	Về phần như vậy nha, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng hắn ở Tô Sảng cái này chiếm bao lớn tiện nghi.

	Không phải là đem nhà hắn nuôi vài chục năm hoa thủy tiên cho liền bồn bưng đi, sau đó lại muốn một chút xíu chính sách sao, quá hẹp hòi một chút.

	Tô Sảng khẽ gật đầu, tỏ ý Phương Thần nói thẳng.

	"Là liên quan tới điện thoại thiết bị xưởng một ít lãnh đạo cán bộ an bài vấn đề, ta hi vọng lấy được ủng hộ của ngài." Phương Thần chậm rãi nói.

	Nói thật, điện thoại thiết bị xưởng những thứ này cán bộ lãnh đạo, hắn thật là một cũng coi thường, điện thoại thiết bị xưởng biến thành cái bộ dáng này, bọn họ cần phụ trực tiếp trách nhiệm, không nói là cái gì ăn không ngồi rồi, giá áo túi cơm đi, nhưng hắn cảm thấy cũng không khác mấy.

	Ngược lại bất kể nói thế nào, loại này người hắn một cũng sẽ không cần, không nói hết thảy đuổi đi cút ngay, nhưng cũng không để lại mấy cái, cho nên nói lúc này Tô Sảng chống đỡ liền rất là trọng yếu.

	Nguyên lai là chuyện này, Tô Sảng trong nháy mắt thở dài một hơi, "Không có sao, đối với chuyện này, thành phố vì ủng hộ ngươi, ta đến lúc đó để cho người phía dưới nghiên cứu một chút, nhìn có thể vô ích ra bao nhiêu chức vị đi ra."

	Thật chức dĩ nhiên là một củ cải một cái hố, nhưng là loại này dưỡng lão chức vị, vậy thì thật là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, vừa nắm một bó to.

	Hơn nữa một điểm này, hắn cùng Phương Thần ý kiến độ cao thống nhất, điện thoại thiết bị xưởng rơi vào mức độ này, những thứ này cán bộ lãnh đạo là phải chịu trách nhiệm.

	Thấy Tô Sảng đồng ý , Phương Thần trong lòng đá cũng coi như rơi xuống, nếu không cho đám người này tìm được một nơi đến tốt đẹp, hoan ca tiếu ngữ lễ đưa ra cảnh, hắn thật sợ đám người này cho hắn náo đứng lên.

	Tuy nói có lão Đặng đầu tôn đại thần này đè lấy, nhưng coi như là gà a, thỏ a các loại tiểu động vật, đao kiếm gia thân, đại nạn đến nơi thời điểm, cũng biết kêu lên hai tiếng a.

	Như người ta thường nói chó cùng dứt giậu, thỏ nóng nảy đạp ưng chính là như vậy cái đạo lý.

	Cùng này huyên náo không thể tách rời ra, còn không bằng đại gia vui vẻ gặp mặt vui vẻ chia tay, quên đi với giang hồ.

	Lại cùng Tô Sảng trò chuyện một hồi, ngược lại Phương Thần chính là không đi, cho đến cái này đại hồng bào ngâm gần mười thứ, rốt cuộc lập tức không có mùi, Phương Thần lúc này mới đứng dậy cáo từ, mặc dù hắn uống không ra cái này đại hồng bào mùi gì, nhưng là cũng không thể lãng phí đi.

	Phương Thần đi rồi thôi về sau, một cỗ nguy cơ to lớn cảm giác đánh tới, Tô Sảng loáng thoáng đoán được, một nho nhỏ , giống như là nhà hắn khuê nữ bóng người len lén chui vào hắn thư phòng, đem hắn những thứ kia thứ tốt cũng cho lột kéo xuống, sau đó chứa ở trong xe nhỏ, vui vẻ phấn khởi đẩy tới Phương Thần nhà.

	Tô Sảng bất đắc dĩ nhắm hai mắt lại, ngửa mặt lên trời thở dài, đây chính là báo ứng a, nữ nhi cùng mẹ vậy, thiên kinh địa nghĩa a, hắn có thể làm sao bây giờ?

	Hắn rất tuyệt vọng, cái này hoặc giả chính là báo ứng đi.

	Trở lại bản thân Mercedes-Benz S600 bên trên, Phương Thần có chút bất đắc dĩ chằm chằm trong tay đại ca đại, cuối cùng sâu kín thở dài một cái, nên tới luôn là phải tới, nay chỉ sợ là thật kéo không đi qua .

	Phương Thần cầm lên đại ca đại, trực tiếp bấm Đoàn Dũng Bình điện thoại.

	Chuông reo vang mấy tiếng sau, Đoàn Dũng Bình thanh âm từ điện thoại bên kia truyền tới, "Phương tổng nay mặt trời là mọc lên từ hướng tây, ngài còn sẽ chủ động gọi điện thoại cho ta a."

	Phương Thần ngượng ngùng cười hai tiếng, hắn thế nào phát giác ra Đoàn Dũng Bình trong thanh âm lộ ra một cỗ oán niệm kia.

	Bất quá ai bảo cái này là chính hắn tạo nghiệt đâu, thường ngày Đoàn Dũng Bình gọi điện thoại cho mình, hắn chính là gương mặt không nhịn được, lười nghe những Đoàn Dũng Bình đó trong miệng chuyện trọng yếu, bởi vì những chuyện kia ở trong mắt của hắn, chính là một ít lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ.

	"Kia cái gì lão Đoàn, ta cho ngươi thương lượng chuyện này a, ta nghĩ giữ Đổng Gia Mộc lại tới làm tài vụ bộ trưởng, ngươi có ý kiến gì không?" Phương Thần cẩn thận hỏi.

	Làm ông chủ điều cái thuộc hạ, còn như vậy thận trọng, Phương Thần bản thân cũng là say, nhưng hết cách rồi, ai bảo hắn đụng phải là Đoàn Dũng Bình loại này cưỡng gân, thần giữ của, Grandet.

	"Đổng Gia Mộc không phải ở ngài kia sao? Ta không có ý kiến, hiện ở bên này Trịnh San San có thể gánh nổi tới."

	Đoàn Dũng Bình trong miệng câu trả lời hoàn toàn ra Phương Thần dự liệu.

	Phương Thần nhất thời sửng sốt , thậm chí đều có chút mắt trợn tròn.

	"Lão Đoàn ngươi nay không uống lộn thuốc chớ?" Qua hồi lâu, Phương Thần trúc trắc trúc trở hỏi, lời đều có chút nói không lanh lẹ.

	"Phương tổng ngài nếu là lại nói như vậy, nhưng chỉ là cố ý đánh mặt ta , trước là ta làm sai, quá nhỏ mọn, đem Tiểu Bá Vương nhìn quá nặng, không có cân nhắc toàn cục, ta nên hướng ngài xin lỗi mới đúng." Đoàn Dũng Bình bình tĩnh nói.

	Hắn đem Đổng Gia Mộc cho phái qua, không có ý định để cho Đổng Gia Mộc trở lại.

	Phương Thần nhìn một chút bầu trời, ừm, không sai, cái này thái dương đích xác là từ phía tây đi ra , về phần nói bây giờ treo ở phía đông thái dương, nhất định là ảo giác của hắn, trên thực tế cái này thái dương ở phía tây.

	Lần đó cùng Phương Thần nói chuyện, Đoàn Dũng Bình sau đích xác nghĩ sâu xa rất nhiều, một cỗ cực lớn cảm giác sợ hãi đánh tới.

	Đúng là như vậy, nếu như hắn cùng Phương Thần giữa, thật nhiều một cái gọi là  CEO, tổng công ty, vậy hắn nên làm cái gì?

	Nếu như đối phương có thể giống như Phương Thần, mọi chuyện cũng làm để cho hắn tâm phục khẩu phục, hùng tài đại lược không thể bắt bẻ, hắn đảo không phải là không thể cúi đầu làm tiểu, nghe người ta .

	Nhưng là có thể tìm ra loại này người sao?

	Hắn cảm giác đến gần như không có, giống như Phương Thần như vậy tuổi còn trẻ liền làm ra như vậy thành tựu , từ cổ chí kim cũng không có mấy cái, đương thời có thể ra một cũng không tệ rồi.

	Thậm chí hắn cảm thấy, có thể để cho hắn tâm phục khẩu phục , sợ rằng cũng không có mấy cái.

	Hơn nữa coi như là có, cũng sẽ không tới cho Phương Thần làm cái gì CEO, nói cách khác nếu như hắn tiếp tục tiếp tục như thế, khả năng rất lớn sẽ gặp phải một không bằng sự tồn tại của hắn, đưa cho hắn làm lãnh đạo.

	Không bằng hắn, còn phải nhúng tay hắn chuyện, một điểm này hắn thật không cách nào khoan dung.

	Ngoài ra, hắn cùng Phương Thần có tình cảm cơ sở, là hai người bọn họ từ không tới có, đem Tiểu Bá Vương lôi kéo đến bây giờ, nói là cùng chung hoạn nạn cũng không khác mấy, cho nên Phương Thần có thể bao dung hắn rất nhiều, nhưng là thay cái lãnh đạo, còn có thể như vậy bao dung hắn sao?

	Câu trả lời hiển nhiên dễ thấy, cũng không thể nào.

	Cho nên nói, liền như là Phương Thần lần trước nói như vậy, nếu như hắn không nghĩ đối mặt kết quả như vậy, vậy liền tự mình đứng ra đi.

	Hiện tại hắn đem mình đặt ở tổng công ty CEO thân phận, sau đó đi nhìn Phương Thần thuộc hạ những xí nghiệp này, trong nháy mắt cũng cảm giác rộng mở trong sáng , thậm chí ngay cả Phương Thần đem Đổng Gia Mộc cho điều đi chuyện, cũng cảm thấy không để ý như vậy , thậm chí cảm giác phải chuyện đương nhiên.

	Bởi vì từ toàn cục đến xem, cái này sắp thành lập thông tin công ty, càng cần hơn một ít có thể xung phong hãm trận đại tướng!

	"Phương tổng, ta người trong nhà biết chuyện nhà mình, con người của ta quá vặn, quá cưỡng, quá tích cực, trừ ngài ông chủ như vậy có thể bao dung hắn ra, sợ rằng không có một lãnh đạo sẽ hi vọng có ta một cái như vậy thuộc hạ ." Đoàn Dũng Bình có chút bất đắc dĩ nói.

	Phương Thần nhếch nhếch miệng, hắn không biết có phải hay không là nên khen Đoàn Dũng Bình có tự biết mình, Đoàn Dũng Bình đích xác là một không tốt chung đụng thuộc hạ.

	Một điểm này từ tiền thế, Tiểu Bá Vương năm 1995 như mặt trời ban trưa, Đoàn Dũng Bình lại bực tức từ chức liền có thể thấy được đi ra.

	Mà một năm qua này tiếp xúc, hắn cũng ý thức được, tính cách của Đoàn Dũng Bình, đích xác có quá vặn, quá cưỡng, quá tích cực một mặt, bằng không dựa theo đang người thường mà nói, coi như như thế nào đi nữa để ý bản thân một mẫu ba phần đất, cũng sẽ không như thế rõ ràng biểu lộ ra, càng chưa nói đưa đến cho dù hắn làm ông chủ, nghĩ điều đi cá nhân, cũng muốn cùng Đoàn Dũng Bình khách khí thương lượng, thậm chí còn phải nghĩ biện pháp bồi thường mới được.

	Hắn là kiếp trước cũng biết Đoàn Dũng Bình, đối tính cách của Đoàn Dũng Bình bao nhiêu có cái chuẩn bị, hơn nữa cũng thật không thể rời bỏ Đoàn Dũng Bình, cho nên mới có thể coi như là miễn cưỡng tiếp nhận tính cách của Đoàn Dũng Bình, dù sao nhân vô thập toàn sao.

	Hơn nữa còn có một chút, là Đoàn Dũng Bình không nói ra , đó chính là Đoàn Dũng Bình quá kiêu ngạo.

	Không phải Phương Thần tự mãn tự đại, lời nói không dễ nghe vậy, trừ hắn như vậy hack người trọng sinh ra, thật không có người có thể đè ép được Đoàn Dũng Bình.

	Suy nghĩ một cái, Phương Thần nói: "Lão Đoàn ngươi bây giờ có thể nghĩ như vậy, như vậy biến chuyển, ta đích xác thật cao hứng, chứng minh ta thật không nhìn lầm người."

	Hắn những lời này thật là xuất phát từ tâm can nói , Đoàn Dũng Bình có thể có như vậy biến chuyển, thậm chí nói là trưởng thành, hắn thật cảm giác bớt đi thật là lớn chuyện, bớt đi thật là lớn tâm.

	Lại không nói Đoàn Dũng Bình biến chuyển mang tới tốt lắm chỗ, tối thiểu cái này tổng công ty CEO chức vị, hắn cũng không cần lại vì chi phiền não.

	Dù sao chức vị này thật rất trọng yếu, có thể nói tương lai hắn toàn bộ xí nghiệp vận chuyển, cũng ở trên người người này duy trì ở đây.

	Nếu như Đoàn Dũng Bình không đón lấy vậy, hắn thật không biết làm sao bây giờ, dù sao hắn thật tìm không ra mấy cái, có thể cùng hắn cùng nhau chung cam chung khổ, với nhau yên tâm người .

	Dĩ nhiên , cũng không phải là nói không tìm ra được, chẳng qua là từ từ bồi dưỡng tình cảm, với nhau ăn khớp, như vậy quá mệt mỏi.
Kết chương.