Chương 446 : Vũ Băng Kỷ mẫu tộc.
Vũ Băng Kỷ lúc này cũng đã phục hồi tinh thần lại, xem một chút Đường Tam, nhìn lại một chút Trương Hạo Hiên: "Để cho ta đi gặp nàng a. . . . ."

	Hắn nói đến đây dừng lại một lát, đúng là vẫn còn không có đem nửa câu sau nói ra.

	Đường Tam cũng đã ngầm hiểu rồi hắn muốn nói điều gì, hạ giọng nói: "Có thể thử xem a, thử xem hỏi một lát, cho nên Đại sư huynh ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý."

	Vũ Băng Kỷ đều muốn hỏi thăm đấy, hiển nhiên là cùng thân thế của hắn có quan hệ tình huống. Hắn nghĩ tìm kiếm mẹ của mình.

	Trình Tử Chanh đã tại Đường Tam nói ra không cho Vũ Băng Kỷ đi quan hệ thông gia thời điểm buông lỏng ra bắt lấy tay của hắn. Vũ Băng Kỷ nói: "Ta minh bạch, chúng ta cái này đi thôi."

	Nói xong, hắn trước tiên quay người đi ra ngoài.

	Đường Tam Hướng lão sư có chút hành lễ thăm hỏi về sau, đi theo Vũ Băng Kỷ đi.

	Trình Tử Chanh lúc này mới quay người, miệng quyết lên, hừ lạnh một tiếng: "Ta trở về phòng."

	Nói xong, nàng liền hướng bên ngoài đi.

	Độc Bạch thè lưỡi, hướng Cố Lý thấp giọng nói: "Đây tương tư đơn phương a!"

	Trình Tử Chanh lổ tai rất thính: "Ngươi nói ai tương tư đơn phương đây?"

	Nàng mãnh liệt chạy về, căm tức nhìn Độc Bạch.

	Ta nói chính ta đâu rồi, ta vẫn luôn rất ái mộ ngươi, vẫn luôn tại tương tư đơn phương đâu rồi, chính là ngươi chướng mắt ta a!" Độc Bạch lanh lợi, lập tức đổi giọng.

	Trình Tử Chanh khinh thường mà hừ một tiếng: "Bằng ngươi?"

	Nói xong, nàng mới quay người đi ra ngoài. Trình Tử Chanh đúng Vũ Băng Kỷ đích thực tâm ý mọi người kỳ thật đều thấy rõ, Trương Hạo Hiên có chút bất đắc dĩ lắc đầu, Trình Tử Chanh đối với nam nữ cảm tình cũng không có có ý kiến gì không, hiện tại bọn họ cũng còn trẻ tuổi, nhưng mà vẫn luôn không có đã cho Trình Tử Chanh bất luận cái gì đáp lại, một lòng chỉ tu luyện. Tuy rằng Vũ Băng Kỷ hắn cũng hiển nhiên biết lúc đối với chính mình có hảo cảm.

	Đối với Vũ Băng Kỷ thái độ, Trương Hạo Hiên cho rằng là phù hợp đấy, dù sao Vũ Băng Kỷ là Đại sư huynh, Trình Tử Chanh hiện tại niên kỷ còn nhỏ, ngược lại là không vội. Bất quá hôm nay thoạt nhìn, Trình Tử Chanh là đối với nàng cái này vị Đại sư huynh động chân tình a! Bằng không thì vừa rồi phản ứng cũng sẽ không lớn như vậy.

	Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ kề vai sát cánh mà đi, hướng gian phòng của mình đi đến. Đường Tam vừa đi, một bên hướng Vũ Băng Kỷ thấp giọng hỏi: "Đại sư huynh, ngươi đối với chanh tử sư tỷ. ."

	Vũ Băng Kỷ nhẹ mà lắc đầu, nói: "Ta biết chanh tử rất tốt với ta, nhưng hiện tại ta nào có tâm tư suy nghĩ những thứ này. Chờ ta lúc nào đạt đến Thần cấp rồi nói sau, ta trưởng thành thời điểm liền tại trong lòng phát hạ qua lời thề, không thành Thần cấp tuyệt không thành gia."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Ngược lại là không vội, các ngươi cũng còn trẻ tuổi rất đây. Nhưng mà, đều muốn đạt đến Thần cấp, Băng Nữ tộc bên này hẳn là rất cơ hội tốt. Lần này ta sẽ thỉnh tộc trưởng đồng ý lại để cho ngươi sử dụng Băng Phong Vương Tọa tu luyện, nàng thu ta nhiều tiền như vậy, chắc có lẽ không cự tuyệt. Ngươi muốn thừa cơ đem huyết mạch chiết xuất, ít nhất phải đạt đến có thể tu luyện tới cửu giai đỉnh phong trình độ. Tương lai ngươi muốn trùng kích Thần cấp, Băng Nữ tộc là nhất định phải đi một chuyến."

	"Ân." Vũ Băng Kỷ gật gật đầu. Thân thế đột nhiên chuyển biến lại để cho hắn tâm tình bây giờ hết sức phức tạp. Hai người tới Đường Tam cửa gian phòng, Đường Tam gõ cửa.

	Rất nhanh, cửa phòng mở ra, lộ ra Hoàng Băng Băng tuyệt mỹ dung nhan.

	"Tộc trưởng, chúng ta đã trở về. Đường Tam hướng nàng gật đầu ý bảo. Hoàng Băng Băng ánh mắt lại lướt qua hắn, rơi vào đằng sau Vũ Băng Kỷ trên người.

	Huyết mạch dẫn dắt tại đồng tộc giữa hiệu quả là rõ ràng nhất đấy, Vũ Băng Kỷ lập tức liền cảm nhận được chính mình dịch thể tựa hồ chấn động rồi một lát, hàn khí tự nhiên mà vậy mà liền từ trên người tán phát ra rồi, một đôi tròng mắt tiếp theo biến thành băng lam sắc.

	Hoàng Băng Băng hai con ngươi cũng biến thành băng lam sắc, bốn mắt tướng đúng, Vũ Băng Kỷ lập tức cảm nhận được một cỗ cảm giác thân thiết tại ngực lan tràn, vô thức mà nói: "Vũ Băng Kỷ gặp qua tộc trưởng."

	"Tất cả vào đi!" Hoàng Băng Băng một bên lặng yên cảm thụ được Vũ Băng Kỷ huyết mạch chấn động, một bên nhường ra cửa vị trí.

	Hai người đi vào gian phòng, Vũ Băng Kỷ lộ ra có chút câu thúc, lặng yên cùng tại Đường Tam bên người.

	Hoàng Băng Băng mang theo bọn họ đi vào phòng khách, thủ thế mời ngồi.

	Đường Tam lôi kéo Vũ Băng Kỷ ngồi xuống. Hoàng Băng Băng đi tới bên người Vũ Băng Kỷ ngồi xuống, không khách khí chút nào cầm Vũ Băng Kỷ cổ tay. Vũ Băng Kỷ quay đầu nhìn thoáng qua Đường Tam, không có phản kháng, hắn biết, đối phương là tại cảm thụ huyết mạch của hắn biến hóa.

	Hoàng Băng Băng nhắm mắt, lặng yên cảm thụ được. Dùng thần trí của nàng cường độ, tự nhiên có thể cảm nhận được Vũ Băng Kỷ trên người mỗi một chỗ biến hóa, nhất là huyết mạch cường độ, huyết mạch độ tinh khiết phương diện đấy.

	Trọn vẹn nửa khắc chuông, Hoàng Băng Băng mới buông tay ra, tự nhủ: "Huyết mạch cường độ bình thường, nhưng tu luyện được rất tốt. Bát giai đỉnh phong tu vi, hẳn là khống chế, áp súc qua đấy, mấu chốt là sinh mệnh lực rất tràn đầy, vượt qua bình thường tộc nhân. Nếu như huyết mạch độ tinh khiết nhắc lại tăng lên một ít, có hi vọng trùng kích Thần cấp.

	Nói xong lời cuối cùng mấy chữ thời điểm, vẻ đẹp của nàng con mắt mở to một ít, quay đầu nhìn về phía Vũ Băng Kỷ: "Ngươi là hoàn toàn dựa vào chính mình tu luyện đạt đến hiện tại trình độ này sao?" "

	Vũ Băng Kỷ nhìn xem nàng, khẽ gật đầu, nói: "Đúng vậy. Có một chút gặp gỡ, nhưng tu luyện đều là dựa vào chính mình."

	Hoàng Băng Băng như có điều suy nghĩ mà nói: "Bằng vào chính mình tu luyện đạt đến bát giai đỉnh phong, tiến vào cửu giai. Tuy rằng đã đến bình cảnh thời kỳ, nhưng đúng đại đa số tộc nhân mà nói, cũng chính là như thế mà thôi. Đang nhìn qua ngươi huyết mạch cường độ dưới tình huống, phát hiện huyết mạch của ngươi độ tinh khiết không kém, hẳn là tộc của ta Thần cấp Trưởng lão hậu đại."

	"Ngươi cũng biết mẹ của mình là ai?"

	Thần cấp Trưởng lão?

	Vũ Băng Kỷ trả lời: "Ta không biết. Ta đang muốn hỏi tộc trưởng có hay không có thể là ta tìm kiếm mẫu thân."

	Hoàng Băng Băng biến sắc, trầm giọng nói: "Ngươi có biết một mình cùng ngoại tộc thông hôn là cái gì tội? Ở trong tộc, là muốn trở về Bản nguyên, trọng hóa hàn băng đấy."

	Vũ Băng Kỷ thần sắc một thấp: "Tộc trưởng. ."

	Hoàng Băng Băng không để ý tới nữa hắn, mà là chuyển hướng Đường Tam, nói: "Ngươi đã chứng minh ngươi nói tình huống là chân thật đấy, nhưng chuyện này quan hệ trọng đại, ta bây giờ còn không thể làm ra trả lời thuyết phục, phải chờ ta trở về điều tra rõ ràng về sau rồi hãy nói. Ngươi lại để cho hắn cùng ta quay về một chuyến Băng Nữ tộc."

	Đường Tam không chút do dự lắc đầu, nói: "Không được, vị này chính là Đại sư huynh của ta, hắn hiện tại không thể cùng ngươi quay về Băng Nữ tộc, bởi vì là chưa phải lúc. Nếu như các ngươi chủng quần cuối cùng không nguyện ý cùng chúng ta hợp tác, cũng không có lựa chọn phương thức của ta, đại sư huynh xem như là các ngươi huyết mạch người thừa kế, hơn nữa còn là chủng quần quy tắc không cho phép tồn tại, hắn còn có thể sống được trở về sao?"

	Hoàng Băng Băng ánh mắt lạnh như băng mà nhìn Đường Tam, nói: "Ngươi nói không sai. Nhưng mà, hắn xem như là chúng ta tộc nhân vi phạm tộc quy chỗ sinh hạ hậu đại, bản thân được ta mang về xử trí. Nếu như cuối cùng Trưởng lão hội đồng ý đề nghị của ngươi, như vậy, hắn có lẽ có thể bình an vô sự, nếu không hiển nhiên  trọng hóa hàn băng. Vô luận là hay không cùng nhân loại hợp tác, ta đều phải đưa hắn mang về. Hắn như vậy tồn tại, hay vẫn là nam tính, không có khả năng lưu ở bên ngoài."

	Đường Tam sắc mặt trầm xuống: "Tộc trưởng để cho ta đem Đại sư huynh mang đến trước cũng không có nói rõ những thứ này."

	Hoàng Băng Băng lạnh nhạt nói: "Ta nếu nói rõ, ngươi còn đưa hắn mang đến sao? Hiện tại đã đã chứng minh, trên người hắn xác thực truyền thừa lấy tộc của ta huyết mạch, chuyện này tự nhiên muốn điều tra rõ ràng. Ta sẽ hết sức thúc đẩy trước ngươi đề nghị."

	Đường Tam lại mảy may không cho mà nói: "Nhưng là có không thành công khả năng."

	Hoàng Băng Băng không có phản bác, chẳng qua là nói: "Ta muốn mang hắn đi, ngươi còn muốn ngăn trở hay sao?" Vũ Băng Kỷ muốn nói điều gì, lại bị Đường Tam ngăn cản, hắn đem Đại sư huynh kéo đến bên cạnh mình, sau đó ánh mắt sáng rực mà nhìn về phía trước mặt vị này Băng Nữ tộc tộc trưởng: "Ngươi có thể thử xem."

	Hoàng Băng Băng lạnh mà nói: "Ngươi cuối cùng không phải Thần cấp, ngươi dùng là, chỉ bằng ngươi có thể đỡ nổi ta? Hắn, ta phải mang đi."

	Đường Tam nói: "Không bằng như vậy, tộc trưởng, chúng ta ước chiến một cuộc, ngươi không thể dùng Băng Phong Vương Tọa. Nếu như ngươi có thể chiến thắng ta, ngươi liền dẫn hắn đi, bằng không mà nói, ngươi cứ dựa theo ước định của chúng ta lúc trước đẩy mạnh hợp tác, tương lai vô luận là hay không hợp tác, các ngươi đều không được làm khó  Đại sư huynh."
Kết chương.