Chương 646 : Cao giai Linh Bảo.
Bao quát Ất Đà Lăng Hưu bốn người, sở dĩ đều không có đệ nhất thời gian thu lấy khối này đen thui kim loại, cũng không phải là khối này kim loại tài liệu không đủ trân quý, mà là bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra cái này mịt mờ lồng sáng là một loại cực kỳ lợi hại cấm chế, hiển nhiên là vì bảo hộ khối này đen thui kim loại tài liệu.

	Tại thu lấy xong còn lại tài liệu đằng sau, năm người tiến tới mịt mờ lồng sáng phía trước, trên mặt lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

	Sau một lúc lâu, Ất Đà Lăng Hưu đột nhiên trong mắt thần quang chợt lóe, trên mặt cũng hiển lộ ra vẻ chợt hiểu.

	"Cái này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết "Ô Pháp Kim "?"

	Kim Hà lão quái mấy người nghe vậy, cũng lộ ra giật mình biểu lộ, khối này đen thui kim loại vẫn thật sự cùng bọn hắn nghe nói qua "Ô Pháp Kim " mười phần tương tự.

	"Ô Pháp Kim " cũng là một loại kỳ trân tài liệu, tựu cùng "Băng ngọc " "Đốt kim " đồng dạng, có đặc thù công hiệu, tại luyện chế pháp bảo thời điểm, chỉ cần dung nhập một chút "Ô Pháp Kim " liền có thể nhượng pháp bảo càng tốt dung hợp tự thân pháp lực, uy lực chí ít có thể đề thăng một hai thành.

	"Ô Pháp Kim " nghe đồn là từ vạn trượng sâu linh mạch bên trong mới có thể sản sinh, xem như linh thạch một loại xen lẫn quặng, bất quá cực kì thưa thớt, nghĩ muốn luyện chế ra nắm tay lớn như vậy một khối, chỉ sợ cần khoáng thạch, muốn chất đống thành một tòa núi nhỏ.

	Trước mắt mấy người đều trên mặt hiển lộ ra si mê biểu lộ, mấy người mặc dù thân là Nguyên Anh lão tổ, tự thân bồi dưỡng nhiều năm pháp bảo nhưng lại chưa dung nhập "Ô Pháp Kim " bực này kỳ trân tài liệu, còn nếu như có thể được đến khối này "Ô Pháp Kim", tế luyện dung nhập bản mệnh pháp bảo bên trong, như vậy bản mệnh pháp bảo uy lực chí ít có thể tăng lên một thành trở lên.

	Nếu là vận khí tốt, thậm chí có thể đề thăng hai thành, đây đối với mấy cái Nguyên Anh lão tổ tới nói, đã cực kỳ sức hấp dẫn.

	"Mấy vị đạo hữu, chúng ta hết thảy năm người, nhưng cái này "Ô Pháp Kim " chỉ có một khối, không biết làm sao phân phối mới tốt? " Kim Hà lão quái nhìn còn lại bốn người một chút, mở miệng nói ra.

	Còn lại bốn người nghe vậy, không khỏi hai mặt nhìn nhau, nói cho cùng, "Ô Pháp Kim " mặc dù quý giá, nhưng vì như thế một khối kỳ trân tài liệu, năm người chém giết một trận, khó tránh khỏi có chút không đáng, mà lại lan truyền ra ngoài, mặt mũi cũng không lớn đẹp mắt.

	Nhưng để bọn hắn từ bỏ, nhưng lại rất không có khả năng, dù sao mỗi người đều không hi vọng tiện nghi người khác.

	"Cái này "Ô Pháp Kim " mặc dù trân quý, nhưng cũng không phải là không gì không phá, không bằng chúng ta liên thủ mở ra cấm chế, đem khối này "Ô Pháp Kim " chia thành năm phần, mỗi người một phần thế nào? " suy tư chỉ chốc lát sau, Ất Đà Lăng Hưu trước tiên phá vỡ yên lặng, mở miệng nói ra.

	Mấy người còn lại nghe đến Lăng Hưu đề nghị, cũng không có ý kiến, tựu liền Hắc Giao vương cũng gật đầu biểu thị đồng ý.

	Dù sao bọn hắn đã thấy, tại cái này lưu ly bảo khố tầng hai một cái góc, còn có một cái quang môn, nghĩ đến là tiến vào lưu ly bảo khố ba tầng truyền tống môn.

	So với tầng hai bên trong bảo vật, lưu ly bảo khố ba tầng trân tàng mới là Đông Hải song tiên di bảo, cũng là chân chính bảo vật, nếu mà so sánh, khối này "Ô Pháp Kim " cũng không tính là gì.

	Mấy người thương lượng một phen đằng sau, lần nữa từ Ất Đà Lăng Hưu bố trí trận pháp, lần này bất quá dùng nửa canh giờ, liền đem mịt mờ cấm chế phá mở.

	Mà cấm chế mở ra đằng sau, cũng không người nào dám bốc lên đắc tội còn lại bốn người phong hiểm, xuất thủ cướp đoạt, thế là rất thuận lợi đem "Ô Pháp Kim " chia thành năm phần, mỗi người đều chiếm được lớn chừng ngón cái một khối, cũng coi là tất cả đều vui vẻ.

	Mà năm người không biết là, giờ khắc này ở bảo khố vách tường phía sau, Tiêu Lâm chính vẻ mặt tươi cười nhìn xem năm người, vách tường kia tại Tiêu Lâm ánh mắt bên dưới, vậy mà không trở ngại chút nào xuyên qua.

	Nguyên lai, tại hai đầu Ngân Thi bị chém giết đằng sau, Tiêu Lâm đã trước Hắc Giao Vương Nhất bước, tiến vào lưu ly bảo khố tầng hai, hắn cũng không lấy trên giá sách tài liệu cùng pháp bảo, mà là trực tiếp mở ra trung gian trên bệ đá mịt mờ cấm chế, đem bên trong hai kiện bảo vật lấy đi.

	Trong đó một khối to bằng đầu nắm tay đốt kim, còn có một cái bình ngọc, phía trên viết lấy "Địch Trần Kim Trấp " bốn cái cổ triện.

	Tiêu Lâm tại lấy đi hai thứ này đằng sau, liền nghe phía ngoài truyền đến trầm muộn tiếng ngã xuống đất, biết đầu kia Ngân Thi đã bị Hắc Giao vương chém giết, vì thế hắn không lo được lại lấy đi sau cùng một nhanh "Ô Pháp Kim",

	Lựa chọn thông qua cấm chế ly khai bảo khố tầng hai.

	Ất Đà Lăng Hưu năm người phân phối xong khối kia "Ô Pháp Kim " đằng sau, liền đi đến quang môn phía trước, nhao nhao bắn vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

	Năm người chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, sau một khắc bọn hắn tựu xuất hiện ở một tòa to lớn thạch điện bên trong, cái này thạch điện có tới hai ba trăm trượng phương viên, mười phần rộng lớn, tại thạch điện trung ương là một cái ao hoa sen, trong ao sen hãy còn sinh trưởng mấy bụi ngàn năm Tuyết Liên.

	Cái này ngàn năm Tuyết Liên là mười phần trân quý một loại tứ giai linh dược, có thể dùng tới luyện chế tăng cao tu vi Tuyết Phách linh đan, mà vây quanh ao hoa sen, chu vi cách mỗi hai ba mươi trượng, tựu đứng sừng sững lấy một cái linh trụ, tản ra linh khí nồng nặc.

	Năm người ánh mắt nhưng lại chưa nhìn hướng cái kia trong ao sen ngàn năm Tuyết Liên, mà là nhìn về phía thạch điện trung ương một cái đài cao.

	Đài cao toàn thân đều là tuyết trắng ngọc thạch đắp chồng mà thành, mà tại đài cao chống lên, lại là đặt ngang một khẩu làm bằng vàng ròng quan tài, mà tại chiếc quan tài này bốn phía, đứng sừng sững lấy bốn cái lớn bằng cánh tay cột đá, tại cột đá phía trên, riêng phần mình hư huyền lấy một khỏa to bằng trứng bồ câu hạt châu màu trắng.

	Từ cái này bốn khỏa hạt châu màu trắng bên trên, riêng phần mình bồng bềnh ra một tia nhàn nhạt bạch khí, kéo dài tiến vào vàng ròng quan tài bên trong.

	Năm người ánh mắt chỉ là lướt qua cỗ kia vàng ròng quan tài, tựu nhao nhao dời đi, mà là rơi vào đài cao chung quanh tám cái thô thấp Ngọc Trụ.

	Tám cái thô thấp Ngọc Trụ hiện ra bát quái hình dáng, phân Càn, Khôn, tốn, chấn, khảm, rời, cấn, đổi tám cái phương vị, mà nhượng Ất Đà Lăng Hưu đám người ánh mắt lửa nóng lại là tại cái này tám cái thô thấp Ngọc Trụ bên trong, riêng phần mình phong ấn một kiện linh quang bắn ra bốn phía pháp khí.

	Đủ mọi màu sắc linh quang xuyên qua thô thấp Ngọc Trụ, không ngừng phụt ra hút vào, cũng để cho cái này hơi tối tăm thạch điện lúc sáng lúc tối.

	Trên mặt mấy người nhao nhao lộ ra kinh hỉ biểu lộ.

	Bọn hắn đều là tu luyện mấy trăm năm nhân tinh, ánh mắt càng là cay độc độc đáo, tự nhiên một chút nhìn ra, thô thấp trong trụ đá tám cái Linh Bảo, vậy mà là thuần một sắc cao giai Linh Bảo.

	Tại Tu Tiên Giới bên trong, Linh Bảo cùng pháp bảo đồng dạng, chia làm sơ giai, trung giai, cao giai cùng cực phẩm bốn đẳng cấp, nhưng sơ giai cùng trung giai Linh Bảo cùng pháp bảo, tại Tu Tiên Giới bên trong cũng không quá nhiều, nhưng cũng không ít.

	Một chút tu tiên giả tại du lịch trong quá trình, từ một chút cổ tu trong động phủ, ngẫu nhiên cũng có thể phát hiện trung giai Linh Bảo, tựa như Tiêu Lâm tựu đã từng từng chiếm được hai kiện, một kiện là Thanh Dương giám, một kiện khác liền là cái kia chén nhỏ Vô Tâm thanh đăng.

	Đối với tu tiên giả luyện chế bản mệnh pháp bảo, thông qua một chút cực phẩm luyện chế công nghệ cùng tài liệu, cũng có thể luyện chế ra trung giai pháp bảo, cứ việc thưa thớt, nhưng lại cũng không phải là không có khả năng.

	Bất quá cao giai pháp bảo cùng Linh Bảo, lại là cực kì thưa thớt, cao giai pháp bảo, có thể trực tiếp luyện chế, cực kì hiếm thấy, mặc dù là có dạng này thủ pháp luyện chế, nhưng chỉ là những cái kia trân quý tài liệu, liền có thể nhượng đại đa số tu tiên giả chùn bước, lại càng không cần phải nói vì thế cần thời gian hao phí cùng tinh lực.

	Cho tới cao giai Linh Bảo, chỉ là dựng dục sinh ra, tựu động một tí cần mấy chục vạn năm, từ đó có thể biết, cao giai Linh Bảo sinh ra điều kiện hà khắc rồi, như vậy cũng chú định, cao giai Linh Bảo, chỉ có thể là Tu Tiên Giới bên trong số rất ít cao giai tu sĩ chuyên môn pháp khí.

	Đương nhiên, cao giai Linh Bảo cùng pháp bảo uy lực, cũng là cực kì kinh người, nếu như nói một kiện trung giai pháp bảo cùng một kiện sơ giai pháp bảo giằng co đánh nhau, có lẽ cần thời gian uống cạn chung trà, trung giai pháp bảo mới có thể đem sơ giai pháp bảo chém nát.

	Nhưng nếu là một kiện cao giai pháp bảo cùng một kiện trung giai pháp bảo giằng co đánh nhau, cơ hồ là trong chốc lát, liền có thể đem trung giai pháp bảo chém nát, đương nhiên đây là tại đấu pháp giả song phương cảnh giới tương đồng tình huống bên dưới.

	Một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nếu như có thể nắm giữ một kiện cao giai Linh Bảo, thậm chí có thể vượt cảnh giới đối kháng một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

	Cho nên cao giai Linh Bảo là Nguyên Anh tu sĩ cũng không cách nào kháng cự dụ hoặc.

	Trong năm người chỉ có Hắc Giao vương, cũng không nhìn hướng cái kia tám cái cao giai Linh Bảo, mà là một đôi mắt nhìn chằm chằm trên đài cao, cái kia vàng ròng quan tài bên cạnh, nghiêng cắm ở trên ngọc thạch một khẩu đen thui trường đao.

	Toàn bộ thân đao lóe ra từng đạo từng đạo đen thui linh quang, không ngừng co duỗi, đồng thời cách mỗi thời gian mấy hơi thở, cái kia đen thui trường đao trên thân đao, đều sẽ hiện ra từng đầu màu vàng hoa văn, lóe qua đằng sau liền sẽ lần nữa biến mất không thấy.

	Hắc Giao vương nhìn xem chiếc kia đen thui trường đao, khắp khuôn mặt là vẻ mặt kích động, ánh mắt bên trong cũng hiển lộ ra vẻ điên cuồng chi sắc.

	Những này cao giai Linh Bảo, đều là Đông Hải song tiên tại gần ngàn năm trong thời gian thu thập mà đến, trong đó có rất nhiều hai người bọn họ tại một chút thượng cổ di tích bên trong lấy được, cũng có chính là chém giết cao giai tu sĩ, từ trên tay bọn họ đoạt tới.

	Những này cao giai Linh Bảo bên trong mỗi một kiện, đều có thể xưng tinh phẩm, đối với Kim Hà lão quái bọn người tới nói, có thể có được một kiện cao giai Linh Bảo, Lưu Ly tiên phủ hành trình, liền có thể gọi là thu hoạch tràn đầy.

	Nếu mà so sánh, đối với Trác Hạo Nhiên độc chiếm "Chân Linh trì " bảo vật phiền muộn, cũng triệt để tiêu tán.

	Năm người hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy một tia nóng bỏng, Ất Đà Lăng Hưu bốn người không chậm trễ chút nào hóa thành bốn đạo linh quang, riêng phần mình hướng về một cái to lùn cột đá vọt tới.

	Hắc Giao Vương Tắc là toàn thân đều bao bọc ở nồng đậm yêu khí bên trong, hóa thành một tia ô quang, hướng về trên đài cao chiếc kia đen thui trường đao vọt tới.

	Mắt thấy mấy người đã rời đài cao còn có mấy trượng khoảng cách, đột nhiên từ đài cao vàng ròng quan tài bên trong, hiện ra một cái lồng ánh sáng màu vàng óng, lồng sáng cấp tốc mở rộng, trong chốc lát liền đem toàn bộ đài cao đều bao bọc ở trong đó.

	Năm người bất ngờ không đề phòng, mắt thấy liền muốn đụng phải lồng ánh sáng màu vàng phía trên.

	Nhưng năm người thân là Nguyên Anh cảnh cao giai tu sĩ, phản ứng cũng là cực nhanh, nhao nhao từ lòng bàn tay phát ra một đạo pháp lực, đánh vào lồng ánh sáng màu vàng phía trên, mượn này tới ổn định thân hình, cũng mượn nhờ lực phản chấn, nhao nhao hướng về phía sau thối lui.

	Rút lui mấy trượng đằng sau, mới nhao nhao rơi tại trên đất, tràn đầy kinh ngạc nhìn cái kia kim sắc lồng sáng đang khuếch đại đến mấy trượng đằng sau, lại đột nhiên tiêu tán.

	Mà theo lồng ánh sáng màu vàng tiêu tán, toàn bộ đại điện đột nhiên bắt đầu chấn động lên.

	Tại năm người ánh mắt kinh ngạc bên trong, trên đài cao vàng ròng quan tài bên trên nắp quan tài đột nhiên bay lên, chung quanh bốn khỏa tuyết trắng hạt châu, cũng đồng thời bồng bềnh lên, bắn vào quan tài bên trong.

	Sau đó năm người trong tai nghe đến một cái như là thái cổ như dã thú gào thét thanh âm, nghe xuống, năm người sắc mặt nhao nhao đại biến lên.
Kết chương.