Chương 3083: Phượng Hoàng lô cùng đàn cổ
 
 	Đại hắc ngưu mà nói nhường Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm phát lạnh, nàng không khỏi thật sâu hít thở một cái.
 
 	"Trong lò có cái gì ——" lúc này Liễu Yến Bạch kêu một tiếng, hướng trong lò lửa một ngón tay.
 
 	Mọi người nhìn lại, quả nhiên, Phượng Hoàng lô bên trong chất đầy đen sì đồ vật, thật giống như than củi đồng dạng. Nếu như không lưu ý nhìn, không có phát hiện cái gì, nhưng , lúc cẩn thận đi quan sát thời điểm, liền có thể phát hiện, tại than củi bên trong hình như là có chôn đồ đạc, cái này đồ vật đại bộ phận bị than củi chỗ chôn lấy, thấy không rõ toàn cảnh, xa xa xem, hình như là một hòn đá chôn ở bên trong.
 
 	"Độc mễ tây bá mu phệ. . ." Lúc này tử vật hát đi ra chân ngôn quanh quẩn khắp cả trong cự thành, tràn đầy tiết tấu, trong khoảng thời gian ngắn, giống như cả tòa thành cổ từng cái nơi hẻo lánh đều như vậy chân ngôn thanh âm đáp lại, cái này khiến nghe được không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, theo tử vật chân ngôn thanh âm càng ngày càng to rõ thời điểm, bọn chúng phát tán đi ra hắc khí giống như nhận lấy cường đại vô cùng lực lượng hấp dẫn, chỉ thấy tất cả hắc khí đều hướng Phượng Hoàng lô dũng mãnh lao tới.
 
 	Vừa lúc đó, Phượng Hoàng lô hình như là cự thú mở ra miệng rộng, nó là muốn đem tất cả hắc khí nuốt vào trong bụng của mình.
 
 	Tại "Bồng" một tiếng ở bên trong, tất cả hắc khí trào lên hướng về phía Phượng Hoàng lô, nhưng là, hấp thu thôn phệ hắc khí cũng không phải Phượng Hoàng lô miệng lô, mà là vách lò.
 
 	Chỉ thấy tất cả hắc khí thoáng cái vọt tới Phượng Hoàng lô trước mặt thời điểm, giống như nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tất cả hắc khí thoáng cái đều chôn vùi ở vách lò phía trên.
 
 	Phượng Hoàng lô vách lò thật giống như bọt biển hấp nước, thoáng cái đem hết thảy tuôn đi qua hắc khí hút vào, trong nháy mắt đem tất cả hắc khí là hút không còn một mảnh.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, theo Phượng Hoàng lô hít vào tất cả hắc khí về sau, toàn bộ Phượng Hoàng lô cũng bắt đầu xem lên, Phượng Hoàng lô lò sưởi trong tường bắt đầu đỏ lên, cái này rất giống là bị liệt hỏa đốt là chậm rãi biến đỏ đồng dạng.
 
 	Theo Phượng Hoàng lô bắt đầu đỏ lên, bắt đầu phát sáng lên thời điểm, Phượng Hoàng lô bên trên chỗ khắc ghi phượng hoàng cũng bắt đầu rõ ràng, một cọng lông một vũ đều chậm rãi tiên hoạt, rõ ràng rành mạch , lúc Phượng Hoàng lô vách lò càng ngày đỏ lên thời điểm, phượng hoàng cũng giống như là chậm rãi sống lại đồng dạng.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." thanh âm vang lên, theo Phượng Hoàng lô vách lò đỏ lên thời điểm, trong lò như than củi đồng dạng đồ vật, cũng bắt đầu phát sáng lên.
 
 	Cái này rất giống là đốt lên bếp lò, theo độ nóng trong lò tại lên cao, trong lò than củi cũng bắt đầu xảy ra hỏa hoạn đến, theo than củi bắt đầu đỏ bừng thời điểm, toàn bộ Phượng Hoàng lô bắt đầu cho người một loại sống lại cảm giác.
 
 	"Lực lượng tại gắn kết." Ở thời điểm này, Thánh Sương Chân Đế cũng cảm thụ đến hết sức rõ ràng, cảm giác trong chớp mắt này, Phượng Hoàng lô gắn kết thiên địa lực lượng, gắn kết vạn cổ lực lượng, toàn bộ Phượng Hoàng lô đang thức tỉnh, tựa hồ tại đây Phượng Hoàng lô có vô thượng chí tôn muốn tỉnh lại đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, Phượng Hoàng lô đã bắt đầu tản ra chí cao vô thượng sức mạnh, nó tựu là một kiện vô thượng Tổ khí, nó có thể vang trời, hóa vạn vật, chính là một kiện mười phần khủng bố vô địch binh khí.
 
 	"Độc mễ tây bá mu phệ. . ." Từng câu chân ngôn thanh âm càng ngày càng to rõ, theo Phượng Hoàng lô càng ngày càng sáng ngời thời điểm, trong giáo trường hết thảy tử vật lại càng ra sức, bọn hắn không chỉ là đem chân ngôn hát được càng ngày càng vang dội rồi, đồng thời, bọn chúng vặn vẹo thân thể là càng ngày càng kịch liệt, bọn chúng tựa hồ là càng nhảy càng hưng phấn đồng dạng.
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Phượng Hoàng lô bên trong than củi đỏ lên đến trình độ nhất định thời điểm, tại đây "Bồng" một tiếng ở bên trong, ngọn lửa theo than củi trong chui ra rồi.
 
 	Tại đây "Bồng" một tiếng ở bên trong, ngọn lửa thoáng cái theo trong lò nhảy lên, ngọn lửa tuy nhiên còn nhỏ, nhưng là, nó tựa hồ tràn đầy vô cùng sinh mệnh lực, tựa hồ có thể thoáng cái đốt cháy cửu thiên thập địa đồng dạng.
 
 	Cái này theo than củi trong chỗ xông tới ngọn lửa, nó cùng bình thường ngọn lửa cũng không giống nhau, lửa này mầm trong ngọn lửa chớp động lên màu đen, hỏa diễm bên ngoài càng là có hắc diễm bao phủ, tựa hồ dạng này ngọn lửa cũng không phải nhân gian chi hỏa, mà là đến từ chính âm gian địa phủ tử vong chi hỏa.
 
 	"Bồng —— bồng —— bồng ——" từng tiếng vang lên, tại Phượng Hoàng lô bốc lên ngọn lửa về sau, chỉ thấy ở đây từng cái tử vật cũng đều toàn thân xông lên ngọn lửa.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả tử vật trên thân đều ngọn lửa nhấp nháy, thoạt nhìn giống như là từng cái hỏa nhân, nhưng là, bọn chúng trên người ngọn lửa lại chớp động lên ngọn lửa màu đen, khiến chúng nó xem xét đi liền để người ta biết, bọn chúng tựu là người âm tào địa phủ trong bò ra tới.
 
 	Khi tất cả tử vật trên thân là toát ra ngọn lửa về sau, bọn chúng tựa hồ cũng là biến thành càng thêm tinh thần rồi, cái này rất giống là một người sống, trước đó hoặc nhiều hoặc ít đều có điểm nguyên khí chưa đủ, nhưng là, hiện tại đương trên thân toát ra ngọn lửa thời điểm, tựa như một người thoáng cái đầy máu phục sinh, thậm chí là như điên cuồng, mười phần hữu thần, thậm chí có thể dùng hưng phấn để hình dung.
 
 	"Độc mễ tây bá mu phệ. . ." Ở thời điểm này, cái này chân ngôn thanh âm lại càng đến càng to rõ rồi, hết thảy tử vật trên thân toát ra ngọn lửa, bọn chúng cũng càng thêm ra sức đi giãy dụa thân thể, nhảy cổ quái vũ đạo.
 
 	Theo tất cả tử vật đều ra sức hát chân ngôn, khiêu vũ đạo thời điểm, Phượng Hoàng lô bên trong ngọn lửa cũng liền càng ngày càng vượng, nghe được "Bồng, bồng, bồng" từng tiếng vang lên, xem tới được ngọn lửa đó là một tấc một tấc vọt lên lên, giống như lửa này mầm có sinh mệnh lực, nó có thể một tấc lại một tấc đi lên sinh trưởng.
 
 	"Muốn bắt đầu." Đại hắc ngưu thì thào nói: "Ha ha, hắc, chiêu người chết, bản soái ngưu cũng muốn nhìn một cái đây là cái gì dạng người chết!" Nói xong, hắn hai mắt mãnh liệt.
 
 	Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi có chút khẩn trương chằm chằm vào Phượng Hoàng lô, tất cả tử vật đều tụ tập lại với nhau, ở chỗ này giơ lên tà ác như thế nghi thức, phải biết, những này tử vật đều là không có ý thức đấy, bọn chúng chẳng qua là là cái xác không hồn mà thôi.
 
 	Hiện tại bọn chúng đều tụ tập ở chỗ này, cử hành dạng này chiêu hồn nghi thức, cái này sau lưng là có thêm cực kỳ tà ác lực lượng thao túng bọn chúng.
 
 	Cho nên, cái này khiến Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm liền không khỏi khẩn trương, nàng muốn biết cái này đem chiêu hồn người đến tột cùng là ai!
 
 	"Độc mễ tây bá mu phệ. . ." Tất cả tử vật đều lớn tiếng thiện xướng, bọn chúng đều điên cuồng mà giãy dụa thân thể, theo bọn chúng tiếng tụng kinh càng cao, Phượng Hoàng lô ngọn lửa lại càng tràn đầy, mà cùng lúc đó, bọn chúng trên người ngọn lửa cũng theo đó tăng vọt, cũng là càng ngày càng tràn đầy.
 
 	"Tranh, tranh, tranh. . ." Ở này chiêu hồn nghi thức muốn đạt tới thời điểm cao trào, bỗng nhiên ngay lúc đó, một hồi tiếng đàn truyền đến.
 
 	Đương tiếng đàn vang lên thời điểm, sóng âm nháy mắt đánh thẳng tới, giống như sóng to gió lớn, lại giống như vô cùng sắc bén lưỡi dao sắc bén, nháy mắt nạo tới.
 
 	"Hô ——" một thanh âm vang lên, tại "Tranh, tranh, tranh" tiếng đàn truyền đến thời điểm, bất luận là Phượng Hoàng lô ngọn lửa, còn là trên thân người chết hỏa diễm, đều thoáng cái tối rất nhiều.
 
 	Cái này rất giống là một hồi cuồng phong thổi qua, đem tất cả hỏa diễm đều chém gió được chập chờn không ngớt, kém một ít tựu muốn đem tất cả ngọn lửa đều dập tắt đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn nhìn lại, chỉ thấy không trung đột nhiên xuất hiện một trương đàn cổ, trương này đàn cổ không biết là từ nơi nào xuất hiện đấy, cổ hương cổ sắc, mười phần cổ xưa, hơn nữa cả trương đàn cổ hình như là bị dài dằng dặc không gì sánh được năm tháng dòng sông chỗ tẩy rửa xông tới qua, cho người một loại vô tận cảm giác tang thương.
 
 	Cái này một trương đàn cổ xông ra, không người đạn mà từ tiếng vang, tại đây "Tranh, tranh, tranh" tiếng đàn ở bên trong, ẩn chứa lực lượng vô cùng, lực lượng như vậy, chính là chí cao vô thượng, mỗi một sợi tiếng đàn, cũng có thể gọt tận thiên hạ quỷ vật!
 
 	"Đây là cái gì đàn ——" Thánh Sương Chân Đế nhìn lại, không khỏi chấn động: "Tiếng đàn này, cùng trấn áp hắc thạch tử tiếng đàn rất giống, tựa hồ có cùng nguồn gốc."
 
 	"Tựu là có cùng nguồn gốc." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, ánh mắt hạ xuống trương này đàn cổ phía trên.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, "Tranh, tranh, tranh. . ." tiếng đàn bên tai không dứt, theo tiếng đàn sóng âm như đao kiếm bình thường gọt lúc đến, thoáng cái khiến cho Phượng Hoàng lô bên trong ngọn lửa, trên thân người chết hỏa diễm liền sáng tối chập chờn rồi, giống như là nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể dập tắt.
 
 	"Sư phụ, đàn cổ cùng bọn chúng là đối địch sao?" Chứng kiến một màn như vậy, Liễu Yến Bạch cũng không khỏi vì đó hiếu kỳ.
 
 	"Vâng." Đại hắc ngưu nhẹ gật đầu, nói ra: "Đây là hai cái vô thượng chí tôn tại giao so sánh, quản chi bọn hắn đã không ở nơi này rồi, thậm chí trong đó đã có người đã chết đi, nhưng là, trăm ngàn vạn năm về sau, lực lượng của bọn nó, ý chí của bọn hắn, như cũ tại lẫn nhau đọ sức."
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Ngay tại ngọn lửa sáng tối chập chờn thời điểm, từng đợt kinh thiên động địa tiếng trống vang lên, từng đợt tiếng trống mọc lên, trùng kích trên xuống.
 
 	Xuất thủ đúng là mấy cái tử vật, thần xa hoàng đế, chiến mã bá chủ. . . Bọn chúng tuy nhiên chết rồi, nhưng là, ở thời điểm này bọn chúng cũng biết tự mình nên làm cái gì sự tình.
 
 	Bọn chúng nhặt lên cổ trên kệ nện nâng, một lần lại một lần đánh lấy trống trận.
 
 	Tại "Đông, đông, đông" tiếng trống bên trong, chỉ thấy tiếng trống dường như sóng lớn đồng dạng phóng lên trời, nháy mắt hướng tiếng đàn đánh tới.
 
 	Liền giờ khắc này, "Đông, đông, đông" tiếng trống giống như là thao thao bất tuyệt sóng lớn, chặn gọt trảm mà xuống tiếng đàn.
 
 	"Tranh, tranh, tranh. . ." Tiếng đàn càng ngày càng nhanh cắt, thế công càng ngày càng mãnh liệt, trùng kích hướng tiếng trống, muốn đâm thủng tiếng trống, gọt dập tắt lửa mầm.
 
 	Mà thần xa hoàng đế, chiến mã bá chủ. . . Bọn chúng mấy cái tử vật cũng biết, một khi nhường tiếng đàn gọt diệt đi ngọn lửa, bọn chúng liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ rồi, cho nên bọn chúng đều liều mạng nện động lên trống trận.
 
 	Tiếng trống từng cơn, dường như sóng to gió lớn, một lần lại một lần trùng kích hướng tiếng đàn.
 
 	Cũng chính bởi vì bị tiếng trống quấy nhiễu, cảnh này khiến tiếng đàn cắt đứt xuống tới uy lực giảm nhiều, theo tiếng đàn uy lực giảm nhiều về sau, nghe được "Bồng, bồng, bồng" thanh âm vang lên.
 
 	Ở thời điểm này, bất luận là Phượng Hoàng lô bên trong ngọn lửa, còn là tử vật ngọn lửa trên người, đều lại một lần nữa xông lên, đều một lần nữa sáng lên, hơn nữa càng ngày càng tràn đầy.
 
 	"Độc mễ tây bá mu phệ. . ." Ở thời điểm này, tử vật tiếng tụng kinh đã là to rõ đến đỉnh điểm, bọn chúng đều nhanh muốn hô nát cổ họng rồi, bọn hắn liều mạng giãy dụa thân thể, nhượng chiêu hồn nghi thức đẩy hướng cao trào.
Kết chương.