Gió đêm khởi, khẩu vị khai.

	Thịnh hạ hoàng hôn, cuồn cuộn hơi nóng bị gió đêm dần dần thổi lạnh, ở mát mẻ hoàng hôn lâm bàn mà ngồi, đại khẩu đóa di, là lúc này thích hợp nhất bất quá sự tình.

	Nhất là trên bàn còn bày đầy phong phú vô cùng, hương phiêu mười dặm mỹ vị giai hào, càng là không cho cô phụ miệng cùng khẩu vị.

	Om vây cá, áp dụng Luzon tiến cống tới hạng sang vây cá, vàng óng lượng lệ, co dãn mười phần, làm được miệng cảm mềm nhu lại dễ dàng hấp thu, nấu thang là trải qua một đêm chậm lửa đôn chế canh gà già, vừa tiên lại hương, canh gà một gặp vây cá, mang đến một lần vị giác cùng thị giác thăng hoa, tư bổ ích khí, mạnh gân tráng cốt, diệu không thể nói.

	Hươu sao gân, áp dụng Kiến Châu ba vệ thượng cống Trường Bạch Sơn hươu sao, lấy kỳ lộc gân vào món ăn, lại hợp với Trường Bạch Sơn thổ sinh thổ trường thỏ hoang cùng gà núi, cùng với nhân sâm, cẩu kỷ cùng dễ dàng hấp thu nước canh bạch tùng, cuối cùng lại ninh thượng cam ngọt củ cải cùng trái táo, ra oa sau hươu sao gân thanh tiên mà vô bất kỳ tanh nồng chi vị, thang vẫn nồng nặc hương thuần, cả đạo món ăn không mập không ngán, còn có một loại đặc biệt dã vị hương.

	Bàn trung gian dễ thấy nhất kia một đại bàn dê lặc điều thịt, áp dụng chính là Hà Sáo địa khu muối ao than dê, sinh trưởng ở chỗ này than dê ăn là trung thảo dược, uống là mương suối nước, thịt xích phiêu bạch, mùi vị tươi đẹp, hương mà không gây, đôn thục sau mùi thịt trực đạt đầu lưỡi

	Từng đạo sơn trân hải vị, một bàn bàn trân tu giai hào, không một không áp dụng hạng sang thực tài, không một không tản ra mê người mùi thơm.

	Nhưng là

	Ngồi ở sau cái bàn Trương Cư Chính, nhìn một bàn này sơn trân hải vị, trân tu giai hào, lại không có một chút ý động thủ.

	Giống vậy

	Cùng Trương Cư Chính cách nhau hai cái căn phòng Dương Quốc Lương, cũng giống vậy đối mặt với giống nhau một bàn sơn trân hải vị, trân tu giai hào, cũng giống như vậy giống như là giới huân giới làm lại giới thang vậy, cũng là một hớp cũng không có ăn.

	Nguyên nhân đều là giống nhau.

	Không có chiếc đũa.

	Là, nội thị cấp bọn họ thượng một bàn mỹ vị giai hào, lại độc độc quên cấp bọn họ thượng một đôi đũa.

	Thìa súp cũng không có.

	Không có chiếc đũa thế nào dùng bữa? ! Không có thìa súp thế nào phẩm thang? !

	Cái này đuổi theo trường thi không có bút, ra chiến trường không có vũ khí vậy, uổng có một thân bản lĩnh, cũng không cách nào phát huy.

	Đối mặt một bàn sắc mùi thơm đều đủ ngự thiện, chỉ có thể giương mắt nhìn.

	Dĩ nhiên, cũng có cắn bể ngón tay huyết thư bài thi, tay không tay xé quỷ tử mãnh nam, ân, chính là cách bọn họ hai cái căn phòng Chu Bình An. Giờ phút này, Chu Bình An trước mặt trong cái mâm đã thiếu hai căn dê lặc điều, trên bàn cũng nhiều một căn sạch sẽ dê xương sườn, cầm trong tay một căn dê lặc điều cũng đã bị gặm một nửa.

	Chờ Chu Bình An gặm hoàn thứ hai căn dê lặc điều thời điểm, cách hắn hai cái căn phòng xa Trương Cư Chính rốt cuộc động.

	"Ngại ngùng làm phiền, vị này công công, có thể hay không xin phiền công công vì trương mỗ lấy một đôi đũa tới "

	Trương Cư Chính xoay người hướng gần đây nội thị chắp tay, áy náy cáo một tiếng tội, mời lúc nào đi cho mình lấy một đôi đũa tới.

	"A, chiếc đũa đều là tạp gia không phải, vậy mà quên cấp Trương đại nhân bãi thiện chiếc đũa, thật là đáng chết, không có chiếc đũa thế nào dùng bữa đâu, Trương đại nhân chờ, tạp gia cái này cấp đại nhân lấy chiếc đũa tới."

	Nội thị nghe vậy, nhìn một cái cái bàn, mới "Giật mình" phát hiện mình vậy mà quên cấp Trương Cư Chính thượng chiếc đũa, hoảng hốt hướng Trương Cư Chính cáo một tiếng tội, sau đó lập tức xoay người đi ra ngoài cấp Trương Cư Chính mang tới chiếc đũa, điều canh chờ bộ đồ ăn.

	Trong hoàng cung bộ đồ ăn tự nhiên bất đồng tiếng vang, nội thị lấy tới là một đôi trắng nõn ngà voi chiếc đũa cùng ngọc thạch làm điều canh.

	"Đa tạ công công."

	Trương Cư Chính nhận lấy chiếc đũa sau, chắp tay nói tạ, đang thân ngồi ngay ngắn, tự bên trong mà ngoại một thân quý tộc phạm nhi dùng ngự thiện.

	Ngà voi trứ, gắp thức ăn hương, ngự thiện quả nhiên danh bất hư truyền.

	Ở Trương Cư Chính kẹp thứ nhất miệng món ăn thời điểm, Chu Bình An thứ hai căn dê lặc điều thịt cũng gặm sạch sẽ, làm Chu Bình An đang muốn đưa tay lấy cây thứ ba dê lặc điều thịt thời điểm, một bên nội thị giống như "Rốt cuộc" phát hiện mình quên cấp Chu Bình An bãi chiếc đũa, hoảng vội vàng tiến lên tới hướng Chu Bình An cáo lỗi đạo: "A, thật là đáng chết, tạp gia mới vừa vậy mà quên cấp Chu đại nhân bãi chiếc đũa, còn mời đại nhân thứ tội."

	"A? A a, không sao, không sao. . ."

	Chu Bình An nghe vậy nắm cây thứ ba dê lặc điều thịt ngẩn ra, nhìn lướt qua cái bàn, mới bừng tỉnh phát hiện trên bàn thiếu chiếc đũa, tiếp theo thật thà cười một tiếng, không thèm để ý khoát tay một cái, tiếp theo sau đó đem trong tay dê lặc điều thịt bỏ vào trong miệng.

	Một bên nội thị một mực chú ý Chu Bình An biểu tình.

	Giờ phút này.

	Hắn thật sâu vì Chu Bình An "Diễn kỹ" chiết phục.

	Kia hơi giơ lên mi giác, kia hơi miệng há to, kia trong con ngươi lóe lên kinh ngạc, mặt kia gò má nhô lên độ cong. . .

	Thậm chí ngay cả Chu đại nhân nghe được ta nói quên bãi chiếc đũa là kia thanh hô hấp trong đều mang kinh ngạc.

	Chu đại nhân lộ ra "Kinh ngạc", "Bừng tỉnh", hết thảy đều là như vậy tự nhiên, hết thảy đều là chân thật như vậy, hết thảy đều là như vậy vừa đến chỗ tốt. . .

	Nội thị thấy vậy, suy nghĩ lại một chút biểu hiện của mình, không khỏi xấu hổ.

	Mới vừa bản thân biểu hiện ra "Phát hiện" quên thượng chiếc đũa lúc biểu tình, cùng Chu đại nhân "Phát hiện" không có chiếc đũa biểu tình, thật sự là sai quá xa, mặc dù mình lúc ấy không thấy mình biểu tình, nhưng là nội thị cũng biết vẻ mặt của mình có chút cứng rắn, mất tự nhiên, hơn nữa biểu hiện lực thượng cũng có rất nhiều tỳ vết.

	Chu đại nhân thật không hổ là lấy nhược quan chi năm độc chiếm ngao đầu trạng nguyên lang, không hổ là ba ngày một thăng, hai tháng nhập các, tháng ba hai thăng quan trường ngôi sao mới.

	Giờ phút này, Chu Bình An quỳ ngồi dùng bữa bóng người, ở bên trong thị trong mắt là cao lớn như vậy, đơn giản là cao gần vạn trượng. . .

	Nội thị mang theo kính phục tình, xoay người vì Chu Bình An lấy tới chiếc đũa, đặt ở Chu Bình An trước mặt trên bàn, đồng dạng cũng là một bộ ngà voi chiếc đũa.

	"Đa tạ."

	Chu Bình An nhận lấy chiếc đũa, hướng nội thị nói một tiếng cám ơn, tiếp tục dùng tay cầm không có gặm hoàn dê lặc điều thịt gặm hoàn, sau mới cầm lên một bên khăn lông ướt lau sạch sẽ tay, sau đó mới cầm lên chiếc đũa gắp lên hươu sao gân, phóng vào trong miệng đại khoái đóa di đứng lên.

	Lúc này, Trương Cư Chính, Chu Bình An đều có chiếc đũa, hoặc là quý tộc phạm nhi hưởng dụng hoặc là đại khẩu đóa di.

	Nhưng là

	Cách xa nhau bọn họ có khác nhau hai cái căn phòng xa Dương Quốc Lương, vẫn là một bộ giới huân giới làm lại giới thang dáng vẻ, đối mặt với một bàn mỹ vị giai hào, đang ngồi ngay thẳng, không có động một dĩa thức ăn, chẳng qua là hợp với rót cho mình một ly lại một chén trà nóng, một vừa uống trà, một vừa uống trà, một vừa uống trà

	Tới tới tới, kiền cái này ly, còn có một ly

	Trong hoàng cung trà, chính là uống ngon, uống ngon không dừng được

	Một vừa uống trà, một vừa uống trà Dương Quốc Lương trong lòng trứng trứng, cứ như vậy một mực uống vào, uống một ly lại một ly.

	Trong căn phòng nội thị cũng một mực "Không có" phát hiện mình quên cấp Dương Quốc Lương bãi chiếc đũa, cứ như vậy nhìn Dương Quốc Lương uống một ly lại một ly.
Kết chương.