Chương 16 : Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà.
"Cái này con mẹ nó, bắt chó đi cày a!"

	Không phải là mình ngòi bút nhị sư huynh luôn luôn thành thật trượng nghĩa, đối nguyên chủ yêu thương phải phép, thế nào đến bản thân nơi này cũng cảm giác biến thành người khác vậy?

	Không chỉ có thương yêu không có , liền mấy bình đan dược cũng bắt đầu bủn xỉn đứng lên, đây rốt cuộc có còn hay không là bản thân ngòi bút cái đó thành thật nhị sư huynh?

	Phòng ngoài cửa đã mở ra, nhị sư huynh kia lớn mập thân thể dựa cửa nhìn lại bản thân, ý kia lại hết sức rõ ràng.

	Lăng Phong có loại ảo giác, hắn hôm nay nếu là không đi diễn võ trường, mập lão nhị tuyệt đối sẽ bắt hắn cho xách đi ra ngoài, đến lúc đó đừng nói là mặt mũi, thông gia tử cũng phải ném cái không còn một mống!

	"Không phải là đánh nhau sao? Ai sợ ai a? Nhớ năm đó, ta dầu gì cũng là từ một đám con sên trong đánh ra tới danh tiếng, chẳng qua là sau đó mới ẩn lui giang hồ đổi đi viết truyện mạng, bi thảm chính là còn đem mình ghi vào truyện mạng bên trong.

	Sớm biết hôm nay, ban đầu thì không nên đồ tiện lợi nhi, cho cái phản diện lên cái cùng bản thân vậy cùng âm tên.

	Ta nếu là đem nhân vật chính lấy gọi Lăng Phong, đoán chừng chuyển kiếp tới ta chính là chỗ này lão đại, ai, nói gì đã trễ rồi, việc đã đến nước này, chỉ có thể đè xuống cái này bi thảm kịch bản đi về phía trước..."

	Hết thảy không muốn ra ngoài phòng, cái này không kịp chờ tới chỗ, xa xa liền nhìn thấy diễn võ trường bên kia ba tầng trong ba tầng ngoài vây đầy một đoàn người.

	Mà mới vừa phục vụ bọn họ nước trà cái đó tiểu đạo đồng, cũng cười híp mắt đứng ở trong đám người.

	"Cái này con mẹ nó, cùng là cũng tới muốn nhìn lão tử chuyện tiếu lâm a!"

	Lăng Phong cái này nhỏ nóng nảy cũng bị kích đi lên.

	"Nhị sư huynh, ta nhìn ngươi cái này trên đỉnh núi linh dược rất nhiều , cái này động thủ không có sâu cạn, vạn nhất... ."

	"Yên tâm! Ta cái này diễn võ trường phòng vệ cấm chế nhưng bền chắc cực kỳ! Chỉ cần tu vi không có đột phá đến Hóa Thần, tuyệt không phá nổi ta cái này phòng ngự!"

	"Được rồi, nếu nhị sư huynh đã đem nói được tình cảnh này, tiểu Cửu nhi chỉ có thể liều mình bồi quân tử, bất quá vạn nhất ngươi cái này cấm trận không chịu nổi hai ta nguyên khí đụng, đến lúc đó đả thương phá hủy linh dược ngày ngươi cũng đừng oán trách ta."

	"Nhanh lên đi đi ngươi, kia tới nhiều lời như vậy, chút linh dược sư huynh ngươi ta còn nhìn không ở trong mắt, ngươi nếu thật có bản lãnh phá vỡ ta cái này cấm trận, đừng nói là mấy bình đan dược, mấy chục bình đan dược ta cũng cấp nổi!"

	"Tốt, vậy cứ như thế quyết định! Nhị sư huynh đảo lúc cũng đừng đổi ý!"

	"Nhiều như vậy ánh mắt nhìn lắm, thân là sư huynh ta làm sao có thể đổi ý..."

	"Nhị sư huynh, ngươi có phải hay không còn chưa trước tổng thua ở ta một chuyện canh cánh trong lòng?"

	"Ừm, là có... Không có! Làm sao có thể chứ, bất quá là muốn cùng ngươi so chiêu một chút mà thôi!"

	Hai người bên nói lải nhải bên hướng đài diễn võ đi tới, thấy hai vị này nhân vật chính đến rồi, vây xem chúng đệ tử bọn hộ vệ nhất tề tránh ra một cái thông đạo.

	Không khí trong nháy mắt dâng cao, kia một đôi trong tròng mắt treo đầy vẻ chờ mong.

	Hai vị này, một vị là Lăng Tiêu Tông trẻ tuổi nhất kiếm đạo cao thủ, một vị là trong tông môn đứng đầu nhất đan đạo đại sư, tu vi, lại đều ở Nguyên Anh cảnh tột cùng, thật muốn giao thủ với nhau, ai thắng ai bại thật đúng là khó mà nói.

	Quần tình dâng cao, nghị luận ầm ĩ, nhưng cũng không có cái nào thực có can đảm mở sòng bạc đặt tiền cuộc.

	"Tiểu sư đệ, ngươi được mặt vui lên chút nhi, ca ca ta nhưng tuyệt đối sẽ không để cho ngươi..."

	Lăng Xuân còn chưa có nói xong, kia lượng nhược hàn tinh kiếm quang cũng đã chạy hắn giữa háng đánh tới!

	"Ta xoạt! Tiểu tử ngươi không biết ăn ở, cái này là muốn cho sư huynh ngươi ta đoạn tử tuyệt tôn a!"

	Nói chuyện thời gian nhi, Lăng Xuân kia khắp người thịt mỡ đột nhiên hất một cái đã tránh một kiếm này, thân thể kia linh hoạt, căn bản không giống hắn cái này dáng có thể thi triển ra.

	Chiến đấu rốt cuộc bắt đầu, đã sớm nín một bụng tức giận Lăng Phong tự sẽ không khách khí, một tay Tuyệt Tình Kiếm thi triển là xuất thần nhập hóa, cách trận pháp bình chướng, chúng tu cũng có thể cảm nhận được kia sắc bén trong kiếm quang ẩn chứa tuyệt tình ý.

	Mà nhị phong chủ Lăng Xuân cũng không tốt chọc.

	Mặc dù hắn là đan sư, ở về mặt chiến lực là hơi kém cái khác Nguyên Anh tu giả một bậc.

	Nhưng chủ tu công pháp lại đều là cùng cỏ cây có liên quan, ở nơi này cỏ Mộc chi lực cực kỳ nồng nặc Đệ Nhị Phong bên trên, cùng giai tu sĩ mong muốn đem hắn gạt ngã, độ khó thật rất lớn!

	Chiến đấu vừa mới bắt đầu liền tiến vào cao triều, ở nhị phong chủ Lăng Xuân vạn mộc hóa giáp thuật gia trì hạ, Lăng Phong trường kiếm muốn phá vỡ phòng ngự của hắn thật đúng là chật vật.

	Đặc biệt là hắn bây giờ tu vi chỉ ở Trúc Cơ tầng thứ, Tuyệt Tình Kiếm uy lực căn bản không phát huy ra được,

	Nhưng may là như vậy, kia làm người ta hoa cả mắt kiếm quang cũng đủ bác mắt người .

	Dù sao cũng không phải là tất cả mọi người đều có tông chủ Lăng Vân kia phần ánh mắt, không tự mình ra tay, thật đúng là không nhìn ra hắn tu vi bên trên vấn đề tới.

	Chiến đấu ngay từ đầu liền kịch liệt như thế, vây xem chúng tu nhìn phải say sưa ngon lành nhi, nhất thời hoàn toàn quên nghị luận.

	Toàn bộ ánh mắt tất cả đều tụ tập ở trong sân hai đạo thân ảnh kia bên trên, phỏng cuối cùng ai sẽ là phe thắng lợi.

	Liền kia mi thanh mục tú tiểu đạo đồng cũng xoa bóp nắm chặt quả đấm, như sợ nhà mình chủ nhân ăn thiệt thòi.

	Chỉ có trên sân hai người rõ ràng, Lăng Phong căn bản không kiên trì được bao lâu, nhiều nhất ba hơi, hắn liền sẽ bởi vì chân khí chưa đủ mà bị thua.

	Đến lúc đó nhị phong chủ Lăng Xuân gặp nhau không phế mảy may sức lực thắng được tràng tỷ đấu này.

	Thắng lợi cây cân đã bắt đầu hướng Lăng Xuân bên kia nghiêng về, phát hiện Lăng Phong chân khí xác thực là lạ về sau, Lăng Xuân cũng không vội ra chiêu.

	Ngược lại thời gian vừa đến Lăng Phong liền sẽ bị thua.

	Đến lúc đó, hắn ở sư huynh đệ trong kia vạn năm đảo hàng thứ nhất tên liền có thể chuyển một dời.

	Ừm, trước tiểu Cửu xếp hạng thứ hai, kế dưới lão đại, chờ đánh bại hắn sau vậy ta là có thể trở thành Lăng Tiêu Tông Hóa Thần chi hạ đệ nhất cao thủ. UU đọc sách www. uukanshu. com

	Mặc dù nước này phân quả thật có chút nhi lớn, bất quá cũng là ta đây thật thắng tới mà!

	Lăng Xuân cái này trong lòng đang vui sướng nhi suy nghĩ, chợt một cỗ cực hạn cảm giác nguy hiểm lóe lên trong đầu!

	Nhiều năm tu hành đời sống tích lũy xuống kinh nghiệm để cho hắn trong nháy mắt đem vạn mộc hóa giáp thuật bao trùm này toàn thân, kia thân hình khổng lồ cũng ở đây lấy một cực kỳ nhanh chóng độ nhanh chóng thụt lùi.

	Nhưng còn không đợi hắn thối lui ra Tuyệt Tình Kiếm phạm vi công kích, một cỗ nóng bỏng khí tức đã phóng lên cao, chỉ trong nháy mắt, liền đem phòng vệ pháp trận xé cái vỡ nát!

	Cùng lúc đó, một mực do bởi đồi thế Tuyệt Tình Kiếm cũng vào thời khắc này bắn ra một tầng đỏ mang.

	Đỏ mang mới vừa xuất hiện, kia lạnh lẽo phải đủ số chín trời đông giá rét kiếm quang đã chạy Lăng Xuân trước ngực bổ tới!

	"Ta xoạt! Tiểu tử ngươi làm thật a!"

	Lại nói ra lời này đồng thời, Lăng Xuân kia thân hình khổng lồ đã thối lui đến diễn võ trường ra.

	Mà những thứ kia vây xem tu giả cũng ở đây cổ hơi thở này mới vừa khi mới xuất hiện liền nhanh chóng lui về phía sau.

	Chỉ tiếc, khí thế kia tới quá nhanh quá đột ngột.

	Chờ chúng tu kịp phản ứng lúc, trận pháp quang tầng đã bị xé bỏ, chúng tu chỉ cảm thấy trước mắt hồng mang chợt lóe, một giây kế tiếp, toàn bộ người đã bị vén bay ra ngoài!

	Nóng bỏng sóng khí kéo dài đến ba bốn tức, chờ kia cổ kinh khủng sóng khí biến mất, đỏ ngầu ánh sáng cũng cùng tan hết về sau, trong sân duy nhất đứng hai cái, liền chỉ có Lăng Phong cùng Lăng Xuân hai người.

	Chỗ bất đồng phải là, Lăng Phong vẫn vậy áo trắng như tuyết khí độ siêu phàm, cả người như ra khỏi vỏ kiếm sắc vậy đứng nghiêm.

	Nhị phong chủ Lăng Xuân hình tượng tắc để cho người không đành lòng nhìn thẳng.

	Búi tóc cũng mở , tóc cũng rối loạn, rộng lớn đạo bào cũng bị kiếm khí xé rách thành đông một cái tây một mảnh.

	Mà càng làm cho đám người hít sâu một hơi phải là, phụ cận chừng trăm khối linh dược ruộng lại cỗ khí thế này đánh vào hạ, trực tiếp biến mất không thấy.
Kết chương.