Chương 117 : Phó tông? ?.
Mà toàn bộ sư huynh sư tỷ, theo Lăng Phong ánh mắt trông lại, tâm tình cũng là cực kỳ trầm trọng, sắc mặt cũng là băng bó quá chặt chẽ.

	Theo suy nghĩ gỡ rõ ràng, trong lòng dù nặng, nhưng Lăng Phong hay là hướng Lăng Vân chậm rãi mở miệng nói:

	"Bây giờ cái này quận lệnh trưng mua kỳ hạn vội như vậy, chỉ có một tháng thời gian.

	Coi như là tài liệu đầy đủ, chúng ta Lăng Tiêu Tông từ trên xuống dưới, toàn bộ đan sư chỉ sợ cũng là muốn tăng ca thêm giờ đêm ngày đẩy tiến độ.

	Mới có thể đủ miễn cưỡng đuổi kịp cuối cùng nhật kỳ hoàn thành nhiệm vụ lượng.

	Cho nên. . . Chưởng môn sư huynh, ta cá nhân quan điểm chính là, khai chiến!"

	Lăng Phong lời vừa nói ra.

	Nghị sự đường trong nhất thời không khí ngưng lại!

	"Khai chiến? !"

	Lăng Vân híp mắt một cái, thần sắc trên mặt nghiêm nghị vô cùng, tất cả những người khác trên người cũng là trong nháy mắt sát khí tuôn trào.

	Chỉ chốc lát sau, Lăng Vân sâu sắc thở ra một hơi, nhìn Lăng Phong sắc mặt cực kỳ nghiêm túc mở miệng nói:

	"Tiểu Cửu, ngươi có ý kiến gì, cứ nói đừng ngại. Muốn khai chiến vậy là hướng ai khai chiến?

	Còn có khai chiến lý do vậy là cái gì?

	Chỉ cần ngươi ý nghĩ đúng là đối, chúng ta Lăng Tiêu Tông từ trên xuống dưới, bao gồm ta ở bên trong, cũng sẽ tiếp nhận ngươi điều phái!"

	Theo chưởng môn sư huynh Lăng Vân cái này lời vừa thốt ra, toàn bộ nghị sự đường trong không khí trong nháy mắt liền thay đổi!

	Tất cả mọi người nhìn Lăng Phong ánh mắt, đều là càng phát ra kiên định.

	Nguyên bản theo năm năm hoạch định hội nghị trần ai lạc định.

	Tông môn thể chế cải cách trọng chỉnh kết thúc.

	Tất cả mọi người từ nơi này chút Lăng Phong chỗ nói ra ý kiến trong, cũng đích thân cảm nhận được tông môn phảng phất lần nữa sống lại một vậy cải biến cực lớn.

	Đối với Lăng Phong ý tưởng.

	Tự nhiên cũng là càng phát ra công nhận.

	Bây giờ càng là có chưởng môn sư huynh cái này trực tiếp giao quyền lời nói.

	Như vậy Lăng Phong ở Lăng Tiêu Tông trong thân phận địa vị, liền không lại chỉ là bọn họ tiểu sư đệ!

	Bất quá đối với sự biến hóa này, toàn bộ các sư huynh sư tỷ đều là thật lòng khâm phục, không có bất kỳ ý kiến bất đồng.

	Mà Lăng Phong nhìn các sư huynh sư tỷ ánh mắt, cũng là gật đầu một cái, đem mình gỡ rõ ràng suy nghĩ hướng đám người chậm rãi nói tới:

	"Bây giờ nếu cái này là địch nhân kế trong kế.

	Ở chúng ta năng lực có hạn dưới tình huống, dĩ nhiên là chỉ có thể hai hại lấy này nhẹ.

	Bây giờ xem ra, quận lệnh trưng mua là vì mồi câu, vì chính là dẫn chúng ta Lăng Tiêu Tông mắc câu.

	Nếu như chúng ta trúng kế, như vậy tông môn chỉ sợ cũng sẽ bị điệu hổ ly sơn.

	Cho nên, quận lệnh trưng mua.

	Dưới tình huống này, chỉ có một lựa chọn, chúng ta trực tiếp buông tha cho!

	Mà toàn bộ Thiên Lai quận có thể cho chúng ta Lăng Tiêu Tông tạo thành uy hiếp.

	Tự nhiên cũng chính là Linh Ngọc, Quan Thiên, Đạo Nhất, Tử Hà bốn tông.

	Nếu kẻ địch sử chính là kế trong kế, như vậy bây giờ chúng ta cũng chỉ có thể, tương kế tựu kế.

	Ngoài mặt phái ra đệ tử đi ra ngoài, khắp nơi thu mua 【 Tịnh Niết Đan 】 tài liệu luyện chế.

	Nhưng là trên thực tế, cũng là chia lẻ, ngầm trúng mai phục!"

	"Ồ? !"

	Lăng Vân trong nháy mắt có loại hai mắt tỏa sáng cảm giác!

	Hắn phảng phất mò tới Lăng Phong kế hoạch mạch lạc, nhưng là lại vẫn còn có chút mô hình hồ.

	"Như thế nào chia lẻ?"

	Lúc này Lăng Vân, nhìn Lăng Phong, trong đôi mắt tràn đầy ánh sáng!

	Hắn có dự cảm, lần này âm mưu của địch nhân nếu quả thật bị bọn họ Lăng Tiêu Tông phá giải vậy.

	Hoặc giả Lăng Tiêu Tông có thể thừa cơ hội này, trực tiếp lên đỉnh toàn bộ Thiên Lai quận!

	"Chưởng môn sư huynh, cái này Linh Ngọc Tông, Quan Thiên Tông, Đạo Nhất Tông, Tử Hà Tông bốn tông, mặc dù cũng theo chúng ta cùng tồn tại Thiên Lai quận.

	Bất quá mỗi người phân bố ở toàn bộ Thiên Lai quận bốn phía, khoảng cách vẫn có chỗ bất đồng.

	Nếu quả thật chờ bốn tông liên hiệp công tới, chỉ sợ chúng ta tử thủ tông môn, cũng là dữ nhiều lành ít.

	Cho tới nay, bốn tông chẳng qua là thiếu hụt một liên hiệp cơ hội.

	Dù sao mỗi người tâm hoài quỷ thai bọn họ, vì lợi ích của mỗi người, chân chính làm chim đầu đàn người, một mực chưa từng xuất hiện.

	Tiểu thuyết tình cảm đi đọc miễn phí

	Cũng liền rơi xuống bây giờ bộ này cục diện.

	Nhưng là bây giờ tình huống cũng là có chỗ bất đồng.

	Vô luận là phía sau màn hắc thủ là tới từ bốn tông trong đó một tông, ức hoặc là Thiên Lai quận ra thế lực đều tốt.

	Cái này cũng cho bốn tông một liên hiệp cơ hội.

	Coi như là như vậy.

	Nguyên bản liền mỗi người tâm hoài quỷ thai bốn tông, mặc dù lại bởi vì lần này tình huống đặc biệt mà liên hiệp.

	Nhưng là khẳng định cũng là không cách nào chân chính hoàn mỹ phối hợp.

	Chuyện chúng ta muốn làm rất đơn giản.

	Đánh một cái thời gian chênh lệch!

	Bốn tông cách chúng ta Lăng Tiêu Tông lộ trình bất đồng, hơn nữa mỗi người tâm hoài quỷ thai quan hệ, nhất định đến chúng ta Lăng Tiêu Tông thời gian tồn tại sai lệch.

	Dưới tình huống này, chúng ta chủ động đánh ra, đánh một cái thời gian chênh lệch.

	Để cho bị vây công thế cuộc, biến thành một chọi một phục kích chiến.

	Nguyên bản bốn tông như quả co đầu rút cổ ở tông môn của mình bên trong, có tông môn đại trận hộ sơn.

	Chúng ta Lăng Tiêu Tông coi như là so với bọn họ bất kỳ một tông cũng mạnh hơn không ít, cũng không làm gì được bọn họ.

	Chủ động tấn công, chẳng qua là đả thương địch thủ 1000, tự tổn 800 mà thôi.

	Sẽ còn cho tông môn suy sụp lưu lại mầm họa, bị cái khác ba tông tìm được cơ hội, ngư ông đắc lợi.

	Nhưng là bây giờ nếu bọn họ chủ động đánh ra.

	Kia ngược lại là cho chúng ta, từng cái một kích phá cơ hội!

	Cho nên kế tiếp muốn làm chính là.

	Bằng vào chúng ta Lăng Tiêu Tông bốn phía ngàn dặm bên trong, vì vòng phục kích.

	Tới một cái đánh một!

	Đem bọn họ thế công, tiêu diệt ở trong trứng nước.

	Bất quá, cái kế hoạch này cũng có nhất định nguy hiểm.

	Đó chính là không tốt dự đoán, bọn họ bốn tông rốt cuộc là ai sẽ trước tiến vào trước chúng ta nắm giữ khu vực. Convert by TTV

	Cho nên chưởng môn sư huynh ta muốn hỏi chính là.

	Chúng ta Lăng Tiêu Tông ở bọn họ bốn tông bên trong, qua nhiều năm như vậy nên ít nhiều gì có lưu lại nội bộ ám tuyến a?"

	"Cái này hiển nhiên, bất quá phần lớn cũng là không ở cao vị.

	Thường ngày, có thể truyền về tông môn hữu dụng tin tức cũng không nhiều.

	Một điểm này bọn họ bốn tông cũng giống như nhau, chúng ta cao tầng dĩ nhiên là không có vấn đề gì.

	Nhưng là tầng dưới chót những đệ tử kia trong.

	Nhất định là có ẩn sâu ám tuyến, điểm này là khó mà tránh khỏi."

	"Không cần bọn họ làm quá nhiều động tác, chỉ cần bọn họ đem bốn tông lên đường thời gian truyền về, cũng đã đủ rồi.

	Một điểm này, nên là không khó xử đến.

	Về phần những tông môn kia trong trong hàng đệ tử ám tuyến, đảo cũng không cần phải lo lắng.

	Lần này vừa đúng đem những này ám tuyến toàn thả ra ngoài, những thứ này đệ tử cấp thấp, sẽ để cho bọn họ thật đi tìm luyện chế 【 Tịnh Niết Đan 】 dược liệu.

	Còn có thể thông qua bọn họ tay, phát ra một ít tin tức trở về bốn tông.

	Cái này còn bớt đi chúng ta không ít phiền toái.

	Chỉ cần đem có đủ thực lực tham chiến đệ tử, tạo thành phục kích chủ lực đội ngũ là đủ."

	Nghe đến đó, Lăng Vân ánh mắt đã càng ngày càng sáng ngời, nhìn Lăng Phong trong nội tâm hiện lên thường ngày khó có thể xuất hiện kích động.

	Lúc này một cái ý nghĩ đột nhiên từ Lăng Vân trong đầu hiện ra tới.

	"Tiểu Cửu nghe lệnh! Ta hôm nay lấy chưởng môn sư huynh thân phận, thay thầy tôn đại nhân, bổ nhiệm Lăng Phong cho chúng ta Lăng Tiêu Tông phó tông chủ!

	Thường ngày ta bế quan không ở lúc, trên tông môn chuyến về chuyện đều lấy Lăng Phong nói làm chủ!"

	Lăng Vân cái này tiếng nói vừa dứt, toàn bộ nghị sự đường trong phảng phất hơi rung một cái.

	Mà Lăng Vân ánh mắt, cũng là theo tiếng nói mà rơi, quét nhìn ở các sư đệ sư muội trên người, mở miệng hỏi:

	"Các vị sư đệ sư muội ai có ý kiến bất đồng? !"
Kết chương.