Ta chính là thần! Chương 319:: Thay tạo vật chủ vì nhân gian mang đến Phúc Âm

	

	Saint Rafael bắt đầu quét dọn và chỉnh lý toà này Bạch Tháp.

	Nhân ngẫu Aurane bị Saint Rafael ôm đến một cái quét sạch sẽ ngăn nắp trong phòng, nhìn xem nàng dẫn theo cặp da, duỗi ra ngón tay điểm trong phòng các ngõ ngách, tựu ra đến rồi một dạng lại một dạng đồ vật.

	Trên vách tường có đèn, có tấm gương.

	Trong phòng có giường, có cái bàn, có các loại vật trang trí.

	Đây đều là Saint Rafael trong Thải Hồng tiên cảnh đồ vật, nàng đều chở tới.

	Saint Rafael đem người ngẫu Aurane đặt ở trên ghế, đưa nó bày ra phải hảo hảo.

	"Ngươi làm như thế nào?"

	"Rương của ta bên trong có một nghi thức thuật trận , liên tiếp lấy Flotti tỷ tỷ giấy viết thư tiên cảnh, ta trước đó liền ủy thác nàng đem ta đồ vật gửi cho ta."

	"Chỉ cần ta nghi thức khởi động thuật trận, đồ vật liền sẽ thông qua Flotti tỷ tỷ Thải Hồng cây truyền tới."

	Đây là tứ giai trong rừng tiên nữ có lực lượng, các nàng tiên cảnh biến thành độc lập không gian, thậm chí có thể đem không gian làm trạm trung chuyển truyền lại vật phẩm.

	"Bất quá Flotti tỷ tỷ đã trở thành giấy viết thư tiên nữ, chỉ là đưa tin liền để nàng đã bề bộn nhiều việc rồi."

	"Sở dĩ ta muốn trở thành cái thứ nhất trữ vật tiên nữ."

	Nhân ngẫu Aurane cảm thán các tiên nữ lực lượng, các nàng bẩm sinh thiên phú lại có thể sáng tạo một cái không gian độc lập: "Tiên nữ lực lượng thật sự là thần kỳ lại cường đại."

	Saint Rafael không có tự giác: "Cường đại sao? Thích lại dùng được là được rồi."

	Nhân ngẫu Aurane: "Đó là bởi vì các ngươi là tiên nữ, là tạo vật chủ quốc gia tồn tại."

	Nó lại hỏi: "Vậy ngươi vì cái gì còn muốn mang theo một cái cái rương, còn luôn luôn không rời tay."

	Saint Rafael không phải lần đầu tiên nghe được có người hỏi mình vấn đề: "Bởi vì có chút đồ vật phải đặt ở bên người, tùy thời có thể sờ đến mới cảm giác an toàn a!"

	Nhân ngẫu Aurane: "Ngươi rất thích đem đồ vật thu lại."

	Saint Rafael hỏi lại: "Đương nhiên, mỗi người đều có bản thân trân ái đồ vật."

	"Mỗi người đều phải có một cái thuộc về mình cái rương, đem chính mình thích nhất đồ vật tại chỗ an toàn nhất."

	Nhân ngẫu Aurane: "Nếu như ngươi thích đồ vật không thuộc về ngươi, hoặc là muốn rời khỏi ngươi."

	"Ngươi sẽ làm sao bây giờ?"

	Saint Rafael không có nghĩ qua cái đề tài này, nàng suy tư thật lâu: "Nếu như là người khác đồ vật, ta có thể trao đổi; ta có rất nhiều rất nhiều bảo bối, có thể cùng người khác tới đổi."

	Saint Rafael thường xuyên cùng yêu tinh nhóm trao đổi bảo vật, mà mỗi một cái yêu tinh bản thân chính là một toà kho báu, bọn chúng luôn luôn có mới nới cũ, đuổi theo mới thú vị đồ vật.

	"Đến như rời đi?"

	"Sẽ không, ta đồ vật làm sao lại rời đi ta đây?"

	Nhân ngẫu Aurane hỏi Saint Rafael: "Ngươi thành lập mới tiên cảnh về sau?"

	"Coi chúng ta là làm vật phẩm một dạng, vĩnh viễn cầm tù ở đây sao?"

	Saint Rafael nghi hoặc: "Cầm tù?"

	"Không, là cất giấu."

	"Các ngươi lại không phải người, những cái kia tung bay điểm sáng đều là không có trí tuệ, đem một cái không có trí tuệ không có cảm giác tồn tại đặt vào cùng bảo vệ, làm sao có thể xưng là cầm tù đâu?"

	[  lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất app,, lắp đặt mới nhất bản.  ] 

	"Bất quá ngươi thật sự là có chút kỳ quái."

	Saint Rafael nhìn chăm chú lên nhân ngẫu Aurane: "Ngươi là một người kỳ quái ngẫu, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua loại tồn tại này."

	"Đạo cụ sao có thể có trí khôn đâu?"

	"Chỉ có Thần Thoại đạo cụ mới có trí khôn, ngươi lại là làm sao có trí khôn đâu?"

	"Ngươi thật là con rối sao?"

	Saint Rafael nghĩ mãi mà không rõ vấn đề này, nhưng là nàng đích xác rất thích nhân ngẫu.

	"Bất quá."

	"Coi như ngươi là một con rối, ngươi về sau rồi cùng ta một đợt đi!"

	Aurane nhìn xem Saint Rafael, đột nhiên giống như bị sét đánh trúng bình thường, hoặc là nói chưa từng nguyện ý tỉnh lại trong mộng tỉnh lại.

	"Đúng vậy a!"

	"Chúng ta lại không phải người sống."

	"Ta, còn có bọn hắn, cùng tất cả mọi người."

	"Chúng ta đều chết hết."

	Nhân ngẫu thật dài thở dài một hơi, trong miệng lẩm bẩm.

	"Ai!"

	"Mấy thập niên."

	"Có lẽ, là nên kết thúc."

	Saint Rafael hỏi nó: "Kết thúc cái gì?"

	Nhân ngẫu không nói thêm gì nữa, nó giống như thật sự biến thành một con rối.

	Saint Rafael bắt đầu thanh lý toàn bộ Bạch Tháp, đồng thời ở bên ngoài bố trí nghi thức thuật trận, nàng muốn chuẩn bị đem chính mình Thải Hồng cây từ tạo vật Thần quốc tiếp dẫn xuống tới, đem nơi này hóa thành tiên cảnh.

	Già nua trông coi người Thoth cũng ở đây trợ giúp nàng, không nghĩ tới lão đầu này nhìn qua rất phổ thông, nhưng là đối với nghi thức trận văn vô cùng tinh thông.

	Dù là Saint Rafael bố trí là nhị giai bên trong phức tạp nhất nghi thức một trong, lão Thoth cũng có thể giúp được một tay.

	Bố trí nghi thức quá trình bên trong, Saint Rafael đột nhiên hỏi già nua trông coi người Thoth.

	"Bọn hắn trước kia thật sự làm rất nhiều chuyện xấu sao?"

	Lão Thoth không ở nhân ngẫu Aurane trước mặt, lộ ra không có như vậy cấp tiến.

	Nhìn qua chính là một cái hiền lành hòa ái lão xà nhân.

	Lão Thoth lộ ra hoài niệm biểu lộ, trong ánh mắt cũng có được hối hận.

	"Chuyện xấu?"

	"Có lẽ không tính là chuyện xấu đi."

	Saint Rafael: "Vậy tại sao nói bọn hắn có tội đâu?"

	Lão Thoth đột nhiên phi thường kích động: "Chạm đến phàm nhân không nên đụng vào lực lượng, mất đi đối hết thảy kính sợ, chẳng lẽ không phải một loại tội sao?"

	"Vì truy tìm cái gọi là Tháp Linh áo nghĩa, liền cái gì cũng không quản không để ý, đi mạo hiểm tiến hành những cái kia không có bảo hộ thí nghiệm."

	"Lấy chẳng lẽ không phải lớn nhất tội sao?"

	Saint Rafael nhìn chăm chú lên lão Thoth, lão Thoth lúc này mới lấy lại tinh thần.

	Hắn có chút hết sức lo sợ: "Thật xin lỗi, Saint Rafael đại nhân."

	"Ta không nên trước mặt ngài nói điều này."

	Saint Rafael lắc đầu, biểu thị bản thân cũng không thèm để ý.

	"Sở dĩ, nhân ngẫu mới nói bọn chúng không có phạm tội, chỉ là phạm vào một cái sai."

	"Bọn chúng là bởi vì một lần thí nghiệm thất bại, cho nên mới sẽ biến thành cái dạng này?"

	Lão Thoth nhìn xem Saint Rafael: "Đúng vậy, Saint Rafael đại nhân."

	"Hết thảy đều là bởi vì kia một trận thí nghiệm."

	"Vốn cũng không hẳn là tiến hành, hết thảy vốn chính là sai."

	"Bọn chúng cuối cùng cũng vì lỗi của mình trả giá đại giới, nhưng là chí ít, bọn chúng không có thương tổn qua người khác."

	Lão Thoth đứng dậy, đột nhiên nhớ ra cái gì đó lại nói một câu.

	"Bất quá, Saint Rafael đại nhân."

	"Trước đó câu nói như thế kia còn chưa phải muốn cùng Aurane nói."

	"Tà linh nhóm vậy đồng dạng có cảm thụ của mình, bọn chúng vậy đồng dạng phi thường đau đớn,

	"Mà Aurane."

	"Hẳn là thống khổ nhất người kia."

	Saint Rafael như có điều suy nghĩ, nàng hồi tưởng lại trước đó nhân ngẫu lời nói.

	Ban đêm, nàng lặng lẽ đem một bao bản thân thích nhất bánh ngọt đặt ở trước bàn.

	Nàng lại dùng ngón tay chọc chọc nhân ngẫu, đối nó nhỏ giọng nói.

	"Ta nói sai nói rồi."

	"Ngươi tha thứ ta rồi!"

	Nhân ngẫu Aurane nghiêng đầu lại, nhìn xem Saint Rafael.

	"Ngài là tiên nữ đại nhân, ta chỉ là một ti tiện nhân ngẫu, ngài không cần hướng ta nói xin lỗi."

	Saint Rafael: "Cái này cùng ta là ai có quan hệ gì?"

	"Ta làm không đúng, sở dĩ ta xin lỗi ngươi."

	Nó mặc dù cảm thấy Saint Rafael diễn xuất giống như là một đứa bé, bởi vì ngây thơ vô tri mà xúc phạm tới người khác, nhưng là lại sẽ ở thời điểm biết được bản thân xúc phạm tới người khác thời điểm cảm giác được hối hận cùng không có ý tứ.

	Nó nhìn chăm chú đến trên bàn bánh ngọt, có chút buồn cười.

	Bất quá nó khuôn mặt là kim loại tạo thành, không có cách nào biểu lộ ra biểu lộ tới.

	"Ta là nhân ngẫu, không cần ăn đồ vật."

	Saint Rafael lúc này mới kịp phản ứng: "A!"

	Nàng gãi gãi cái ót, ngu ngơ cười nói.

	"Ta đột nhiên quên đi."

	Nhân ngẫu rất bất đắc dĩ, ngươi rất khó đối cái này dạng một tên chân chính nóng giận ——

	Bạch Tháp bên trong.

	Saint Rafael cầm một chiếc từ thần khế đèn sa đọa mà đến Tà linh đèn, đối núp ở bên trong Tà linh nói.

	"Ta coi gặp ngươi rồi."

	"Ra ngoài rồi, đừng thẹn thùng rồi."

	Tà linh hung ác vọt ra: "Ô!"

	Sau đó liền đụng phải một tầng kim quang bên trên.

	Đánh thẳng phải cùng bóng da một dạng tại Bạch Tháp bên trong bắn nảy 10 vòng, mới rốt cục mệt mỏi trở lại Tà linh đèn bên trong.

	Saint Rafael cuối cùng thấy rõ ràng, loại này Tà linh nhóm rốt cuộc là dạng gì tồn tại.

	"Thật là nhiều người ký ức a!"

	Nàng phát hiện những này Tà linh đều là một chút hỗn loạn tụ hợp thể, mỗi một cái Tà linh bên trong đều có nhiều người ký ức cùng **.

	Cái này khiến bọn chúng biến thành đạo cụ Tà linh đèn, vậy vĩnh viễn không cách nào giống người một dạng chết đi, vô pháp hóa thành nhân sinh mộng đẹp trở lại tạo vật Thần quốc Mộng Huyễn Tinh Hải.

	"Nguyên lai là dạng này!"

	"Nhiều như vậy người nhét chung một chỗ, đương nhiên biết rất khó chịu rồi."

	Tiên nữ mặc dù không thể phục sinh bọn chúng, lại có thể giải thoát bọn chúng.

	"Đem lực lượng toàn bộ đánh tan, dùng tạo vật chủ thiết định nhân sinh mộng pháp tắc liền có thể hoàn thành cứu rỗi, bất quá quá trình này nhất định phải tại mộng giới hoặc là tiên cảnh bên trong hoàn thành mới có thể."

	"Sau đó các ngươi liền có thể một lần nữa hóa thành nhân sinh mộng, tiến về tạo vật Thần quốc tiếp nhận sau cùng thẩm phán."

	"Đương nhiên."

	"Nếu như các ngươi trên thân, thật không có tội."

	Tiên nữ đánh giá từng chiếc từng chiếc Tà linh đèn, vô cùng vui vẻ.

	Thật giống như phát hiện cái gì thú vị phát hiện mới, tìm được muốn việc làm.

	"Lạp lạp lạp lạp lạp ~ "

	Mà đợi nàng sung sướng hát ca, lau sạch lấy từng chiếc từng chiếc đèn thời điểm, bên ngoài lại truyền đến động tĩnh.

	Mặt trời mọc chi địa đại trưởng lão Himguise mang theo một đám xà nhân Luyện kim sư đi tới lưu đày Bạch Tháp.

	Bọn hắn thỉnh cầu gặp mặt tôn kính chư thần tín sứ, thương lượng liên quan tới chuyển nhượng lưu đày Bạch Tháp trở thành tiên cảnh cùng tương lai Luyện kim thuật sư sử dụng trữ vật tiên cảnh sự tình.

	Đại trưởng lão Himguise ánh mắt lấp lóe, nhìn chăm chú lên toà này Bạch Tháp ánh mắt rõ ràng nhìn qua không quá bình thường.

	"Tháp Linh học phái."

	"Đã từng cường đại nhất luyện kim học phái, tuyên bố muốn trực tiếp đột phá tứ giai sứ đồ cảnh cuồng nhân học phái."

	Saint Rafael leo ra ngoài Bạch Tháp, ngồi ở Bạch Tháp trên đỉnh.

	Đại trưởng lão cùng một đám Luyện kim sư ở phía dưới hướng Thần sứ hành lễ.

	Đại trưởng lão dùng quản bút trên giấy viết lên khế ước nội dung, sau đó tấm kia khế ước liền trôi hướng Bạch Tháp chi đỉnh, rơi vào Saint Rafael trong tay.

	Saint Rafael ở phía trên viết lên mình muốn nội dung, sau đó xác minh một lần cái này trương khế ước.

	Mặc dù đại trưởng lão không dám ở khế ước bên trên động tay chân gì, nhưng là Saint Rafael lại nghe tiếng người ở giữa từ rất nhiều lừa đảo, phải cẩn thận.

	Khế ước nội dung đại khái là.

	Saint Rafael thu hoạch được lưu đày Bạch Tháp làm tiên cảnh, mà Luyện kim thuật sư sẽ thu hoạch được tại trữ vật tiên cảnh trữ vật quyền hạn, nhưng là Luyện kim sư phải tự mình chế tạo chứa đựng không gian, mới có thể đem vật phẩm gửi ở bên trong.

	Đương nhiên, trữ vật tiên nữ sẽ vì Luyện kim sư chế tạo không gian trữ vật cung cấp tiện lợi.

	Saint Rafael đơn giản thẩm duyệt một lần, sau đó tại gạch bỏ trong đó một hàng.

	Thanh âm của nàng từ Bạch Tháp phía trên truyền đến xuống tới, đại trưởng lão Himguise một đoàn người nghe được rõ rõ ràng ràng.

	"Không được."

	"Hẳn là toàn thể trí tuệ loài, mà không phải đơn nhất Luyện kim sư."

	"Thế giới này là thuộc về sở hữu trí tuệ loài, ta trữ vật tiên cảnh hi vọng có thể làm cho tất cả mọi người đều có thể sử dụng, mà không phải một người nào đó cùng chủng tộc."

	Không có cách nào, mặt trời mọc chi địa đại trưởng lão chỉ có thể lại lần nữa sửa đổi khế ước nội dung.

	Cuối cùng đại biểu cho phàm nhân mặt trời mọc chi địa Luyện kim sư nhóm, cùng đại biểu cho tiên nữ nhất tộc dự bị trữ vật tiên nữ Saint Rafael, ký kết rơi xuống khế ước.

	Tiên nữ Saint Rafael tại khế ước mặt sau vẽ lên Liễu Nghi thức, lấy tiên nữ thân phận hướng mộng giới tuyên cáo này khế ước đạt thành.

	"Chư thần ở trên, lấy Linh giới danh nghĩa phát thệ."

	"Này khế ước đạt thành."

	Một nháy mắt.

	Trên đảo nhỏ sở hữu mặt trời mọc chi địa Luyện kim sư liền thấy tầng tầng mộng ảo tinh quang từ không trung giáng lâm, bao phủ lại tòa hòn đảo này.

	Tinh quang vờn quanh tại Bạch Tháp trên giấy, cuối cùng đem khế ước của bọn hắn bộ hiển hóa trở thành thần bí văn tự cùng ký hiệu.

	Sau đó.

	Một đợt phiêu trở về mộng giới.

	Một chút Luyện kim sư mờ mịt nhìn xem một màn này, rung động được đầu đều nhấc được cương **.

	Bọn hắn thế mới biết, nguyên lai Linh giới lực lượng không chỉ có thể hình thành khế ước, còn có cách dùng như thế này.

	Bọn hắn thế mới biết, nguyên lai khế ước không hề chỉ là trên giấy.

	Mà là tiên nữ nhất tộc thật cùng phàm nhân ký kết một cái đạt được mộng giới cùng chư thần công nhận thệ ước.

	Nhưng là muốn có được Linh giới công nhận, đó cũng không phải một cái đơn giản thệ ước.

	Linh giới khế ước mặc dù không giống Trí Tuệ vương miện thệ ước như thế có được cường đại đến, trực tiếp xâm nhập trí tuệ căn nguyên lực ước thúc, thậm chí có thể trực tiếp ước thúc một chủng tộc, thẳng đến đời đời kiếp kiếp.

	Nhưng là nó lực ước thúc cũng là rất lớn, tối thiểu không phải phàm nhân có thể chống lại.

	Hết thảy xem ra rất thuận lợi.

	Saint Rafael lựa chọn nơi này trở thành nàng trữ vật tiên cảnh, mà nàng cùng luyện kim sư môn cùng toàn thể trí tuệ loài nhóm ký kết một cái khế ước, làm trao đổi đại giới.

	Thế giới người phàm có biến hóa mới, mà từ Mộng Cảnh chúa tể sáng tạo trong rừng tiên nữ nhất tộc, cũng ở đây đưa tin bên ngoài được trao cho mới sứ mệnh cùng ý nghĩa.

	Đỉnh tháp bên trên Saint Rafael ngay lập tức sẽ muốn trở về trong tháp, chuẩn bị bắt đầu bản thân triệu hoán Thải Hồng cây giáng lâm nghi thức.

	"Thành công."

	"Ta rốt cuộc tìm được nơi thích hợp, ngay cả khế ước đều ký kết hoàn thành."

	"Từ giờ trở đi, ta chính là chân chính trữ vật tiên nữ."

	"Trữ vật, chính là chức trách của ta rồi."

	Nàng rất là hưng phấn, tại tự quyết định.

	Saint Rafael vốn là như vậy.

	Nhớ tới cái gì chính là cái gì, hoàn toàn đem phía dưới những cái kia xà nhân Luyện kim sư cấp quên mất đến sau đầu bên cạnh.

	"Saint Rafael đại nhân!"

	Nhưng là đại trưởng lão Himguise lập tức vội vàng gọi lại Saint Rafael, thanh âm thông qua thần thuật truyền ra tới.

	Saint Rafael dừng bước: "Thế nào?"

	Nhìn đối phương đáp lại, đại trưởng lão Himguise tôn kính nói.

	"Chư thần tín sứ nhất tộc, đến từ Chư Thần quốc độ Saint Rafael đại nhân a!"

	Hắn cuối cùng còn đưa ra một cái yêu cầu, đồng thời vô cùng thành khẩn lại bình thường nói ra mình ý nghĩ.

	"Lưu đày Bạch Tháp là của ngài tiên cảnh, từ đây không còn thuộc về nhân gian!"

	"Nhưng là ta hi vọng, ngài có thể đem trong tháp những cái kia Tà linh triệt để xua tan, sau đó đem bọn hắn lưu lại đồ vật trả cho chúng ta."

	Đại trưởng lão ngôn từ khẩn thiết.

	"Dù sao."

	"Bọn hắn đã từng đều là Luyện kim sư, là mặt trời mọc chi địa một bộ phận, là chúng ta huyết mạch cùng nhau đồng bào."

	"Chúng ta hi vọng đem bọn hắn vùi sâu vào Luyện kim sư mộ viên, để bọn hắn đạt được vĩnh viễn nghỉ ngơi."

	Đại trưởng lão Himguise nói nói, còn kém lệ nóng doanh tròng rồi.

	"Dù là ý thức của bọn hắn cũng không còn có thể trở về chư thần quốc độ, như vậy thì để bọn hắn lưu tại nhân gian, lưu tại bọn hắn ngày xưa đồng tộc bên người đi."

	"Tôn kính chư thần tín sứ Saint Rafael đại nhân."

	"Ta nghĩ, nhân từ hiền lành tiên nữ hẳn là sẽ đáp ứng phàm nhân một chút yêu cầu nho nhỏ đi!"

	Nói xong, hắn phủ phục tại thấp thành khẩn thỉnh cầu nói.

	Saint Rafael ngây ngẩn cả người, nàng nghe Himguise lời nói đến mức rất đúng, nhưng là luôn cảm giác nơi nào có vấn đề.

	"Thế nhưng là!"

	"Thế nhưng là ta giao đổi lưu đày Bạch Tháp, liền bao gồm bên trong sở hữu đồ vật."

	Đại trưởng lão Himguise nghĩa chính ngôn từ: "Bọn hắn đã từng đều là Luyện kim sư, đều là một tên chân chính xà nhân."

	"Một cái có được Luyện kim sư thân phận người làm sao có thể làm vật phẩm trao đổi đâu?"

	"Đây là đối Luyện kim sư vũ nhục, cái này đương nhiên không thể."

	Đại trưởng lão lập tức bưng kín bộ ngực của mình, đau lòng nói.

	"Úc!"

	"Cái này làm trái đạo đức của chúng ta, chúng ta không thể làm như vậy."

	Đại trưởng lão Himguise ngay sau đó lại khiêng ra chư thần cùng tiên nữ thân phận tới nói sự: "Tôn kính chư thần tín sứ."

	"Ngài là đến từ Chư Thần quốc độ sứ giả, làm sao có thể lưu lại những này tà ác tồn tại tại ngài quốc gia đâu?"

	"Bọn họ là tà ác mà hỗn loạn, bọn họ là sa đọa."

	"Chỉ có tiến vào vĩnh hằng an ninh, mới là bọn hắn kết cục tốt nhất."

	Saint Rafael do dự.

	Nàng đối với tội lý niệm cũng không rõ ràng, nàng cũng không người biết ở giữa đối với tội định nghĩa.

	Tựa như nhân ngẫu Aurane nói nó không có tội, trông coi người lão Thoth nói bọn hắn có tội một dạng, nàng không hiểu được ai nói chính là đúng.

	Nàng cảm thấy Aurane nói có đạo lý, nhưng là lão Thoth nói cũng không có sai.

	"Thế nhưng là ~ "

	"Thế nhưng là..."

	Tiên nữ có chút nóng nảy, nàng gần nhất đã cùng nhân ngẫu cùng những cái được gọi là Tà linh rất quen thuộc, nàng có chút thích địa phương này.

	Thậm chí nàng thích nơi này, cũng cùng bọn chúng có quan hệ.

	Mà lúc này đây, một đạo quang mang từ Bạch Tháp bên trong xông ra.

	Nó xem lưu đày Bạch Tháp phong ấn như không, toàn thân tản ra kim loại ánh sáng lộng lẫy, tinh xảo kim loại nhân ngẫu thể nội máy móc chuyển động, tràn đầy lực lượng cảm giác.

	Nó đi tới phía ngoài trên cầu thang, từ Saint Rafael bên người đi qua, hướng phía phía dưới đi đến.

	Nó lớn tiếng nói, thanh âm thông qua thần thuật truyền ra tới.

	Máy móc lại mang theo cứng đờ tiết tấu kim loại ma sát kho xát âm thanh.

	"Ta nguyện ý."

	"Ta nguyện ý chết đi, ta nguyện ý tất cả mọi người phi hôi yên diệt."

	"Như là đã là không có đường về, cùng hắn vĩnh viễn bồi hồi trong bóng đêm, như vậy không bằng cứ như vậy triệt để tiêu tán đi!"

	Nhân ngẫu Aurane một chút xíu đi tới đáy tháp bên dưới, lão trông coi người Thoth ngăn cản con đường của nó.

	"Aurane!"

	"Ngươi không thể rời đi nơi này, ngươi chỉ có thể vĩnh viễn lưu tại trong tháp."

	"Ngươi phải vì ngươi đã từng làm ra hết thảy trả giá đắt."

	Nhân ngẫu Aurane đối Thoth nói: "Ta không rời đi."

	"Liền để ta chết ở đây đi!"

	"Chết rồi, ngươi cũng liền giải thoát rồi."

	"Thoth."

	"Mấy thập niên, nhìn xem ngươi đều thành một cái lão đầu tử rồi."

	"Ngươi phần lớn người sinh đều ở nơi này lãng phí hết rồi."

	Nhân ngẫu Aurane nhìn chăm chú lên lão trông coi người Thoth, vì hắn tiếc hận mà cảm thán.

	"Ngươi đã từng là còn trẻ như vậy, ngươi là một cái có thiên phú có tài hoa người, ngươi vốn đáng giá người càng tốt hơn sinh."

	"Không đáng... Thật sự không đáng."

	"Kết thúc đi!"

	"Cứ như vậy kết thúc đi!"

	Nhân ngẫu máy móc lắc đầu, nhìn qua có chút si ngốc ngơ ngác cùng vụng về, nhưng là giờ phút này cũng không có người để ý rồi.

	"Ta không biết ta có không có tội, ta là không phải thật sự làm sai, nhưng là đã không trọng yếu."

	"Cứ như vậy đi!"

	Lão đầu lớn tiếng gào thét nói, hắn không thể tiếp nhận loại này đáp án.

	"Không!"

	"Ngươi không thể cứ như vậy chết đi, tội của ngươi còn không có chuộc đủ."

	"Ngươi đừng muốn chạy trốn, đừng hòng trốn tránh trách nhiệm."

	"Tháp Linh học phái vì sao lại biến thành cái này dạng, hết thảy tại sao có thể như vậy?"

	"Ngươi là có trách nhiệm, ngươi là có trách nhiệm, nếu như ngươi lúc trước kiên định một chút, nếu như ngươi cùng ta một đợt phản đối, liền sẽ không sau khi xuất hiện tới sự tình."

	"Nếu như..."

	Nhân ngẫu Aurane nhìn xem Thoth, đối hắn nói.

	"Không có nếu như."

	"Hết thảy đều đã xảy ra."

	"Thoth."

	"Bỏ qua chính ngươi, bỏ qua ta, vậy bỏ qua Tháp Linh học phái tất cả mọi người đi!"

	Thoth lão đầu này thất thần đứng thẳng, thân thể một chút xíu giường êm xuống dưới, nằm rạp trên mặt đất gào khóc.

	Chính hắn cũng không biết mình ở khóc cái gì, đang khóc bản thân mất đi mấy chục năm?

	Tại thống hận đã từng hết thảy, đều không thể lại vãn hồi?

	Hay là, không thể nào tiếp thu được Aurane cùng hết thảy đều rời hắn mà đi.

	Tòa tháp này không chỉ cầm tù có người ở ngẫu Aurane cùng rất nhiều Tà linh, vậy cầm tù ở chính hắn.

	Saint Rafael lúc này động.

	Thân hình của nàng loé lên một cái, từ chỗ cao xuất hiện ở đáy tháp, tinh quang bên trong mang theo thải sắc cánh hoa.

	Nàng đứng ở đại trưởng lão Himguise trước mặt, nói cho nàng bản thân không đồng ý thỉnh cầu của hắn.

	"Ta không nguyện ý."

	"Ta cảm thấy bọn chúng không phải Tà linh, cũng không phải cái gì người xấu."

	Ở sau lưng của nàng, nhân ngẫu Aurane đột nhiên nói chuyện.

	"Ngươi vẫn là muốn đem chúng ta chứa đựng tại ngươi trong tiên cảnh sao? Đến từ Chư Thần quốc độ tiên nữ?"

	Saint Rafael quay đầu, đối người ngẫu lắc đầu.

	"Không."

	"Ta có biện pháp."

	"Ta có biện pháp giải cứu tất cả Tà linh, tương lai vậy nhất định sẽ có biện pháp giải cứu ngươi."

	Nhân ngẫu đầu tiên là sửng sốt một chút, nó bảo thạch khảm nạm trong hốc mắt lưu chuyển ra một tia sáng, nhưng là thoáng qua liền ảm đạm xuống.

	"Không thể nào."

	"Bọn chúng đã điên mất rồi, chúng ta đều triệt để hỏng rồi, không có khả năng khôi phục lại."

	"Thật giống như thời gian không thể đổ lui đồng dạng."

	Saint Rafael lớn tiếng nói: "Nhân ngẫu, ta thế nhưng là đến từ tạo vật Thần quốc tiên nữ."

	"Ta không cách nào làm cho bọn chúng phục hồi như cũ, nhưng là có thể một lần nữa để bọn chúng biến thành người sinh mộng."

	"Bọn chúng có thể tiến vào tạo vật Thần quốc, đi tiếp thu thuộc về bọn chúng thẩm phán."

	Nhân ngẫu nhìn xem Saint Rafael, nó không biết nên không nên tín nhiệm đối phương.

	Saint Rafael thân hình một bên, trực tiếp xuất hiện ở trên cầu thang,

	Nàng đưa lưng về phía bầu trời cùng ánh nắng, hấp dẫn nhân ngẫu cùng trông coi người Thoth hai người nhìn qua.

	Nàng giang hai cánh tay, giống như cái này dạng liền có thể đại biểu tạo vật Thần quốc, đại biểu kia cao cao tại thượng Thần chi ý chí.

	"Chúng ta quyết định không được ai đúng ai sai, ai chân chính có tội."

	"Aurane, Thoth!"

	"Để tất cả tội cùng ác, đều giao cho tạo vật chủ ý chí đi thẩm phán đi!"

	Nhân ngẫu ngẩng đầu, nhìn xem Saint Rafael.

	Hào quang từ Saint Rafael sau lưng chiếu xuống.

	Bạch Tháp cự tháp, biển rộng vô bờ, bầu trời trong xanh.

	Giờ này khắc này.

	Nó giống như thật sự hiểu Thần chi sứ giả là có ý gì, vậy nhìn thấy cứu rỗi chi quang.

	Mà đại trưởng lão Himguise nơi đó cũng không nguyện ý thấy cảnh này phát sinh, hắn mắt thấy liền muốn thuyết phục Saint Rafael, còn kém một bước muốn thành công rồi.

	"Saint Rafael đại nhân!"

	"Ta còn có một ít sự tình muốn..."

	Nhưng là Saint Rafael mang theo tinh quang cùng cánh hoa hình bóng lóe lên, trực tiếp xuất hiện ở Himguise trước mặt.

	"Yên tâm."

	"Ta sẽ không lấy không, đã bọn chúng không ở trong khế ước, như vậy ta hay dùng khác đồ vật cùng các ngươi trao đổi.

	Nàng hai tay duỗi ra, da của mình rương đột nhiên xuất hiện ở trên tay.

	Cặp da bắn ra, từ bên trong bay ra một cái tảng đá u cục.

	Một cái xấu xí đầu người pho tượng xuất hiện ở Saint Rafael trong ngực.

	"Đương đương đương đương!"

	"Mau nhìn!"

	Saint Rafael ngữ khí kích động, bao hàm cảm xúc.

	Phảng phất ra sân đồ vật, là kiện cái gì khó lường đại bảo bối, một cái toàn bộ thế giới khó tìm trân bảo.

	Saint Rafael lại lần nữa cùng đại trưởng lão Himguise làm một cái giao dịch, mà lại là hắn vô pháp cự tuyệt một cái giao dịch.

	"Đây chính là các ngươi thần minh cho ta thánh vật, luyện kim cùng ** chi thần Thánh khí."

	"Ta dùng các ngươi thần thánh vật, đến trao đổi bọn chúng thế nào."

	"Thế nào?"

	Nhìn thấy Himguise cái cằm đều nhanh kinh điệu biểu lộ, Saint Rafael còn tưởng rằng hắn bị kiện bảo bối này cho rung động đến đâu.

	Trong lòng nàng tiểu đắc ý.

	Không nghĩ tới đi, ta ngay cả bảo bối như vậy đều bỏ được lấy ra đi!

	Ngươi kiếm bộn rồi.

	Saint Rafael còn lòng tràn đầy vì trưởng lão nhóm cân nhắc.

	Nàng cảm thấy trước mặt cái này đại trưởng lão Himguise mặc dù nhìn qua không giống người tốt lành gì, nhưng là trên thực tế người vẫn là rất tốt nha, có đạo đức cảm có điểm mấu chốt, làm người vẫn là rất không tệ.

	"Yên tâm đi!"

	"Ta sẽ không để cho đồng bào của các ngươi sa đọa, bọn hắn sẽ nghênh đón thuộc về bọn chúng phải có nhân sinh mộng đẹp."

	"Bọn chúng sẽ đạt được cứu rỗi, không còn là Tà linh rồi."

	Saint Rafael nhìn đại trưởng lão Himguise ngẩn người, trực tiếp đem "Thánh vật" nhét vào trong ngực hắn.

	Một bộ tuyệt đối không được khách khí với ta bộ dáng.

	Đại trưởng lão ôm cái tảng đá u cục, cả người đều ngây dại.

	"Cái này. . ."

	"Thánh vật?"

	Nhưng là cái này đích xác là thánh vật, phía trên dũng động luyện kim cùng ** chi thần lực lượng.

	Nhưng là luyện kim cùng ** chi thần quốc gia bên trong chồng chất nhiều thứ, những cái kia toàn bộ đều là cái gọi là "Thánh khí" .

	Mà lại ở trong đó rõ ràng từ rất nhiều lợi hại đến mức phàm nhân khó có thể tưởng tượng đồ vật, luyện kim cùng ** chi thần làm sao lại hết lần này tới lần khác chọn như thế cái xấu tảng đá u cục tặng cho ngươi?

	Luyện kim cùng ** chi thần hắn nhất định là rất không thích ngươi đi?

	Nhưng là.

	Bọn hắn cũng không dám nói không đáng cái từ này đến, thậm chí cũng không dám cự tuyệt, đây chính là khinh nhờn thần minh.

	Còn chỉ có thể một mực cung kính nghênh đón trở về, mang người rời đi hòn đảo nhỏ này.

	Saint Rafael còn tại nơi xa, đối bọn họ thuyền phất tay.

	Vui vẻ đến khó lường.

	Nàng cảm thấy lần này không phải cả hai cùng có lợi, là ba thắng.

	Không đúng, không ngừng ba thắng.

	Tính đến nhiều như vậy Tà linh, cái này cần chí ít trên trăm thắng.

	Nàng đứng tại kim sắc bãi cát một bên, đối phương xa hô to.

	"Đây là một lần có ý nghĩa trao đổi, đây là trí tuệ loài cùng tiên nữ ở giữa khế ước ký kết."

	"Một ngày này sẽ được ghi vào sử sách."

	Trên thuyền đại trưởng lão Himguise quay đầu lại, không biết suy nghĩ cái gì ——

	Thải Hồng tiên cảnh.

	Một đám tiên nữ quay chung quanh tại một gốc tráng kiện cao lớn Thải Hồng cây chung quanh, chính đối nó cùng tiến hành một loại nào đó nghi thức cầu khẩn, câu thông hướng nhân gian.

	Mà đổi thành một bên nhân gian.

	Màu vàng bãi cát cùng Bạch Tháp phía dưới, trong rừng tiên nữ Saint Rafael cũng như khiêu đại thần bình thường cử hành nghi thức.

	Vị này kỳ hoa tiên nữ nàng một bên niệm chú ngữ, còn vừa xen lẫn thất thất bát bát nói nhảm.

	"Ta Thải Hồng cây, mau mau giáng lâm đi!"

	"Mau mau giáng lâm đi!"

	"Tới tới tới, nhanh nhanh nhanh."

	Đột nhiên, bầu trời dường như sấm sét truyền ra một tiếng.

	"Ầm ầm."

	Một cái nhân gian liên thông mộng giới thông đạo bị mở ra, lấy vòng xoáy màu đen hình dạng.

	Ngay sau đó.

	Chính giữa bầu trời trong vòng xoáy, một gốc cao lớn thải sắc hoa thụ thay đổi rơi xuống.

	Saint Rafael Thải Hồng cây rơi vào rồi đảo nhỏ trung ương, cắm rễ ở chính giữa.

	Một vòng quang mang truyền ra đến, bao phủ lại phạm vi vài trăm mét.

	Trong đó liền bao gồm Bạch Tháp.

	Lĩnh vực triển khai.

	Trong rừng tiên nữ lực lượng cùng đảo nhỏ hòa làm một thể, cùng phiến đại địa này nối liền thành một thể.

	Toàn bộ lưu đày chi tháp cùng hòn đảo nhỏ này dần dần biến mất, tan biến tại gần biển phía trên, từ mặt trời mọc chi địa bờ biển cũng không còn cách nào nhìn thấy toà này cao lớn Bạch Tháp.

	Người bình thường cũng vô pháp lại dễ dàng tiến vào nơi này.

	Ngay sau đó Thải Hồng cây đả thông vùng lĩnh vực này cùng sở hữu Thải Hồng cây thông đạo, cùng tất cả mọi người ở giữa Thải Hồng cây hốc cây không gian tương liên.

	"Căn cứ khế ước."

	"Bắt đầu kết nối thông đạo , liên tiếp tất cả Thải Hồng cây."

	Saint Rafael Thải Hồng thụ thụ trong động đầu tiên là không ngừng xoay tròn lấy vòng xoáy, cuối cùng cuối cùng dừng lại, mở ra cái này đến cái khác thông đạo.

	Hốc cây một đầu khác tràng cảnh không ngừng thay đổi.

	Có lúc là một mảnh rừng rậm.

	Có lúc là đầm lầy hồ nước.

	Có lúc có thể nhìn thấy xa xa thôn trang cùng thành thị.

	Saint Rafael nhìn xem nơi này hết thảy, nhìn xem màng ánh sáng một chút xíu cách ly nơi này và phía ngoài kết nối.

	"Mau nhìn!"

	"Mau nhìn!"

	"Đây chính là ta tiên cảnh."

	Nàng cao hứng quên hết tất cả.

	Saint Rafael trực tiếp tung bay lên, bay đến giữa không trung.

	Nàng bay đến Thải Hồng trên cây, dùng bản thân lực lượng dẫn đạo ra cây này cùng mộng giới chi lực, nương tựa theo nghi thức chưa từng kết thúc trước cỗ này lực lượng khổng lồ, trực tiếp xoát hướng về phía Bạch Tháp.

	Mộng cảnh chi lực quét ngang.

	Bạch Tháp bên trong sở hữu linh thể kết cấu nháy mắt bị đánh tan, Tà linh nhóm lực lượng bị giải tán, sau đó bị mộng giới pháp tắc dựng lại.

	Biến thành từng người sinh mộng.

	Saint Rafael đưa chúng nó dẫn đạo hướng lên bầu trời, dẫn đạo hướng còn chưa từng đóng lại mộng giới cửa vào.

	"Đi thôi!"

	"Đi hướng tạo vật Thần quốc đi!"

	"Đi chỗ đó phiến vĩnh hằng, vạn linh kết cục Tinh Hải."

	Nàng dừng lại tại thiên không lối vào trước, thần sắc đột nhiên trở nên nghiêm túc rất nhiều.

	"Không cần phải sợ, phía trước không có đau đớn, chỉ có vĩnh hằng an ninh và mộng đẹp an nghỉ."

	"Thần Thánh chi thuyền sẽ nghênh đón các ngươi."

	"Mộng ảo chi hải đang chờ các ngươi."

	"Các ngươi sẽ vĩnh viễn bầu bạn tại tạo vật chủ bên người."

	Từng người sinh mộng xông vào bầu trời, bước lên nhân sinh sau cùng lữ đồ.

	Nhưng là còn có một số nhân sinh mộng nhưng không có tiến vào mộng giới.

	Ngược lại lựa chọn lưu lại.

	Ở lại Aurane bên người, ở lại Saint Rafael bên người.

	Dung nhập vào toà này trữ vật tiên cảnh.

	Bọn chúng biến thành từng cái chỉ còn lại trí nhớ cá thể, từng cái hư ảnh.

	Thật giống như đã từng yêu tinh chi quốc bên trong những cái kia Tam Diệp người hư ảnh, thư viện nhân viên quản lý.

	Tương lai nếu có một ngày Saint Rafael hoặc là về sau trữ vật tiên nữ có thể trở thành Bán Thần, những này hư ảnh còn có thể trở thành nàng nguyện ước chi linh.

	Hoặc là nàng vậy hiện tại cũng có thể xưng là trữ vật chi linh, bởi vì bọn chúng vậy tự nguyện trở thành cái này trữ vật tiên cảnh một bộ phận.

	Trữ vật chi linh nhóm hóa thành quang hoàn quấn tại Bạch Tháp chung quanh, giống như tại ăn mừng lấy bọn họ tân sinh.

	Một chút trữ vật chi linh đụng vào nhau.

	Bọn chúng lẫn nhau ở giữa giống như nhận biết, tựa hồ đang xì xào bàn tán.

	Nhân ngẫu Aurane không biết lúc nào xuất hiện ở Saint Rafael bên người, nó nhìn xem Saint Rafael.

	Nó không biết như thế nào mở miệng, nhưng là có thể cảm giác được nó tình phi thường kích động.

	Thật giống như tại bóng tối vô tận bên trong, nhìn thấy ánh sáng.

	"Ngươi cứu rỗi bọn chúng."

	Nhân ngẫu Aurane có đôi lời chưa hề nói.

	Vậy cứu rỗi ta.

	"Cảm ơn ngài."

	"Thật sự cảm ơn ngài."

	Saint Rafael đây là lần thứ nhất nhận người cảm ơn.

	Tại tạo vật Thần quốc bên trong, đại gia sẽ rất thích nàng, sẽ thích cùng với nàng nói chuyện cùng chơi đùa.

	Ở nhân gian, tất cả mọi người rất tôn kính nàng, thậm chí kính sợ nàng.

	Duy chỉ có không có người sẽ cảm ơn nàng.

	Nàng cũng không biết làm như thế nào trả lời đối phương, chỉ có thể gãi gãi đầu, sau đó một mặt đắc ý cùng kiêu ngạo nói.

	"Không cần cám ơn."

	"Bởi vì ta là chư thần tín sứ."

	"Ta đến từ tạo vật Thần quốc, thay tạo vật chủ vì nhân gian mang đến Phúc Âm cũng là của ta chức trách."
Kết chương.