Chương 1211 : Giới thứ bảy.
Chúc mừng năm mới, chúc các đạo hữu tấn tài tấn lộc, an khang thịnh vượng.
Đừng quên tung phiếu đề cử, tung phong bao lì xì, đẩy mạnh Donate cho Cvter nhé ☺️☺️☺️
-------------------------

Không bao lâu. 
Theo nhóm đầu tiên Schiff tìm đến độ kiếp giả tất cả đều độ kiếp hoàn thành, trong hư không, lôi hải sớm đã biến mất, Tô Bình cùng chính mình chiến sủng vẫn như cũ đợi ở giữa không trung, tiêu hóa vừa mới đạt được thu hoạch. 

Tiểu Bạch xuất hiện trước nhất biến hóa, tại lượng lớn lôi kiếp quán thâu dưới, nó thể phách tại cấp tốc tăng cường, huyết mạch biến hóa, tăng thêm thể nội hấp thu cùng góp nhặt sức mạnh sấm sét, để nó rốt cục bước ra Tinh Chủ cảnh. 

Rất nhanh, trên bầu trời hấp dẫn đến lôi kiếp, cuồn cuộn mà đến. 

Tô Bình không có tận lực áp chế tiểu Bạch cảnh giới, mặc nó đột phá. 

Trên thực tế, tiểu Bạch cùng Tiểu Khô Lâu bọn chúng bây giờ đã tính độc cản một phương mạnh sủng, Tô Bình có thể cấp cho bọn chúng đào tạo, càng nhiều hơn chính là tài nguyên phía trên, mà không phải tu vi bên trên chỉ đạo. 

Bọn chúng đều có bản thân tính cách cùng ý nghĩ, Tô Bình chỉ có thể cho bọn chúng cần có chất dinh dưỡng, về phần làm sao trưởng thành, đều xem chính bọn chúng. 

Tiểu Bạch hấp dẫn đến lôi kiếp rất nhanh bao trùm toàn bộ ánh mắt, thương khung giống như là toàn tối xuống, trong không khí tràn ngập uy áp trước nay chưa từng có nghiêm nghị, so lúc trước cái khác độ kiếp giả hấp dẫn đến lôi kiếp càng hơn... 

" Từ tiềm lực bên trên, nó đầu này chiến sủng tựa hồ đã vượt qua cái khác Thần tộc thiên kiêu! " 

"...... Để những tiểu tử kia biết, đoán chừng phải tức chết. " 

Schiff các loại Chí Cao Thần yên lặng nhìn qua, có chút không nói gì. 

Đường đường Thần tộc nhưng không sánh được Tô Bình bên người một đầu chiến sủng, thật người không sánh bằng sủng, càng tức chết người. 

Tô Bình vậy cảm nhận được lôi kiếp biến hóa, rõ ràng tăng cường một cái cấp bậc, tại bọn hắn quấy nhiễu dưới, cái này lôi kiếp thậm chí đạt đến Phong Thần cảnh lôi kiếp trình độ, mãnh liệt uy áp để Tô Bình có loại huyết dịch sôi trào cảm giác, thể nội ngủ say sức mạnh vậy tự động vận chuyển lại. 

" Rốt cục đến điểm thật sự, xem ra vẫn là cần Tinh Chủ cảnh đứng đầu tư chất độ kiếp giả, mới có thể có càng nhiều thu hoạch. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn không có đứng dậy, nhìn thoáng qua trên đỉnh đầu ngưng tụ lôi kiếp, tiếp tục nhắm mắt tu luyện cảm ngộ. 

Cái này mênh mông lôi kiếp uy áp, đổi lại cái khác Tinh Chủ cảnh, đã sớm dọa đến chạy thoát rồi, không cách nào tương trợ, cho dù là Phong Thần giả tương trợ, đều sẽ cảm thấy phí sức cùng kiêng kị. 

Tiểu Bạch cảm nhận được lôi kiếp là nhằm vào nó, lúc này phấn chấn thân thể, mở ra biến hóa, từ bảy tám tuổi tiểu nam hài bộ dáng, toàn thân run run, đảo mắt liền hóa thành nguy nga thân rồng, tuyết trắng trên lân phiến từng luồng màu đậm lôi văn, đỉnh đầu uốn lượn long giác giống óng ánh tia chớp. 

Nó ngửa mặt lên trời gào thét, khiêu khích thiên uy! 

Tại tiểu Bạch gào thét dưới, lôi kiếp vậy rất nhanh giáng lâm. 

Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng cũng đều ngừng tu luyện, nghiêm túc nhìn lại, yên lặng đứng ở tiểu Bạch bên người, tùy thời chuẩn bị tương trợ. 

Tiểu Bạch lại gầm nhẹ một tiếng, cự tuyệt Tiểu Khô Lâu hảo ý của bọn nó, ngẩng đầu ánh mắt chấp nhất mà nhìn chằm chằm vào bầu trời, không có chút nào ý sợ hãi. 

Nó nghĩ đến tuổi thơ của mình, nghĩ đến mẫu thân cùng phụ mẫu ở trước mắt bị trấn áp, mình bị bách rời đi cha mẹ ruột hình tượng, loại kia khuất nhục cùng không cam lòng, để nó ánh mắt trở nên càng phát ra kiên nghị, chấp nhất, nó không muốn nhỏ yếu đến đâu, vậy không muốn lại bị khống chế vận mệnh! 

Nó nghĩ đến chính mình trở về Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc, sừng sững tại dãy núi chi đỉnh, giương cánh thành vương hình tượng. 

" Rống! ! " 

Cuồng bạo lôi kiếp nện xuống, tiểu Bạch toàn thân lôi quang tràn ngập, hóa thành một đường lôi giáp, lúc trước tại khi độ kiếp Tô Bình liền dạy bảo qua bọn chúng, không muốn ý đồ ngăn cản lôi kiếp, mà là dùng thân thể đi tiếp nhận cùng hấp thu, dạng này mới có thể mức độ lớn nhất đạt được lôi kiếp quán thâu cùng sức mạnh. 

Cũng sẽ làm độ kiếp ích lợi vô hạn tăng lớn! 

Cái này cấu tạo ra lôi giáp rất nhanh liền vỡ ra, cuồng bạo sức mạnh sấm sét vượt qua lúc trước bất kỳ lần nào, tiểu Bạch thân thể lập tức lay động, long lân run rẩy, giống như là bị liệt hỏa đồ nướng, xoay tròn. 

Bành! 

Đạo thứ nhất lôi kiếp chưa kết thúc, đạo thứ hai lôi kiếp liền theo sát rơi xuống, tiểu Bạch giống như là bị lún xuống xà nhà đập trúng, thân thể hung hăng lay động, suýt nữa lảo đảo rơi xuống. 

Tại nó dưới chân một đạo lôi quang nổ tung, hóa thành phản xung sức mạnh để nó giữ vững thân thể, toàn thân trên lân phiến lôi văn càng ngày càng sáng, xuất hiện kéo dài dấu hiệu. 

Bành! 

Đạo thứ ba lôi kiếp đột nhiên rơi đập, tiểu Bạch toàn thân lân phiến nổ tung, không ít lân phiến bắn tung tóe đến tróc ra, máu tươi phun ra ngoài, thân thể của nó rơi xuống dưới, hung hăng bạo đập xuống đất. 

Lôi kiếp uy lực nhất trọng vượt qua nhất trọng, nhìn thấy tiểu Bạch thương thế, Tiểu Khô Lâu bọn chúng nhanh chóng xuất thủ, ngăn tại tiểu Bạch phía trên, nghĩ thay nó ngăn chặn tiếp xuống lôi kiếp. 

Đây đã là Phong Thần cảnh lôi kiếp, ẩn chứa siêu duy Phong Thần lực lượng, đổi lại cái khác Tinh Chủ cảnh, chỉ là đạo thứ nhất lôi kiếp liền đủ để đem nó hóa thành tro tàn. 

Rống! ! 

Tiểu Bạch từ dưới đất bò dậy, phát ra không cam lòng gào thét, nó toàn thân máu me đầm đìa, lại lần nữa xông lên bầu trời, vượt qua Tiểu Khô Lâu thân ảnh của bọn chúng, đau đến cuộn mình cánh đột nhiên giãn ra, thể hiện ra vô địch Long vương tư thái, tựa hồ muốn nói, lại đến a! 

Bành! 

Lôi kiếp lạnh giá vô tình, như xét xử giống như không có dấu hiệu nào nện xuống, tiểu Bạch toàn thân huyết nhục trong nháy mắt sụp đổ, ngưng tụ thế giới vậy vỡ vụn, long dực bên trên khung xương đều lộ ra, tại chỗ chỉ còn hài cốt, cùng hài cốt bên trong bất khuất ngang nhiên long hồn! 

" Ngao ngao! ! " 

Tiểu Bạch phát ra gào thét, không biết là đau đớn, vẫn là tức giận. 

Nó hài cốt lung lay sắp đổ, phía trên lôi văn dày đặc, những này lôi văn đang không ngừng kéo dài, đem hài cốt hoàn toàn bao trùm, hóa thành một loại nào đó lực lượng thần bí, ẩn ẩn có thẳng tới quy tắc bản nguyên khí tức tiêu tán. 

Sưu! 

Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng vội vàng tới gần, muốn hỗ trợ, nhưng tiểu Bạch đột nhiên vung vẩy cánh xương, phát ra gầm nhẹ, đưa chúng nó ngăn cản. 

Nhìn thấy tiểu Bạch liều mạng như vậy bộ dáng, Nhị Cẩu cùng Tiểu Khô Lâu bọn chúng hai mặt nhìn nhau, đều có chút trầm mặc. 

Bành! 

Sau một khắc, lôi kiếp lại lần nữa không hề có điềm báo trước xuất hiện, tiểu Bạch vừa có chỗ phát giác, đã bị lôi kiếp bao trùm, nó hài cốt nổi lên hiện ra từng sợi bản nguyên khí tức, như thuần túy lôi điện sợi tơ phiêu khởi, càng đem lôi kiếp cho miễn cưỡng ngăn trở! 

Nhưng không có kiên trì mấy giây, lôi kiếp uy năng càn quét, tiểu Bạch thân thể tại chỗ bị dìm ngập, liền long hồn đều tiêu vong! 

Tô Bình đã sớm chú ý tới tiểu Bạch, thông qua hợp đồng, vậy cảm nhận được tiểu Bạch ý chí, bởi vậy hắn không có hỗ trợ dự định, huống chi ở đây độ kiếp, vốn chính là vì lịch luyện bọn chúng, kích phát bọn chúng thể nội tiềm năng, dù là tiềm năng hao hết, cũng muốn tiếp tục kích phát. 

Đây là cấp thấp huyết mạch yêu thú, duy nhất cơ hội thay đổi số phận! 

Lần lượt vượt qua cực hạn, tất nhiên là đau đớn, nhưng có thể cho đời sau của mình huyết mạch, mang đến thiên thu vạn đại ưu thế, đồng thời, đối với tự thân cũng là lớn nhất ngợi khen! 

Phục sinh! 

Tiểu Bạch bóng dáng khép lại xuất hiện, nó hơi ngơ ngác một chút, lập tức hướng Tô Bình ném đi ánh mắt cảm kích. 

Tô Bình mỉm cười, để nó thỏa thích thi triển, đồng thời để Tiểu Khô Lâu bọn chúng không nên tới gần, đây là thuộc về nó lôi kiếp. 

Rống! ! 

Tiểu Bạch phục sinh sau là đỉnh phong trạng thái, tại chỗ liền gào thét mà ra, toàn thân lôi văn trong nháy mắt dày đặc, bộc phát ra so lúc trước càng mạnh khí tức. 

" Cái này tựa như là...... Lôi đạo bản nguyên. " 

Tô Bình yên lặng nhìn qua tiểu Bạch biến hóa, để hắn ngoài ý muốn một màn xuất hiện, tiểu Bạch mở ra thế giới phát sinh biến hóa, tại trước kia trên tiểu thế giới, lại lần nữa xuất hiện một đường tiểu thế giới hình thức ban đầu, bên trong lôi vân dày đặc, hóa thành một mảnh lôi chi hải dương. 

Giới thứ hai! 

Tô Bình có chút giật mình, không nghĩ tới tiểu Bạch có thể tại lúc này độ kiếp bên trong, đem thế giới thứ hai mở ra đến. 

Cái gặp quanh mình thiên kiếp bên trong lôi lực lượng, không ngừng hướng tiểu Bạch thể nội dũng mãnh lao tới, lại bị nó hấp thu cùng chuyển hóa, coi như mở thứ hai tiểu thế giới chất dinh dưỡng. 

" Đây không phải đơn thuần Lôi đạo thế giới......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe, tại tiểu Bạch Lôi đạo thế giới bên trong, Tô Bình còn cảm nhận được một luồng dị dạng sức mạnh, mặc dù tương đối yếu ớt, nhưng giấu ở trong đó, có chút cùng hắn Hư đạo tương tự. 

Thông qua hợp đồng, Tô Bình cẩn thận cảm giác, đột nhiên phát hiện đây là Hư đạo! 

Tiểu Bạch càng đem Hư đạo cùng Lôi đạo kết hợp, phát sinh dị biến, sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới quy tắc! 

" Đây là Phong Thần cảnh mới có thể làm đến sự tình a......" Tô Bình có chút sợ hãi thán phục, không nghĩ tới tiểu Bạch có ngộ tính như vậy. 

Ở bên ngoài, Schiff cùng Ivy các loại Chí Cao Thần đều ngây ngẩn cả người, có chút kinh ngạc, đầu này chiến sủng thế mà tự sáng chế mới quy tắc? Mặc dù là dung hợp sáng tạo, nhưng cũng là một loại sáng tạo, huống chi đại đa số Trật Tự Thần, đều là thông qua không ngừng quy tắc đặc tính tiến hành dung hợp sáng tạo. 

" Cái này cái gì yêu nghiệt ngộ tính......" Iber nhịn không được nói nhỏ. 

Joanna hơi ngưng mắt, trong nội tâm thở dài, vốn cho rằng muốn bị Tô Bình đuổi kịp chỉ là vấn đề thời gian, nhưng không nghĩ tới, hiện tại liền Tô Bình chiến sủng đều cho nàng một tia uy hiếp. 

Nàng biết, những này chiến sủng ngày thường bị Tô Bình nuôi dưỡng ở trong tiệm Vị trí gửi nuôi bên trong, chịu linh lực bên trong thoải mái, mặc dù vốn là cấp thấp huyết thống, nhưng ngộ tính phương diện lại sớm đã trưởng thành đến phi thường kinh người trình độ, lại thêm Tô Bình ma quỷ huấn luyện, cùng truyền thụ cho bọn chúng đủ loại quy tắc, những này thú cưng đạt được đãi ngộ vượt quá tưởng tượng, có thể làm được loại này khoa trương sự tình, tựa hồ cũng có chút...... Hợp lý? 

Trong lôi kiếp. 

Tiểu Bạch mở ra thứ hai tiểu thế giới, bỗng nhiên phát sinh biến hóa, chìm xuống dưới, cùng thứ nhất tiểu thế giới hòa vào nhau, mà nguyên bản hoang vu thứ nhất tiểu thế giới, trong khoảnh khắc hóa thành lôi hải, diện tích bạo tăng, tiểu thế giới uy năng vậy trong phút chốc cấp tốc tăng trưởng, viễn siêu lúc trước thứ nhất tiểu thế giới. 

" Thế giới dung hợp? " Tô Bình thấy khẽ giật mình, có chút trừng mắt. 

Nhưng rất nhanh, Tô Bình phát hiện là chính mình nhìn lầm, đây cũng không phải là thế giới dung hợp, hoặc là nói, lúc trước thứ hai tiểu thế giới cũng không phải là chân chính giới thứ hai, tiểu Bạch dung hợp ra Hư đạo cùng Lôi đạo quy tắc, hoàn toàn không đủ để trở thành đơn độc một giới, bởi vậy chỉ có thể với tư cách phụ thuộc, cùng trước kia tiểu thế giới hòa vào nhau. 

Nhưng dạng này mang đến tăng lên vậy cực kỳ khủng khiếp. 

" Đây mới là nó chân chính tự mình mở ra tiểu thế giới, độc thuộc về nó tiểu thế giới! " 

Lúc này, thế giới hòa vào nhau, tiểu Bạch bóng dáng ở trong sấm sét chậm rãi ngẩng đầu, quanh mình sức mạnh sấm sét, bị nó ngăn cản ở thế giới bên ngoài. 

Rống! ! 

Nương theo lấy gào thét, siêu nhiên long uy tản ra, xúc động thương khung. 

Kiếp vân xoay tròn, ngừng lôi kiếp, nhưng cũng không tiêu tán, cuồn cuộn chuyển động, tựa hồ đang nổi lên cuối cùng lôi phạt. 

Theo ấp ủ, thiên địa ở giữa lôi uy càng ngày càng nặng, như biển sâu giống như nghiêm nghị ngạt thở, theo chói mắt lôi quang bộc phát, cuối cùng lôi kiếp rơi xuống. 

Tiểu Bạch phát ra gầm thét, giương cánh nghênh tiếp. 

Sau một khắc, thân thể của nó như gặp phải trọng kích, bay ngược mà quay về, tiểu thế giới vậy băng xuyên qua, thân thể vỡ vụn, tại thể nội long hồn vậy đang gầm thét bên trong dần dần sụp đổ, Chôn vùi. 

Cái này cuối cùng lôi kiếp, ẩn chứa cực mạnh Phong Thần sức mạnh, vượt ra khỏi tiểu thế giới chiều không gian, không phải tiểu Bạch có thể ngăn cản, cơ hồ so sánh Thiên Quân tiện tay một kích! 

Rất nhanh, tiểu Bạch tại lôi kiếp tẩy lễ dưới lại lần nữa chết đi. 

Mà tại nó chết đi đồng thời Tô Bình lại đem phục sinh, vẫn như cũ tắm rửa tại trong lôi kiếp. 

Tiểu Bạch lại lần nữa trọng thương, khi lôi kiếp tiêu tán lúc, nó mới đưa thân thể khép lại chữa trị tới, tự lành lực siêu quần. 

Tô Bình mỉm cười, nhắm đôi mắt lại, tiếp tục cảm ngộ. 

Lúc trước tiểu Bạch chỗ dung hợp tiểu thế giới, hình ảnh kia vậy ở đáy lòng hắn lưu lại sâu hơn ấn tượng, ẩn ẩn để hắn có loại linh quang bay lượn cảm giác, chỉ là không có bắt được. 

Schiff bọn người hai mặt nhìn nhau, đều nhìn ra Tô Bình thủ đoạn, nghịch chết phục sinh, khó trách Tô Bình muốn cọ thiên kiếp. 

Cái này cũng có thể chính là Tô Bình phía sau vị nhân vật thần bí kia sức mạnh, đã vượt qua bọn hắn thăm dò phạm trù. 

Thời gian cực nhanh. 

Tiếp xuống, từ Bán thần vẫn địa các nơi chiêu mộ đến độ kiếp giả, nối liền không dứt đến. 

Mà tràn ngập tại Chí Tôn trên thần điện không kiếp vân vậy cơ hồ không có tiêu tán qua. 

" Kiếp đạo......" 

" Vạn vật chi kiếp. " 

" Một ngọn lửa, đang thiêu đốt lúc là kiếp, dập tắt lúc là kiếp, sinh ra lúc là kiếp......" 

" Một giọt nước, tập hợp là kiếp, phân tán là kiếp......" 

" Người có tam tai cửu nạn, đều là kiếp, nhân sinh chi kiếp khắp nơi đều là, bất luận cái gì sinh mệnh cùng không phải cơ thể sống, đều tại độ kiếp, ứng kiếp mà sinh, từ kiếp mà chết......" 

" Tồn tại chính là kiếp......" 

Tại lôi hải ở trong, Tô Bình ngồi xếp bằng bên người, bị sấm sét vây quanh, từng đợt kinh khủng uy áp từ Tô Bình trên thân phát ra, cái này uy áp bên trong tản ra cực kỳ khí tức cổ xưa, mờ ảo mà kinh khủng, để phía dưới những cái kia độ kiếp giả cực kì sợ hãi, bọn hắn cảm giác chân chính lôi kiếp, tựa hồ không phải trên đỉnh đầu kiếp vân, mà là Tô Bình vị trí trên lôi hải. 

Tựa hồ nơi đó mới là kiếp vân trận nhãn! 

Một đường vặn vẹo như khiến vết khắc, tại Tô Bình giữa trán chậm rãi hiển hiện, đây là kiếp ấn! 

Cái này cổ lão Kiếp đạo, tại Tô Bình thể nội ngưng tụ, chậm rãi sinh trưởng, lục trọng trong tiểu thế giới ẩn chứa sức mạnh dốc toàn bộ lực lượng, làm Kiếp đạo sinh sôi phi tốc tăng trưởng, chậm rãi hóa thành tiểu thế giới hình thức ban đầu. 

Tại Tô Bình phía sau, lục trọng tiểu thế giới hiển hiện, như một đóa mỹ lệ khó tả thần sen. 

Tại trên cùng, đệ thất trọng tiểu thế giới hình thức ban đầu là u ám vặn vẹo lôi quang, ẩn chứa hỗn độn cùng khí tức hủy diệt. 

Thấy cảnh này, Schiff bọn người tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, bao quát Joanna đều có chút thất thần, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, Tô Bình cọ lôi kiếp là vì cái gì. 

Cái này kẻ điên thế mà đang nỗ lực cảm ngộ thiên đạo, cảm ngộ thiên kiếp! 

Hơn nữa còn bị hắn cảm ngộ ra, sáng tạo thành giới! 

" Đây chính là cấm kỵ chi đạo, hắn, hắn......" Iber sắc mặt tái nhợt, bị Tô Bình lớn mật bị dọa cho phát sợ. 

Ivy nhịn không được nhìn về phía kiếp vân, tựa hồ sợ bên trong sẽ có thứ gì bước ra, lan đến gần bọn hắn. 

Rất nhanh, giới thứ bảy tại sinh sôi bên trong càng ngày càng cường đại, dần dần thành hình. 

Từng có lúc trước ngưng tụ lục giới kinh nghiệm, cái này giới thứ bảy mở mười phần thuận lợi, tại thành hình sau liền khảm vào đến tiểu thế giới bên trong, lẫn nhau xuyên qua tương liên, sức mạnh một thể. 

Thứ bảy tiểu thế giới, thành! 

Tô Bình mở hai mắt ra, giữa trán kiếp ấn ẩn ẩn có lôi quang lấp lóe, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trên kiếp vân, lúc trước cảm thụ trả không hết tích, nhưng giờ khắc này, hắn phi thường rõ ràng cảm thụ đến, tại kiếp vân kia chỗ sâu, có một cái mông lung vòng xoáy, bên trong tựa hồ kết nối nào đó một chỗ không biết khu vực. 

Mà tại kia không biết khu vực bên trong, có một tia tiêu tán khí tức, thông qua vòng xoáy phiêu đãng ra. 

Này khí tức chính là kiếp khí tức! 

......

Chúc mọi người chúc mừng năm mới, Chúc tiểu thư tỷ môn càng ngày càng xinh đẹp, đẹp trai nhóm có thể miễn cưỡng đuổi kịp ta~~ kiss~! 

(～￣▽￣)～

( tấu chương xong)
Kết chương.