Chương 702 : Ai Làm Chủ.
Ngay khi Thương Hạ rời đi Động thiên di tích sau khi không lâu, Đào Công Minh điều động một đạo độn quang trước tiên đuổi đến chỗ này, vậy mà lúc này Thương Hạ mạnh mẽ mở ra hư không gợi ra rung chuyển đã sớm dẹp loạn.

	"Đi rồi?"

	Đào Công Minh đầu tiên là kinh ngạc, có thể theo sát liền lắc đầu nói: "Đoạn không thể! Chỉ cái kia một người, mà lại người này thực lực có hạn, làm sao có thể nhanh như vậy đem đường hầm đánh xuyên qua?"

	"Hẳn là người này nửa đường chuyển hướng nơi khác?"

	Đào Công Minh càng nghĩ càng thấy được bản thân suy đoán rất có đạo lý, vậy mà lúc này hai giới ý chí bản nguyên bắt đầu quy nhất, hắn hiển nhiên không có thời gian lại đuổi theo người kia.

	Chỉ là. . .

	Đào Công Minh nhìn trước mắt bình tĩnh hư không, có chút uể oải nói: "Đơn chỉ Đào mỗ một người, nghĩ muốn đánh xuyên qua Động thiên di tích lối ra đường hầm hư không tựa hồ có hơi khó khăn a!"

	Đặc biệt là là lần này Đào Công Minh còn tổn thất Nguyên cương hóa thân, tự thân tu vị không duyên cớ rơi xuống một tầng tình huống xuống.

	Cũng may Đào Công Minh cũng không có chờ chờ bao lâu, rất nhanh liền lại có cái khác ngũ giai cao thủ chạy tới.

	Mà lại so với bọn họ lúc trước mạnh mẽ xông vào Động thiên di tích, lúc này hướng ra phía ngoài phá vòng vây liền phải biến đổi đến mức dễ dàng rất nhiều, bởi vậy, lần này ngược lại cũng không cần cố ý đi chờ Thần Đô, Vị Ương hai đại phái ngũ giai cao thủ.

	Sau đó Động thiên di tích ở trong rất nhanh liền có kịch liệt hư không gợn sóng truyền đến, hơn nữa mỗi một quãng thời gian, thì sẽ lại lần nữa truyền đến tương tự sóng, trước sau tổng cộng có năm, sáu lần phạm vi lớn hư không gợn sóng nổi lên sau khi, Động thiên di tích bên trong rốt cục dần dần bình tĩnh lại.

	Chỉ bất quá tất cả mọi người đều chưa từng ý thức được, Thương Hạ lúc trước bổ ra đường hầm hư không thời điểm, tựa hồ vẫn chưa gợi ra quá phạm vi lớn hư không gợn sóng.

	Thậm chí liền ngay cả đuổi sau lưng hắn trước hết chạy tới Đào Công Minh, đều chưa từng ý thức được điểm này, cho tới còn tưởng rằng Thương Hạ là nửa đường chuyển trốn hướng về phía nơi khác.

	Động thiên di tích dần dần khôi phục yên lặng như cũ, cô tịch, nhưng mà theo động thiên trong thiên địa nguyên khí trở nên càng ngày càng nồng nặc, nguyên bản tinh khiết thiên địa bản nguyên tuy rằng cũng theo tăng nhiều, nhưng lại tựa hồ như trở nên vẩn đục rất nhiều.

	Được những thứ này vẩn đục thiên địa bản nguyên xung kích ảnh hưởng, cái tòa này động thiên di tích bên trong phảng phất cũng biến thành tối tăm một chút, cục bộ thậm chí bởi vì nguyên khí khuấy động cùng xung kích, khiến một ít lơ lửng giữa trời di tích lẫn nhau va chạm mà rơi hủy, rất nhiều cấm tiệt nơi cũng chịu đến ảnh hưởng, thậm chí gợi ra cục bộ hư không sụp xuống, khiến cái tòa này động thiên di tích trở nên càng thêm tàn tạ.

	Cùng lúc đó, hai giới ý chí bản nguyên quy nhất, còn gợi ra Động thiên di tích bên trong mấy nơi khó lường biến hóa.

	Quan Tinh đài phế tích di chỉ trung ương.

	Bị hơn mười vị ngũ giai cao thủ liên thủ bày xuống cấm chế dày đặc, đem Tinh Thần thụ cực kỳ chu vi một mảnh địa vực phong ấn.

	Nhưng mà theo hai giới quy nhất, vẩn đục thiên địa bản nguyên nổi lên, nguyên bản bị phong cấm mảnh này địa vực ở trong phảng phất có gió nhẹ phất động, làm cho Tinh Thần thụ vài miếng lá cây khẽ run, cũng dần dần bao phủ toàn bộ tán cây, khiến nguyên bản liền không nhiều gần trăm mảnh lá cây phát ra nhẹ nhàng "Xoát rẹt rẹt" tiếng vang.

	Rồi sau đó Tinh Thần thụ đỉnh đầu cái kia mảnh vô hình bích chướng ở ngoài tinh không, phảng phất vào đúng lúc này biến đến cực kỳ óng ánh, cái kia từ bích chướng ở ngoài buông xuống ánh sao từng sợi từng sợi tung xuống Tinh Thần thụ tán cây bên trên, phảng phất trải qua hội tụ, cô đọng, nhìn qua còn như thực chất.

	Tinh Thần thụ dưới cái kia mỏng manh một tầng Tinh quang chi thủy, đang bị từ Tinh Thần thụ lá cây khe hở ở trong bỏ qua ánh sao buông xuống sát na, nhất thời nổi lên từng trận gợn sóng.

	Mà theo mặt nước tầng này nhẹ nhàng gợn sóng, nguyên bản không có bất kỳ hình chiếu mặt nước lại bắt đầu dần dần hiện ra một vùng sao trời.

	Chỉ là vùng sao trời này nhìn qua lại cùng Tinh Thần thụ trên không vô hình bích chướng ở ngoài tinh không rất khác nhau, tựa hồ càng như là một bộ. . . Bản đồ ngôi sao?

	Hư không cấm tiệt nơi nơi sâu xa, ở Thương Hạ rời đi nơi này sau khi, trước mắt cái này mặt ngoài loang lổ mà lại hơi có thiếu tổn ba chân đỉnh lớn liền tựa hồ trở nên hơi không giống nhau lắm.

	Theo hai giới ý chí bản nguyên quy nhất trong quá trình gợi ra thiên địa bản nguyên khuấy động, phảng phất khiến cái này đỉnh lớn cũng vào đúng lúc này nghênh đón tân sinh.

	Đỉnh lớn mặt ngoài loang lổ rỉ sét chính đang tại từng khối từng khối bóc ra từng mảng, mà rỉ sét phía dưới mới tinh thân đỉnh mặt ngoài lại tựa hồ như có linh quang du động, phảng phất cho cái này đỉnh lớn truyền vào một loại nào đó có chứa rõ ràng đặc thù sinh cơ. . .

	. . .

	"Cái này đến tột cùng chuyện gì xảy ra, Động thiên di tích ở trong đến tột cùng phát sinh cái gì? Khấu Trùng Tuyết tại sao chưa hề đi ra?"

	Tổ tôn hai người ở hội hợp sau khi, liền trước tiên rút khỏi cái này khu phế tích di chỉ, cũng từ thiên ngoại Khung Lư hướng về U Châu phương hướng trở về, mà ở đường về trên đường, Thương Bác mở miệng lần nữa hướng về Thương Hạ hỏi thăm bọn họ tiến vào Động thiên di tích ở trong trải qua.

	Khi Thương Hạ đại thể đem hắn ở Động thiên di tích ở trong trải qua giảng giải một lần sau khi , dù là Thương Bác lúc này dĩ nhiên có nhất định chuẩn bị tâm lý, nhưng cũng vẫn bị khiếp sợ có chút khó có thể tự tin.

	"Có thể trợ võ giả lên cấp tầng sáu Tinh Thần thụ, Động thiên di tích Bản nguyên thánh khí Tinh Cao đỉnh?"

	Thương Bác nghi ngờ không thôi nói: "Các ngươi hẳn là ở Động thiên di tích bên trong tao ngộ ảo giác? Cái này Động thiên di tích từ lâu không biết bị các đại thánh địa tông môn ngũ giai cao thủ trước sau ra vào mấy chục lần, tra xét mấy trăm mấy ngàn lần, sao đến hết lần này tới lần khác liền hai người các ngươi lập tức liền tìm tới cỡ này chí bảo, hơn nữa lập tức còn liền tìm đến hai cái? Đặt ai trên người có thể tin?"

	Thương Hạ cười khổ nói: "Gia gia, đừng nói là ngài, coi như là Tôn nhi chính ta đều không tin! Có thể chúng ta vị kia sơn trưởng quả thực liền cùng Thương Vũ giới con ruột giống như, ở trên hư không cấm tiệt nơi tao ngộ bản nguyên dòng lũ bực này đủ để giết chết ngũ giai võ giả nguy hiểm, lại đều có thể bị một đường mang tới Tinh Cao đỉnh bên trong đi, bực này nghịch thiên khí vận nhượng người lên chỗ nào nói lý đi? Tôn nhi ta cũng bất quá chính là đi theo nhân gia bên người sượt một làn sóng vận may mà thôi. Nói chung, Tôn nhi bây giờ tiến giai ngũ trọng thiên tu vị lại là không giả được chứ?"

	Thương Bác nghe vậy trên mặt biến ảo không ngừng, lập tức lại ở Thương Hạ ngạc nhiên ánh mắt ở trong gật gật đầu, nói: "Ngươi nếu như thế tới nói, chúng ta vị này Khấu sơn trưởng xác thực là khí vận sở chung giống như, bây giờ hồi tưởng đi qua hơn hai mươi năm, phát sinh ở trên người hắn rất nhiều không thể tưởng tượng nổi chuyện lúc trước vẫn không cảm giác được, bây giờ suy nghĩ một chút xác thực là không thể tưởng tượng nổi khẩn, chính là như chúng ta như vậy, cũng nhiều được hắn dẫn, mới có thể đi tới hôm nay bước đi này."

	So với Thương Hạ, Thương Bác cùng Khấu Trùng Tuyết cộng sự gần ba mươi năm, đối với hắn hiểu rõ hiển nhiên càng thêm hoàn toàn.

	Thương Hạ liền nói: "Cái kia. . . Gia gia, chúng ta đón lấy nên làm gì? Khấu sơn trưởng ở Động thiên di tích ở trong quả thật không có việc gì phải không?"

	Thương Bác liếc mắt nhìn hắn, nói: "Trước ngươi không còn nói hắn là phía thế giới này con ruột sao, còn có thể có chuyện gì?"

	Nhổ nước bọt một câu sau khi, Thương Bác mới nói: "Yên tâm, nếu hắn không có theo đi ra, vậy thì chắc chắn sẽ không có nguy hiểm đến tình mạng."

	Thương Hạ liền nói: "Gia gia, lời tuy như vậy, nhưng ta tổng cũng cảm giác Khấu sơn trưởng kỳ thực càng như là bị cái kia Bản nguyên thánh khí Tinh Cao đỉnh cho vây ở bên trong, sợ là hắn chính là muốn muốn đi ra cũng không có thể, hiện nay lại chính trực hai giới quy nhất. . ."

	Thương Bác trầm ngâm một chút, nói: "Mặc kệ đến tột cùng làm sao, động thiên trong Bản nguyên thánh khí dù như thế nào cũng không phải dùng để giết người, mà chỉ cần hắn có thể vẫn ở bên trong, cho dù cả tòa động thiên cuối cùng mất đi, hắn cũng sẽ không thương tổn được mảy may."

	Thương Hạ có thể rõ ràng, tổ phụ là ý nói, chỉ cần Khấu Trùng Tuyết có thể sống, mặc dù là bị nhốt rồi, bọn họ cũng có cơ hội đem hắn cứu ra.

	Thương Hạ gật gật đầu, trong lòng bỗng nhiên lóe qua một ý nghĩ, toại nói: "Gia gia, cái kia Bản nguyên thánh khí cũng là một loại thần binh sao?"

	Thương Bác nghe vậy hơi ngẩn người ra, nói: "Khả năng. . . Khả năng chứ? Kỳ thực gia gia ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng cũng có đồn đại nói Bản nguyên thánh khí ứng nên là so với thần binh cấp bậc càng cao một loại đồ vật, nhưng mà toàn bộ Thương Vũ giới cũng chỉ có Thần Đô cùng Vị Ương hai đại tông môn nắm giữ động thiên, chân chính Bản nguyên thánh khí bản chất đến tột cùng vì sao, cái này hai đại tông môn chính mình không nói, người khác cũng chỉ có thể dựa vào đoán."

	Liền ở tổ tôn hai người ở thiên ngoại Khung Lư bên trên trở về U Châu khoảng thời gian này ở trong , bởi vì hai giới ý chí bản nguyên dung hợp mà tạo thành đại quy mô bản nguyên tản ra, đã tạo thành thiên ngoại Khung Lư bên trên thiên địa bản nguyên mức độ đậm đặc tăng lên một phần ba!

	Chờ tổ tôn hai người trở về U Châu trên không hai giới bản nguyên hồng câu phụ cận thời điểm, Cơ Văn Long đã sớm ở toà này trong lương đình chờ đợi đã lâu.

	Đồng thời chính ở chỗ này, còn có Vân Tinh vị này tứ giai đại thành phó sơn trưởng, cùng với Yến Tố Nga vị này tứ giai đại viên mãn lại đoạn tuyệt ngũ trọng thiên con đường phó tổng giáo dụ.

	Nhưng mà thấy được trở về chỉ có Thương Bác cùng Thương Hạ tổ tôn hai người, ở đây ba người cũng đã đổi sắc mặt.

	"Sơn trưởng người đâu?"

	Ba người hầu như là không hẹn mà cùng mở miệng hướng về tổ tôn hai người chất vấn.

	Cùng lúc đó, Cơ Văn Long nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt cũng tiết lộ một chút kinh dị , bởi vì hắn ở khoảng cách gần cảm giác Thương Hạ khí cơ, phát hiện hắn tựa hồ đã ở tu vị trên hoàn thành biến chất, thành công vượt qua ngũ trọng thiên ngưỡng cửa.

	Chỉ là Khấu Trùng Tuyết không có theo hai người cùng trở về, trong nháy mắt liền khiến tất cả mọi người không rảnh bận tâm cái khác.

	Tổ tôn hai người nhìn nhau cười khổ một tiếng, lập tức Thương Hạ liền lại lần nữa đem Động thiên di tích ở trong trải qua cùng ba người đại thể lại nói một lần.

	Sau đó Thương Hạ lại lấy ra Khấu Trùng Tuyết giao cho hắn đồ vật, đặt ở lương đình bàn đá bên trên, nói: "Sơn trưởng muốn ta đem cái này giao cho các ngươi, phía trên ghi chép tỉ mỉ học viện sau này một quãng thời gian kế hoạch sắp xếp, cũng dặn ta nói đón lấy tất cả sự vụ liền do ba vị phó sơn trưởng thương nghị quyết đoán."

	Cứ việc Thương Hạ giảng giải trải qua lại lần nữa khiến Cơ Văn Long mấy người cảm thấy khó mà tin nổi, nhưng mà Cơ Văn Long vẫn là bất mãn nói: "Như vậy thời khắc khẩn cấp, học viện tất cả sự vụ cùng với các loại mưu tính, đều cần hắn cái này sơn trưởng tự mình tọa trấn chỉ huy, coi như cái kia cái gọi là Bản nguyên thánh khí trọng yếu đến đâu, hắn lại vào lúc này chơi mất tích, cũng quá mức trò đùa!"

	Thương Bác trầm mặc không nói gì, kỳ thực hắn trong lòng mình đối với Khấu Trùng Tuyết lần này hành vi bao nhiêu cũng là có chút bất mãn.

	Bản nguyên thánh khí xác thực trọng yếu, có thể lần này hai giới quy nhất đến thời khắc, học viện Thông U các loại mưu tính, không chỉ có việc quan hệ học viện tiền đồ, càng là quan hệ đến toàn bộ U Châu nơi, tương lai ở hoàn toàn mới vị diện thế giới ở trong định vị, thậm chí ở hai toà thế giới hợp nhất quá trình ở trong, còn có thể nghênh đón ngoại vực thế giới quấy rầy cùng xâm lấn.

	Tất cả những thứ này, đều cần Khấu Trùng Tuyết vị này ở ngũ trọng thiên gần như vô địch tồn tại, tự mình tọa trấn học viện, tọa trấn U Châu, mới có thể dành cho tất cả mọi người lấy vô cùng tự tin.

	Nói cách khác, Khấu Trùng Tuyết ở toàn bộ học viện Thông U, thậm chí còn toàn bộ U Châu nơi, U Châu chi dân trong lòng, địa vị là không thể thay thế, hắn là tất cả mọi người người tâm phúc.

	"Trùng Tuyết nếu lựa chọn vào lúc này ở lại Động thiên di tích ở trong, hiển nhiên là trải qua cân nhắc sau khi, nhận định động tác này rất có cần thiết, mà lại sẽ không đối với chúng ta kế hoạch ban đầu tạo thành căn bản tính ảnh hưởng."

	Vân Tinh cái này thời điểm bỗng nhiên mở miệng, lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người, chỉ là Thương Hạ lại luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, tựa hồ Vân phó sơn trưởng đối với Khấu Trùng Tuyết xưng hô trở nên hơi kỳ quái.

	Bất quá cái này thời điểm Vân Tinh ánh mắt lại là nhìn về phía Thương Hạ, cười nói: "Huống chi hắn nếu không cách nào tham dự kế hoạch kế tiếp, nhưng chúng ta nhưng cũng nhiều tiểu Hạ cái này ngũ trọng thiên, học viện Thông U ở bề ngoài vẫn cứ có ba vị ngũ giai lão tổ, đủ để bảo đảm U Châu nơi ở đây phiên hai giới quy nhất sau khi cơ bản bàn, hơn nữa Trùng Tuyết không ra mặt, người ở bên ngoài không biết nội tình tình huống xuống , tương tự cũng là một loại vô hình chấn nhiếp!"

	Thương Hạ chợt phát hiện một sự thật, cái kia chính là ở Khấu Trùng Tuyết không tại tình huống xuống, lúc này người ở chỗ này tựa hồ thiên nhiên ở lấy Vân Tinh ý kiến làm chủ.
Kết chương.