Chương 6 : Yên lặng.
Tử Lôi Đao pháp!

	Tại Đại Lâm Vương triều còn chưa rơi xuống Khư giới thời điểm, trong giang hồ có một loại Võ kỹ, một khi tu thành, có năng lực quỷ thần cũng không lường được.

	Rất nhiều môn phái võ lâm, cũng chỉ có đứng đầu nhất một nhóm, mới có như thế truyền thừa.

	Một khi xuất thế, chắc chắn dẫn tới rất nhiều giang hồ cao thủ ngấp nghé.

	Thường nhân không thể gặp.

	Gọi là,

	Tiên Thiên võ học!

	Như thế võ học, cảm Tiên Thiên chi khí mà thành, xuất chiêu có thể kinh quỷ thần, Thiết Nguyên phái cũng coi như một cái đại phái, nhưng cũng không có bực này truyền thừa.

	Tử Lôi Đao pháp, chính là một môn Tiên Thiên võ học.

	Cũng chỉ có rơi xuống Khư giới, chúng sinh bay xuống thời khắc, võ lâm không có dĩ vãng thành kiến, như thế võ học mới có thể bày ra tới cung nhân tu tập.

	Tay vỗ bí tịch, Chu Giáp mặt lộ trầm tư.

	Hắn đang suy nghĩ muốn hay không thay đổi mình học Công pháp.

	Đổi cùng không đổi, các có ưu khuyết.

	Không đổi, lấy Bôn Lôi phủ pháp cảnh giới đại viên mãn, hắn đối với phủ pháp chính xác chưởng khống, khả dung Tử Lôi Đao pháp tại phủ pháp bên trong, gia tăng uy lực.

	Nhưng có thể tăng thêm bao nhiêu, lại là ẩn số.

	Dung nhập Tử Lôi Đao pháp phủ pháp, vô cùng có khả năng không so được nguyên bản Đao pháp, dù sao đây là một vị đỉnh tiêm Hắc Thiết cao thủ truyền thừa.

	Đổi.

	Trong thời gian ngắn, Chu Giáp võ công thực lực không sẽ có bao nhiêu gia tăng, cầm đao đối địch, khả năng còn sẽ có rất nhiều không tiện.

	Chỗ tốt cũng rất rõ ràng.

	Tử Lôi Đao pháp dù sao cũng là Tiên Thiên võ học, mà lại là đỉnh tiêm truyền thừa, một khi Viên mãn Đại thành, uy năng khẳng định so với hắn phủ pháp muốn mạnh.

	Có Thiên Anh tinh Chưởng binh đặc chất gia trì, chỉ cần có đầy đủ thời gian, hắn liền có thể đem môn này Đao pháp tu tới cảnh giới đại viên mãn.

	Thật lâu.

	Chu Giáp nhẹ nhàng lắc đầu, làm ra quyết định.

	Không đổi!

	Ví như đổi Đao pháp, phủ thuẫn phối hợp cũng sẽ lọt vào phá hư, thuẫn pháp sợ là cũng muốn đổi.

	Nhị trọng Thuẫn phản đối với tại hiện nay hắn tới nói, đã tính không được cao minh, nhưng bất luận gặp được cái gì tình huống, đều có thể đi đầu bảo mệnh.

	Đây là binh khí thuộc tính làm quyết định.

	Đao pháp cho dù tốt, chặn lại cũng không bằng tấm chắn thuận tiện.

	Thực tế không được lại đổi tu Đao pháp, cũng không phải không thành.

	Có quyết định, não hải ý niệm chập trùng.

	Tử Lôi Đao pháp chỗ thuật Võ kỹ, từng cái dung nhập Bôn Lôi phủ pháp bên trong, này chủng lạ lẫm mà thần kỳ thể nghiệm, thật lâu mới biến mất không thấy gì nữa.

	Thức hải màn sáng, tùy theo nhất biến.

	Bôn Lôi phủ pháp hóa thành Tử Lôi Phủ pháp.

	Tử Lôi Phủ pháp Tinh thông (2100/6000)

	Chu Giáp ánh mắt chau lên, mặt lộ kinh hỉ, cần biết liền xem như Bôn Lôi phủ pháp cảnh giới đại viên mãn, kinh nghiệm cũng bất quá bốn ngàn thế thôi.

	Hiện nay.

	Tinh thông đã sáu ngàn.

	Tiên Thiên võ học, quả thật danh bất hư truyền!

	Cầm lấy bên cạnh Song Nhận phủ, trong đầu rất nhiều Đao pháp chiêu thức từng cái hiện lên, ít đi đã từng như cánh tay chỉ, xe nhẹ đường quen.

	Nhưng loáng thoáng, một cỗ cuồng bạo Lôi Đình chi lực lặng yên hiển hiện.

	Không cần nghiệm chứng.

	Chu Giáp liền có thể khẳng định, hiện tại tự mình vung phủ, uy lực tất nhiên muốn vượt qua trước đây.

	Tử Lôi Phủ pháp im ắng kinh lôi!

	Lưỡi búa chớp động, vô thanh vô tức, nhưng thân trước hai trượng khai ngoại một cái bàn dài, lại đột nhiên hiển hiện rất nhiều vết rách, lập tức ầm vang đổ sụp.

	Cứng rắn thạch đường mộc, vào tay tựa như xoa phấn.

	Cùng lúc đó.

	Đã Đại viên mãn Nhị trọng Thuẫn phản, cũng cùng Thuẫn chấn tương dung, Chu Giáp lười nhác tái khởi danh tự, trực tiếp xưng là Tam trọng Thuẫn phản.

	Lực phòng ngự tăng nhiều, còn có một chút công kích chi năng.

	Ngày qua ngày.

	Thời gian, chậm rãi trôi qua.

	Thoáng qua, tới đến Tiểu Lang đảo đã nửa năm.

	*

	*

	*

	"Kẽo kẹt. . . Kẽo kẹt. . ."

	Sau cơn mưa trời lại sáng.

	Tràn đầy vũng bùn trên quan đạo, xe ngựa cũ nát đang chạy chầm chậm.

	Liệt nhật chính thịnh.

	Tuổi vừa mới thập lục Sở Hải vung vẩy trường tiên, thúc giục trước xe ngựa đi, thỉnh thoảng lau đi cái trán mồ hôi nóng, rót một ngụm trong bầu nước lạnh.

	Ra khỏi thành hơn mười dặm, không chỉ hắn mệt mỏi, mã cũng mệt.

	Liền tự liên tiếp vung roi, con ngựa kéo xe vẫn như cũ hữu khí vô lực, chậm ung dung vung vẩy cái đuôi, bốn vó một bước một cái dấu chân, không chịu phát lực.

	"Tiểu Sở."

	Trong xe ngựa, một cái có chút thanh âm đạm mạc vang lên:

	"Phía trước tìm một chỗ nghỉ ngơi hạ."

	"Đúng." Nghe vậy, Sở Hải hai mắt sáng lên, Tinh thần phấn chấn:

	"Chủ gia, phía trước không xa có gia trà quán, chúng ta tại đó nghỉ ngơi thế nào?"

	"Có thể."

	Trong xe ngựa, thanh âm tùy ý.

	Tới đến trà quán, Sở Hải đầu tiên là tiếp chậu nước cấp con ngựa kéo xe rửa mặt, đồng thời ôm hạ xuống một phần cỏ khô, cung nó ăn no.

	"Ngươi súc sinh này, sẽ chỉ hưởng thụ, cũng không biết ngươi là chủ tử hay ta là chủ tử."

	Một bên phàn nàn một bên bận rộn, thu thập lưu loát mới kêu trà nước.

	Trà quán đơn sơ, vẻn vẹn có một cái che lạnh lều cỏ, lều hạ một phần xa phu, vân du bốn phương ngồi xổm ở bên bàn, một bên hóng mát vừa uống trà.

	Móc chân, ngáy, nhiều loại.

	Đều là chút nhà cùng khổ, tự không có chú ý nhiều như vậy.

	"Hoa. . ."

	Xe ngựa màn xe xốc lên, một người chậm rãi đi xuống.

	Trong tràng yên tĩnh.

	Tới người thân cao gần hai mét, hình thể cường tráng, khôi ngô, hai mắt thần quang nội ẩn, quần áo trên người xem xét tựu có giá trị không nhỏ.

	Tướng mạo ngược lại là thường thường, nhưng khí thế kinh người.

	Đám người chỉ là nhìn lướt qua, liền vô ý thức cúi đầu, liền tiếng bàn luận xôn xao, đều ngừng lại.

	"Chủ gia."

	Sở Hải sững sờ, vội vàng bưng chén nghênh đón:

	"Ta đưa cho ngài trên xe là được."

	"Không cần." Chu Giáp phất tay, tùy ý thư triển gân cốt, cho người cảm giác lại giống như là hung thú bàn hoạt khí huyết, nhường nhân hô hấp trì trệ, đi qua địa phương cái khác nhân càng là không tự giác thối lui.

	To lớn trà quán, đúng là trống đi một mảnh đất trống.

	"Ngồi một đường, cũng mệt mỏi, hạ xuống hoạt động một chút, cũng cho ta tới một bình trà."

	"Đúng."

	Sở Hải xác nhận, cần mẫn vừa đi vừa về lau ghế đẩu, càng là đem dùng tới pha trà chén lớn tẩy một lần lại một lần, chỉ sợ không sạch sẽ.

	Sở Hải là lão Sở cháu trai, vịn quan hệ, thành Chu Giáp xa phu, bình thường nhiều lui tới Tiểu Lang đảo cùng phụ cận thành trì.

	Tuổi không lớn lắm, tay chân linh hoạt, trên thân mang theo chút võ nghệ, tu vi Tứ phẩm.

	Tại người bình thường bên trong, xem như không sai.

	Quán ven đường, tự không có gì danh trà, hảo tại thanh lương giải nóng, bị liệt nhật chiếu nửa ngày đi nhân, vừa cần vật này tới giải khát.

	"A!"

	Chính uống trà, nơi xa một tràng thốt lên truyền đến.

	Có nhân nghiêng đầu nhìn lại, có nhân bất vi sở động, tiểu Sở tuổi còn nhỏ, lòng hiếu kỳ trọng, tất nhiên là trước tiên nhìn hướng phương hướng âm thanh truyền tới.

	"Tiểu cô nương, chạy cái gì chạy?"

	"Bồi các ca ca chơi một chút!"

	"Ha ha. . ."

	Rất thường gặp lưu manh du côn đùa giỡn lương gia nữ tử tiết mục, bị đùa giỡn nữ nhân xem thấu lấy cách ăn mặc, xác nhận phụ cận bách tính, chẳng biết tại sao không có đồng bạn, đang vẻ mặt kinh hoảng, liều mạng hướng về trước mặt chạy.

	Vài tên côn đồ cũng không vội mà đuổi theo, khẩu bên trong cười toe toét, tựa hồ càng ưa thích bực này trò chơi mèo vờn chuột.

	Bọn hắn tay cầm đao kiếm, thỉnh thoảng vung vẩy mấy lần, cũng không thương tổn nhân, chỉ là đem trên người nữ nhân kia quần áo từng mảnh từng mảnh cắt đứt xuống tới.

	Loại khí trời này, liền xem như nữ nhân, cũng không có khả năng xuyên quá nhiều.

	Bất quá thời gian qua một lát, đã có thể thấy được tay mịn lắc lư, mê người bóng trắng, nữ tử càng là kêu sợ hãi liên tục, lại sợ lại sợ, gương mặt xinh đẹp đã sớm một mảnh trắng bệch.

	"Ban ngày ban mặt. . ."

	"Là Lư gia làm thuê." Có nhân đang muốn gầm thét, tựu bị nhân đưa tay ngăn lại, thấp giọng khuyên nhủ:

	"Được rồi, mặc kệ chuyện của chúng ta, chớ chọc phiền phức."

	"Người nhà họ Lư không tầm thường a, không phải liền là tại Ngư phường cấp người nhìn tràng tử!"

	Có nhân tức giận bất bình, lại cuối cùng không có xuất thủ.

	Bọn hắn đều là dân bình thường, không có bối cảnh, không có thực lực, tự mình bị ủy khuất đều muốn đi trong bụng nuốt, cái nào giúp người khác.

	Càng là có một chút nhân, đôi mắt vừa đi vừa về lấp lóe, nhìn hướng lưu manh ánh mắt mang theo khẩn thiết, khát vọng, tựa hồ là hận không thể thay vào đó.

	"Khinh người quá đáng!" Sở Hải trẻ tuổi nóng tính, thấy thế vỗ bàn đứng dậy.

	Nghĩ nghĩ, hắn nhìn hướng Chu Giáp, thử thăm dò mở miệng:

	"Chủ gia?"

	Chu Giáp nâng chung trà lên chén, thấy thế cười khẽ, nhẹ gật đầu:

	"Đi thôi."

	Hả?

	"Nhìn tới không cần đến ngươi."

	"Cái gì?" Sở Hải sững sờ, chỉ thấy cách đó không xa một người rống giận vọt ra, vọt tới mấy cái kia lưu manh phía trước, tới đánh lẫn nhau đứng lên.

	Mấy người tu vi đều là ba bốn phẩm, không kém nhiều.

	Ngược lại là động thủ người kia võ học căn cơ còn tính toán vững chắc, tại tránh đi mấy người binh khí sau có tự phản công, không bao lâu liền đem nhân liên tiếp đánh bại.

	Vài tên côn đồ hốt hoảng chạy trốn, nữ nhân cũng cứu lại.

	"Tốt!"

	Sở Hải lớn tiếng gọi tốt, vẻ mặt kích động:

	"Tráng sĩ thật bản lãnh, bất quá vừa rồi nên đánh chó mù đường, không thể cứ như vậy thật đơn giản phóng quá hắn nhóm, không phải đâu về sau sợ là còn sẽ có nhân gặp nạn."

	"Tiểu huynh đệ cũng không tệ." Đối phương là cái chừng hai mươi thanh tráng hán tử, mày rậm mắt to, ở trần, hướng Sở Hải dao dao chắp tay:

	"Nếu không phải tiểu huynh đệ nộ đứng lên, Quách mỗ sợ cũng không có dũng khí động thủ."

	"Tại hạ Quách Bình, chuyên thích đánh bất bình!"

	"Ta gọi Sở Hải, đây là nhà ta chủ thượng. . ." Sở Hải trên thân một dẫn, muốn giới thiệu Chu Giáp, há to miệng, lại ngượng ngùng vò đầu.

	Hắn thấy, hai người thân phận quá thấp, chủ gia sợ là không hứng thú nhận biết.

	"Đi thôi!"

	Quả nhiên, Chu Giáp buông xuống còn lại nửa bát trà nước, mặt không biểu tình khởi thân:

	"Cần phải trở về."

	"Là, là." Sở Hải gật đầu, hướng về Quách Bình lên tiếng chào hỏi, hẹn xong có thời gian lại tụ họp, cấp cấp rót khẩu trà lạnh, liền đi dẫn ngựa buộc lên xe ngựa.

	Đến nỗi trà dưới quán cái khác nhân.

	Tất cả đều vẻ mặt lạnh lùng.

	Thế đạo này. . .

	Nhiệt tình nhân cho tới bây giờ đều là số ít.

	*

	*

	*

	Lên đảo, trở lại chỗ ở.

	Đem vật mua được bỏ vào điều phối bí dược gian phòng.

	Tu hành Tam Nguyên Chính pháp cần thiết bí dược, Chu Giáp mang tới hạt giống tựu đủ, có Linh Vũ thuật, mỗi cách một đoạn thời gian liền có thể thu hoạch một nhóm, luyện chế một lò.

	Coi như lưu lại hạt giống, cũng có dồi dào.

	Nếu không phải lo lắng bại lộ bí mật, hắn thậm chí còn có thể ngoại bán.

	Ngược lại là cùng Thiết Nguyên thân phối hợp bí dược, cần Cao phẩm hung thú bột máu, hung thú phẩm giai càng cao, bí dược dược hiệu cũng liền càng mạnh.

	Thứ này, tự nhiên không có.

	Phổ thông bột máu dễ kiếm, nhưng hắn cần bất đồng.

	Vì phối hợp mấy chục năm phần thảo dược, Chu Giáp mua sắm bột máu, đều là lấy Hắc Thiết cấp bậc hung thú sau khi chết máu tươi luyện chế mà thành.

	Hảo ở đây chờ hung thú phần lớn hình thể khổng lồ, HP rất nhiều, cũng là không tính quá hiếm thấy.

	Vừa mới phối tốt bí dược, tựu có quen thuộc tiếng hô hoán theo ngoài viện truyền đến:

	"Sư đệ, Nhị sư huynh trở về, cha cho ngươi đi qua nhìn một chút."

	Nhị sư huynh?

	Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Nhị sư huynh Viên Hi Thanh, Đan Mộ Hoa đệ tử bên trong duy nhất một vị Hắc Thiết cao thủ.

	Công pháp tu hành chính là Kim Hoàng nhất mạch Thần Hoàng quyết, này công truyền lại từ Mật tông, giảng cứu tam luân bảy mạch, nghe nói đã tu thành hai mạch.

	Hắc Thiết sơ kỳ tu vi.

	Nghe nói này nhân phong lưu hào hiệp, tài trí bất phàm, đáng tiếc một mực tại ngoại, còn chưa bao giờ thấy qua.

	"Tựu tới!"

	Lên tiếng, Chu Giáp đẩy cửa đi ra.

	Nghĩ nghĩ, lại cầm lấy binh khí phủ thuẫn.

	Nhập môn hơn nửa năm, lần đầu thấy được Nhị sư huynh, sợ là khó tránh khỏi thi toàn quốc hiệu một cái Võ kỹ, cầm cũng tỉnh lại hồi đi một chuyến.

	Nói đến.

	Cho đến hôm nay, hắn còn chưa chân chính cùng Hắc Thiết cao thủ giao thủ qua, cũng không biết bực này cường giả thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

	Ngoài viện.

	Đan Tử Cận đang chờ lấy.

	Một thân kình trang ăn mặc nàng so dĩ vãng nhiều phần nhuệ khí, thuở nhỏ tu luyện võ công, nhường nàng eo không có một tia thịt thừa, hai chân thon dài thẳng tắp, dáng người tỉ lệ khoa trương.

	Trường kiếm sau lưng vỏ kiếm cổ phác, lăng lệ trong kiếm ý tàng nó bên trong.

	Đây là chuôi Hắc Thiết Huyền Binh.

	Cầm trong tay này kiếm, sơ nhập Bát phẩm Đan Tử Cận thậm chí có thể cùng Thập phẩm cao thủ chống lại, lại không sẽ như Tiền Tiểu Vân một loại làm bị thương căn cơ.

	"Đi thôi!"

	Thấy Chu Giáp xuất đến, nàng hài lòng gật đầu.

	Vị này Chu sư đệ mặc dù tính tình có chút đần độn, nhưng đối nàng nho nhã lễ độ, không chút nào theo tự mình lớn tuổi mà tự kiềm chế thân phận.

	Hơn nửa năm qua, không tính là chịu mệt nhọc, nhưng cũng cung kính có thêm.

	Chính là quá mức ngột ngạt.

	Cả ngày không là luyện dược chính là bế quan tập võ, cực ít xuất viện tử, rất không thú vị.

	Hai người đi không bao xa, Chu Giáp tựu phát giác được không đúng:

	"Này giống như không phải đi sư phó bên kia đường?"

	"Ừm."

	Đan Tử Cận gật đầu:

	"Nhị sư huynh đi Cận Chu sư huynh cái này."

	Chu Giáp vô ý thức nhíu mày.

	Đan Tử Cận nói tới Cận Chu sư huynh, là Kim Hoàng nhất mạch mạch chủ cháu trai Dương Cận Chu, này nhân tính giá cao ngạo, vì hắn không thích.

	Không chỉ Dương Cận Chu.

	Tiểu Lang đảo tuy có một cái chữ nhỏ, nhưng cũng có quan hệ phức tạp.

	Ở trên đảo vị trí trung tâm, Dương gia, Tiết gia chiếm cứ, bọn hắn đời đời kế thừa Kim Hoàng nhất mạch mạch chủ chi vị, cùng cái khác nhân hoàn toàn khác biệt.

	Những người này ánh mắt, mang theo cỗ nhìn xuống hết thảy cao ngạo, càng là đối hắn nhân tùy ý quát lớn, nhường nhân khó chịu.

	Hơn nửa năm qua, trừ phi tất yếu, Chu Giáp tuyệt không tiến đến bên kia.

	Ai!

	Than nhẹ nhất thanh, nhưng cũng không thể làm gì, chỉ được đi theo Đan Tử Cận bước chân, hướng tiến lên đi.

	Sau đó không lâu.

	Một cái sân đập vào mi mắt.

	Tường trắng vờn quanh, trên phúc ngói đen, trong nội viện lục sắc thành ấm, thanh u nhã nhạt.

	Duy chỉ có một phần tiếng va chạm, phá vỡ này chủng yên tĩnh.

	Một cái có chút cao ngạo thanh âm vang lên:

	"Hơn năm không thấy, Viên sư huynh Kiếm pháp lại có tiến bộ, bội phục, bội phục!"

	"Sư đệ cũng không kém." Một thanh âm khác cởi mở khí quyển, mang theo cỗ ý cười:

	"Kim Ngọc công, Liệt Thiên thủ, Đạp Vân bộ, sư đệ này ba môn Võ kỹ hôm nay đều đã có sở thành, vi huynh nếu không phải hai năm này cũng không có nhàn rỗi, sợ là đã không phải là đối thủ của ngươi."

	"Hừ!"

	"Sư huynh cẩn thận!"

	Chu Giáp, Đan Tử Cận liếc nhau, hướng thanh âm truyền đến địa phương bước đi.
Kết chương.