Chương 227: Người tới, bắt lại cho ta 

Trên đường trở về, Lâm Chiến, Liễu Yến bọn người cao hứng phi thường, bởi vì bọn hắn chẳng những thu hoạch được phong phú thù lao, còn thu hoạch hữu nghị của Hồng Diệp người lùn bộ lạc.

Bọn hắn lúc rời đi, rất nhiều người lùn đến đây tiễn biệt, cũng nhiệt tình mời bọn hắn lần sau lại đến chơi.

Lâm Chiến bọn người đương nhiên đầy miệng đáp ứng, dù sao tộc người lùn rượu ngon và mỹ thực không thể cô phụ a!

Nói đến rượu ngon...

Lâm Chiến bỗng nhiên nhớ lại, Ohm tộc trưởng giống như nói đưa một chút rượu ngon làm thù lao tới, ánh mắt hắn lập tức sáng lên, lập tức mở ra bao bọc, ba cái bầu rượu nằm ở trong đó.

Lâm Chiến vừa lái xe, vừa cầm lấy một cái bầu rượu mở ra cái nắp, nồng đậm mùi rượu phiêu tán mà ra, hắn không kịp chờ đợi hướng miệng bên trong đổ xuống.

Sau đó thỏa mãn ợ rượu.

Về phần lái xe không uống rượu cái gì, đối với Võ Giả đến nói tính chuyện sao?

"Mẹ nó, đội trưởng, quá phận a, thế mà vụng trộm uống trước." Ngôn Cẩm Minh ngửi được mùi rượu, từ sau tòa thò đầu ra, quái khiếu mà nói.

"Hắc hắc, ta đây là thay các ngươi nếm thử hương vị, nhìn xem Ohm tộc trưởng bọn hắn có hay không cầm rượu kém chất lượng lừa gạt chúng ta." Lâm Chiến cười khan nói.

"Ta tin ngươi cái quỷ nha." Ngôn Cẩm Minh trợn mắt, đưa tay liền bắt một cái khác bầu rượu, tự mình uống đi.

Hưu!

Cái cuối cùng bầu rượu đột nhiên lăng không bay lên, rơi vào trong tay Vương Đằng.

"Cuối cùng này một bình ta liền không khách khí." Vương Đằng cười nói.

"Ngươi tuổi còn nhỏ, chớ học hai cái này tửu quỷ." Liễu Yến không khỏi sẵng giọng.

"Đúng đấy, tuổi còn nhỏ, uống gì rượu, nhanh cho ta." Lâm Chiến phụ họa nói.

"Đi đi đi, cái này đều niên đại nào, mười tám tuổi đều có thể kết hôn, ta mười bảy tuổi uống chút rượu làm sao." Vương Đằng trừng Lâm Chiến một chút, mở ra bầu rượu, cùng Ngôn Cẩm Minh đụng một cái, cười ha hả uống rượu.

Lưu Hoài Hưng lái xe ở phía trước dẫn đường.

Trên đường đi đều là vùng bỏ hoang cùng gò núi, không thể không nói, dị giới địa vực là cực lớn, tồn tại rất nhiều khu vực chưa khai thác, không giống Địa Tinh bên kia, trừ một ít địa phương hoàn cảnh ác liệt, thực sự không thích hợp sinh tồn, dấu chân của loài người cơ hồ trải rộng toàn cầu.

Đương nhiên cái này cùng tinh thú tồn tại có rất lớn quan hệ, Tinh Võ đại lục nhân tộc cũng không phải là duy nhất giống loài chuỗi sinh vật đỉnh cao nhất.

Tinh thú số lượng khổng lồ, trong đó không thiếu bá chủ thực lực cường hãn, bọn chúng chiếm cứ lấy mảng lớn địa vực, mà những địa phương này không có chỗ nào mà không phải là nhân loại cấm khu.

Tại những vùng bỏ hoang ở giữa cấm khu cùng nhân loại thành thị, chính là giảm xóc khu.

Trên đường đi, Vương Đằng bọn người gặp gỡ mấy đợt du đãng Võ Giả, bất quá đại lộ chỉ lên trời, mọi người mỗi đi một bên, dưới tình huống bình thường, sẽ không tự tìm phiền phức.

Đám người chạy hai đến ba giờ thời gian, mới đi đến bên ngoài một tòa thành trấn không lớn.

Xích Hổ thành!

Tòa thành trấn này trực tiếp lấy Xích Hổ quân đoàn danh tự đến mệnh danh, nó cùng Ung Thành loại kia mậu dịch thành thị khác biệt.

Có thể nhìn thấy, Xích Hổ thành bốn phía đều có xây quân đồn, bố trí binh lực, nghiễm nhiên chính là một tòa quân trấn phòng vệ sâm nghiêm!

Lưu Hoài Hưng lái xe từ Xích Hổ thành bên sườn đi vào, theo tới gần, mặt đất dần dần bày biện ra một loại nhan sắc màu nâu đen, tựa như là... Vết máu thẩm thấu khô cạn về sau!

Vương Đằng thậm chí có thể từ trong không khí nghe được một cỗ mùi hôi thối nhàn nhạt.

Đi tới cổng chính, Lưu Hoài Hưng bày ra thân phận, trạm gác chỗ thủ vệ mới cho qua.

Bất quá đến Vương Đằng những người ngoài này, toàn bộ lại trải qua một phen kiểm tra.

Vương Đằng phát hiện những thủ vệ này vậy mà đều là Võ Giả, mặc dù chỉ là Nhất tinh Chiến Binh cấp, nhưng ở dưới tình huống ngoại giới Võ Giả như thế thưa thớt, để bọn hắn làm thủ vệ nghĩ như thế nào đều là một kiện rất xa xỉ chuyện đi.

Trải qua kiểm tra, Vương Đằng bọn người tự nhiên không có vấn đề gì.

Trước kia Vương Đằng cũng lo lắng cho mình thể nội Hắc Ám Nguyên Lực sẽ bị điều tra ra, sau đó bị xem như nhân gian cái gì tại chỗ đánh chết rơi.

Bất quá hiển nhiên hắn suy nghĩ nhiều.

Tiến vào Xích Hổ thành, bên trong kiến trúc cùng bố cục mười phần đơn giản, con đường thẳng tới thẳng lui, cũng không phức tạp, cũng không có gì nhà cao tầng, đều là dùng cứng rắn cự thạch hoặc là kim loại lũy lên dựng hai ba tầng thấp bé kiến trúc.

Vương Đằng mấy người được đưa tới thành trung ương một tòa trong đại lâu, cho bọn hắn an bài một cái phòng nghỉ ngơi.

"Ta đi báo cáo nhiệm vụ tình huống, các ngươi trước tiên ở nơi này chờ xem." Lưu Hoài Hưng nói xong, cũng không lý tới bọn hắn, quay người liền đi ra cửa.

Bất quá hắn vừa đi ra ngoài cửa, thanh âm lại truyền vào.

"Diêu Quân, ngươi cùng ta ra."

Diêu Quân cười hắc hắc, khiêu khích giống như nhìn Vương Đằng mấy người một chút, đi theo ra cửa.

"Làm cái gì, cứ như vậy đem ta bỏ ở đây!" Ngôn Cẩm Minh không khỏi cau mày nói.

"Đúng đấy, dựa vào cái gì chỉ đem Diêu Quân gọi đi, khác nhau đối đãi a?" Liễu Yến cũng là không cam lòng nói.

"Tốt, đều nói ít vài ba câu, chờ liền chờ đi, cũng ít không được hai khối thịt." Lâm Chiến nói.

"Các ngươi nói Lưu Hoài Hưng vì cái gì chỉ đơn độc đem Diêu Quân gọi ra ngoài?" Ngôn Cẩm Nguyệt hồ nghi hỏi.

"Chẳng lẽ là giống thẩm vấn phạm nhân muốn tách ra ghi khẩu cung, để tránh thông cung?" Ngôn Cẩm Minh vuốt cằm nói.

"Móa, Lưu Hoài Hưng tên kia coi chúng ta là phạm nhân! ?" Liễu Yến tính tình lập tức liền bạo.

"Cái sơn động kia hẳn là có thứ gì trọng yếu, cho nên bọn hắn mới cẩn thận như vậy đi." Vương Đằng đương nhiên biết trong sơn động có cái gì, nhưng lại không thể nói thẳng ra.

Ai biết gian phòng bên trong có hay không giám sát?

Nếu là bị bọn hắn biết hắn đã thăm dò đồ vật trong sơn động, khẳng định sẽ liên tưởng đến rất nhiều thứ, ngay cả hắn hố Lưu Hoài Hưng chuyện này khả năng cũng không giữ được.

Mà lại cái kia nguyên thạch mỏ đến nay còn tại giai đoạn giữ bí mật, vạn nhất bọn hắn lấy cái này làm lý do, muốn cưỡng chế giam cầm hắn, đây không phải là đem tự mình kéo trong rãnh.

"Vương Đằng nói có chút ít khả năng, ta đã cảm thấy bọn hắn thần thần bí bí, nhìn bộ dạng này thật đúng là không phải đơn thuần chỉ vì tiêu trừ Hắc Ám chủng." Lâm Chiến trầm ngâm nói.

"Bất kể nói thế nào, chúng ta là lập được công, không biết sẽ cho chúng ta ban thưởng gì?" Liễu Yến cười hắc hắc nói.

"Tốt nhất đến điểm thực tế, quân bộ thế nhưng là có không ít đồ tốt a." Ngôn Cẩm Minh có chút hưng phấn nói.

"Nếu có thể cho ta một thanh quân bộ đặc cung phù văn súng liền tốt." Liễu Yến nói.

"Để chúng ta chọn lựa một môn chiến kỹ công pháp cái gì cũng không tệ a." Lâm Chiến cười nói.

Vương Đằng gặp bọn họ thảo luận quên cả trời đất, âm thầm lắc đầu, không biết vì cái gì, nhìn thấy vừa rồi biểu lộ Lưu Hoài Hưng lúc rời đi, luôn cảm thấy hắn muốn ra yêu thiêu thân.

Mấy người ở phòng nghỉ bên trong chờ hơn nửa giờ, Lưu Hoài Hưng đi theo một quân bộ Võ Giả chừng ba mươi tuổi dáng dấp, dáng người cường tráng, để tóc húi cua đi đến.

Ánh mắt của hắn hàm sát quét Vương Đằng mấy người một chút, mở miệng nói: "Căn cứ ta thuộc hạ báo cáo, các ngươi tại trong khi chấp hành làm nhiệm vụ chống lại mệnh lệnh, làm lỡ chiến cơ, cho nên ta Xích Hổ quân đoàn hơn hai mươi tên quân bộ Võ Giả chết oan chết uổng, các ngươi có biết tội?"

Lâm Chiến bọn người không nghĩ tới chờ nửa ngày, chờ đến vậy mà là một phen chất vấn như thế này, lập tức giật nảy cả mình.

"Chúng ta chỉ là thực lực không đủ, mới khiến cho cao đẳng Hắc Ám chủng chạy ra ngoài..."

Vương Đằng lời còn chưa nói hết, tên kia nam tử tóc húi cua đã lên cơn giận dữ, lạnh lùng nói: "Đủ!"

Lâm Chiến bọn người trong lòng nhảy một cái.

Tóc húi cua nam tử căn bản không cho bọn hắn cơ hội nói chuyện, đột nhiên vung tay lên.

"Người tới, bắt lại cho ta!"

Một đám quân bộ Võ Giả chen chúc mà vào, mười cái họng súng đen ngòm nhắm ngay Vương Đằng đám người.
Kết chương.