Chương 862 : Niệm Nguyệt Tiên.
Đại điện bên trong, Binh Châu mười hai quan mộ binh phân ti ti chủ rời đi hơn phân nửa, Tân Vệ đã chia cắt hoàn tất, bọn hắn muốn lập tức dẫn đầu những này Tân Vệ trở về tự thân cửa ải lớn, tiếp tục lưu lại nơi này đã không có ý nghĩa.

	Chỉ có năm sáu người bởi vì dạng này như thế cân nhắc lưu lại.

	Cái kia họ Dư lão ẩu tự nhiên không đi.

	Mục tiêu của nàng liền là Lục Diệp, tại sự tình không có hết thảy đều kết thúc trước đó, há lại sẽ tuỳ tiện rời đi.

	Chuyến này, hắn vô luận như thế nào đều muốn đem Lục Diệp mang đến Thiên môn quan!

	Cho nên cho dù có mấy người ở bên cạnh tận tình khuyên bảo thuyết phục cũng là không làm nên chuyện gì, ngược lại cái kia hắn tâm tình bực bội, phát vài thông tính tình.

	Gặp nàng chính xác tức giận, những người kia cũng không tốt nói thêm gì nữa, tất cả đều lắc đầu thở dài.

	Bọn hắn cũng rõ ràng, Bích Huyết Tông tiểu tử kia như thật bị mang đến Thiên môn quan, đại khái tỷ số là sẽ không có kết quả tử tế, Binh Châu vệ bên trong dù nghiêm cấm gà nhà bôi mặt đá nhau, nhưng đứng tại thượng vị giả lập trường, có quá nhiều thủ đoạn quang minh chính đại có thể vận dụng, một cái Thần Hải cảnh thật muốn đối phó một cái Vân Hà cảnh, cái sau là không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

	"Còn không có đưa tới sao!"Lão ẩu giận vỗ cái ghế tay vịn, vội vã không nhịn nổi.

	Ngay vào lúc này, một người cất bước vội vã chạy vào, cung kính bẩm báo: "Bích Huyết Tông đệ tử Lục Diệp đã đăng ký tạo sách!"

	Đang khi nói chuyện, hai tay dâng lên một mai ngọc giản.

	Lão ẩu nỗi bên trong tinh quang hiện lên, giương tay vồ một cái, linh lực thôi động ở giữa, ngọc giản kia liền bị hút tới.

	Trong ngọc giản tự nhiên là Lục Diệp tin tức, nếu là rơi vào lão ẩu chi thủ, vậy liền mang ý nghĩa Lục Diệp vào Thiên môn quan.

	Ngay tại ngọc giản khoảng cách lão ẩu chỉ có một thước xa thời điểm, đại điện vài vị Thần Hải cảnh tất cả đều sắc mặt chợt biến, chỉ vì Hư Không bên trong bỗng nhiên một tầng gợn sóng làm qua, ngay sau đó một vệt lăng lệ phong mang hiện lên.

	Lão ẩu hét lên một tiếng, như giật điện lùi về nhô ra đi tay.

	Một đạo như quỷ mị thân ảnh đột ngột hiển lộ, một con trắng nõn ngọc thủ nắm bay về phía lão ẩu ngọc giản!

	Đột có như thế biến cố, vài vị Thần Hải cảnh còn tưởng rằng gặp đánh lén, tất cả đều linh lực điên cuồng thúc, chỉ một thoáng đại điện bên trong một trận Cuồng Phong quét sạch, uy áp tràn ngập.

	Cái kia tiễn đưa ngọc giản tới tu sĩ cũng có Chân Hồ cảnh tu vi, thực lực không yếu, có thể giờ phút này lại kinh hô một tiếng, vội vàng hướng về sau bỏ chạy, rút lui thẳng đến ra đại điện mới tính an tâm.

	Nhóm rốt cục thấy rõ chợt phát hiện thân người dung mạo.

	Kia là một bó nữ tử, nhìn phong vận mười phần, sinh quốc sắc thiên hương, khóe mắt tiếp theo điểm nước mắt nốt ruồi, bằng thêm một vệt vũ mị cảm giác, chỉ bất quá khí tức của nàng cũng là cực kì băng lãnh, giống như Nhất toà vạn năm không thay đổi ngoan băng.

	Hiện thân thời điểm, chính là mấy vị kia Thần Hải cảnh, cũng không khỏi rùng mình một cái, tựa như thần hồn đều hứng chịu tới cái kia băng lãnh khí tức xúc động.

	Giờ này khắc này, nữ tử này trên tay phải cầm một thanh dao găm, tay trái đầu ngón tay nắm vuốt viên kia ẩn chứa Lục Diệp tin tức ngọc giản, gợn sóng mà nhìn xem lão ẩu.

	Vừa rồi cũng chính là hắn bỗng nhiên xuất thủ, nửa đường chặn lại ngọc giản.

	Mà tại hắn hiện thân trước đó, ở đây năm sáu vị Thần Hải cảnh, đúng là không có người nào phát giác được hắn tồn tại.

	"Niệm Nguyệt Tiên!"

	Lão ẩu rít gào, như gặp quỷ mị, đục ngầu hai con ngươi chấn động, hiển nhiên không nghĩ tới sẽ ở lúc này gặp được nữ nhân này.

	Nhưng nghĩ lại, hắn lập tức minh bạch Niệm Nguyệt Tiên vì sao lại hiện thân nơi đây, rõ ràng cũng là vì Bích Huyết Tông tiểu tử kia tới!

	Thì ra là thế. . . .

	Trước đây Kiền Vô Đương lên tiếng đem Bích Huyết Tông tiểu tử kia hình phạt kèm theo ngục bên trong nói ra thời điểm, lão ẩu đã cảm thấy kỳ quái, Kiền Vô Đương lần này không khỏi cũng quá dễ nói chuyện, phải biết Kiền Vô Đương chấp chưởng vệ luật nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ đều là nói ra như tiễn, chấp pháp như núi, lần này hết lần này tới lần khác mở tiền lệ.

	Nguyên lai là ở chỗ này chờ chính mình.

	Càng làm cho hắn cảm thấy động hi chính là, Niệm Nguyệt Tiên lúc nào tiềm phục tại nơi này, mấy người bọn hắn lại không có một người phát giác, nếu không phải hắn chủ động bộc lộ, chỉ sợ như cũ sẽ không vì người chỗ xem xét.

	Niệm Nguyệt Tiên tại Ẩn Nặc chi đạo trước tạo nghệ chi cao, có thể thấy được chút ít.

	Vài cái Thần Hải cảnh tất cả đều là người già thành tinh hạng người, nhìn thấy Niệm Nguyệt Tiên trong nháy mắt, liền muốn minh bạch tiền căn hậu quả, bọn hắn sở dĩ lưu lại, đều là ôm muốn khuyên nhủ lão ẩu tâm tư, ở trong lòng là nhiều ít là khuynh hướng Bích Huyết Tông.

	Chỉ là bọn hắn cố gắng trước đó tất cả đều vô dụng.

	Giờ phút này Niệm Nguyệt Tiên đã hiện thân, mà lại đoạt ngọc giản kia, cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn lo lắng sự tình sẽ không lại phát sinh, cái này khiến mấy người không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	Muốn nói toàn bộ Binh Châu vệ còn có ai không đem lão ẩu để ở trong mắt, không quan tâm có thể hay không đắc tội nàng, cái kia Niệm Nguyệt Tiên nhất định là trong đó một cái.

	Chớ nói lão ẩu, chính là mười hai Tổng Kỳ đều phải bán Niệm Nguyệt Tiên mấy phần chút tình mọn, bởi vì liền trên thực lực tới nói, Niệm Nguyệt Tiên đã có một quan chi chủ tư cách, chỉ bất quá bởi vì bản thân nàng cũng không có bao nhiêu thống ngự chi năng, cho nên khi không được Quan Chủ.

	Mà phóng nhãn toàn bộ Binh Châu vệ, Niệm Nguyệt Tiên đều là cực kì đặc biệt một cái khác người, thanh danh thậm chí rộng truyền đến cái khác bát đại Châu Lục, làm người biết.

	Buông lỏng về sau, lại không khỏi nhấc lên một trái tim. Tình huống trở nên rõ ràng, nhưng cũng trở nên nguy hiểm. Một phương xu thế muốn đem Bích Huyết Tông tiểu tử kia mang đến Thiên môn quan, một phương cố ý ngăn cản, thậm chí đã đem ngọc giản cướp đoạt tới tay. . . Này sẽ không cần đánh nhau a?

	Nơi này chính là Hạo Thiên thành, hai đại Thần Hải cảnh nếu là ở chỗ này động thủ, còn thể thống gì? Đến lúc đó Luật Pháp Ti bên kia khẳng định phải xuất động, nói không chừng hai người này đều muốn bị nhốt vào hình ngục đi.

	Một cái mập mạp lão giả trên mặt tươi cười, mở miệng nói: "Niệm sư muội sao lại tới đây?"

	Niệm Nguyệt Tiên gợn sóng nói: "Ta không thể tới?"Ngôn ngữ như băng, lão béo vội nói: "Tự nhiên không phải, chỉ là. . . . Rất nhiều năm không có gặp sư muội, sư muội phong thái vẫn như cũ ah, sư huynh ta cũng là già, năm tháng không tha người ah."

	"Ngươi vẫn luôn là như vậy lão!"

	Lão béo lập tức có chút đâm tâm, mặc dù biết Niệm Nguyệt Tiên liền là như vậy cái tính tình,, nhưng vẫn là rất khó chịu, lập tức lời gì cũng không muốn nói.

	Lão ẩu nhìn chằm chằm Niệm Nguyệt Tiên, lại nhìn một chút trên tay nàng thưởng thức ngọc giản: "Niệm Nguyệt Tiên, đồ vật cho ta, ngươi có điều kiện gì, cứ nói!"

	"Muốn?"Niệm Nguyệt Tiên đảo mắt nhìn chằm chằm hắn, "Chính ngươi thử một chút có thể hay không cướp đi."

	"Niệm Nguyệt Tiên!"Lão ẩu cắn răng, như muốn nổi giận, nhưng vẫn như cũ cố nín lại, chủ yếu là thực lực không bằng người, nổi giận cũng vô dụng, "Đã nhiều năm như vậy, ngươi xưa nay không muốn Nhất Binh Nhất Đinh, vì sao hôm nay hết lần này tới lần khác muốn chặn ngang một tay?" "Tâm huyết dâng trào, bỗng nhiên muốn!"

	"Vậy dễ làm, ta phân ngươi một điểm nhân thủ, ngươi muốn bao nhiêu đều có thể. . . Dù là trăm người, ngàn người. . . . ."

	"Ta thích giành được!"

	Lão ẩu giận không kềm được: "Nhất định phải như thế sao?" Niệm Nguyệt Tiên khóe miệng có chút câu lên: "Là. . . Lại như thế nào?"

	Lão ẩu nhìn chằm chặp hắn, trong ánh mắt tràn đầy lửa giận và oán độc, thật nửa ngày mới cắn răng: "Ngươi rất tốt!"Dứt lời lúc, bỗng nhiên đứng dậy, liền muốn hướng ra ngoài bước đi.

	Thế mà ngay vào lúc này, Niệm Nguyệt Tiên cũng là thân hình khẽ động, bọc lấy một cỗ làn gió thơm liền hướng nàng vồ giết tới.

	Chẳng ai ngờ rằng hắn lại thực có can đảm ở chỗ này đối lão ẩu xuất thủ, liền ngay cả lão ẩu chính mình cũng không nghĩ tới điểm này, dù sao trước đó hắn một mực tiềm phục tại nơi này, thật muốn đối lão ẩu bất lợi, đã sớm có thể động thủ.

	Hết lần này tới lần khác cho tới giờ khắc này mới nổi lên.

	Hiển nhiên là không muốn đánh lén lão ẩu, mà là muốn quang minh chính đại tập kích hắn.

	Lão ẩu tiếng thét chói tai vang lên lần nữa, hai đại Thần Hải cảnh va chạm cái kia này tòa kiên cố đại điện ầm vang sụp đổ, mấy thân ảnh tản ra bụi đất bay ra, đứng ở giữa trời.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều tầm mắt co rụt lại.

	Chỉ thấy Viễn Phương lão ẩu thân ảnh bọc lấy một tầng huyết quang, đã trốn chạy, Niệm Nguyệt Tiên liền đứng tại cách đó không xa, trong tay vuốt vuốt tự mình dao găm, lạnh lùng nhìn qua lão ẩu bóng lưng rời đi, gợn sóng nói: "Ba mươi năm trước liền đã nói với ngươi, gặp ngươi một lần đánh ngươi một lần, ngươi làm ta đùa giỡn với ngươi?"

	Lão béo mấy vị Thần Hải cảnh nghe thấy lời ấy, tất cả đều không tự chủ được rùng mình một cái.

	Nữ nhân. . . Quả nhiên đều là mang thù, lão ẩu mang thù, nhất định phải đem Bích Huyết Tông tiểu tử kia đưa đến Thiên môn quan.

	Niệm Nguyệt Tiên mang thù, Hạo Thiên thành nội cũng dám xuất thủ, dù không có giết bà lão kia, nhưng cũng thương tổn tới hắn.

	Bên này to như vậy động tĩnh tự nhiên kinh động đến một nhóm tại phụ cận tuần tra Luật Pháp Ti tu sĩ, đang muốn tiến lên điều tra, lại không biết nhận được cái gì mệnh lệnh, nửa đường chuyển phương hướng, cấp tốc rời đi.

	Luật Pháp Ti chấp pháp như núi, đã không có gặp, cũng không ai báo cáo, quyền đương vô sự phát sinh tốt.

	Lão béo mấy người xa xa thấy cảnh này, tất cả đều im lặng, lại quay đầu nhìn lại lúc, đã không thấy Niệm Nguyệt Tiên bóng dáng, hắn lại thần không biết quỷ không hay biến mất.

	Lão béo thổn thức một tiếng: "Nhất Nhân Trấn Nhất Tiên, Niệm sư muội bản lãnh như thế, cũng khó trách Vạn Ma Lĩnh bên kia không dám lỗ mãng."

	Quỷ tu cái này hệ phái, cho tới bây giờ đều là để cho người ta đau đầu đến cực điểm hệ phái, nhất là cường đại Quỷ tu, bọn hắn giết lên người đến quá thần không biết quỷ không hay.

	Có thể nói, có đôi khi một cái cường đại Quỷ tu tồn tại bản thân, liền là đối với địch nhân một sự uy hiếp.

	Đây cũng là sáng tạo ra Niệm Nguyệt Tiên Nhất Nhân Trấn Nhất Tiên truyền kỳ căn do.

	Sự tình dù lên một chút khó khăn trắc trở, có thể cuối cùng không có

	Hướng bọn hắn lo lắng phương hướng phát triển, Bích Huyết Tông vậy đệ tử danh sách rơi vào Niệm Nguyệt Tiên trong tay, liền không cần bọn hắn lại quan tâm cái gì, lão ẩu rời đi, bọn hắn cũng cấp tốc rời đi.

	Giá trị này thời điểm, Lại Chính Ti bên ngoài, Lục Diệp ngay tại điều tra tự mình chiến trường ấn ký.

	Chiến trường ấn ký bên trong khác tin tức không có quá đại biến hóa, tự thân vị trí biến thành Hạo Thiên thành.

	Duy chỉ có tại chiến công tin tức ở dưới, nhiều một đầu tin tức.

	Binh hàm: Úy Vệ.

	Binh hàm cửu giai bên trong, Úy Vệ đã là đệ ngũ giai, mà lại bằng Lục Diệp dưới mắt chiến công lượng, khoảng cách đệ lục giai Đô Úy cũng chênh lệch không xa.

	Bất quá Binh hàm vật này, giai đoạn trước tăng lên không tính khó khăn, có thể càng về sau kỳ hạn tăng lên càng khó.

	Lục Diệp rất thỏa mãn, bất kể nói thế nào, có cái này Binh hàm, mỗi tháng đều có thể cầm tới số lượng nhất định chiến công làm nguyệt thể, đây là Binh Châu vệ hấp dẫn nhất tu sĩ nơi ấy.

	Điều tra xong chiến trường ấn ký, Lục Diệp lại nhìn một chút tự mình Vệ Lệnh.

	Vệ Lệnh vật này luyện chế cũng không tính phức tạp, nhưng bởi vì có Thiên Cơ gia trì, cho nên tu sĩ tầm thường là không có cách nào bàng tạo.

	Còn nữa nói, cũng không có người tu sĩ nào dám bàng tạo vật này, một khi bị phát hiện, đây chính là phải bị toàn bộ Binh Châu vệ truy sát, tại Binh Châu liền không có nơi sống yên ổn.

	Vệ Lệnh liền là Nhất khối đen sì bảng hiệu, không biết là tài liệu gì chế tạo, cũng không có đặc biệt đồ án cùng chữ viết, Lục Diệp thôi động linh lực rót vào trong đó, Vệ Lệnh lập tức vi thả ra hào quang màu vàng óng.
Kết chương.