Chương 649: Độc thân sao? Cân nhắc tỷ ta?.

	Đối mặt bên cạnh các người chơi trào phúng, Đường Phi nhìn như không thấy.

	Hắn nhưng là liều mạng bị lão ba đánh cho tê người phong hiểm bắt hắn yêu rượu bán giữa đường phí, mới chạy đến tha thiết ước mơ Mộ Tiên Châu Thiên Diễn Kiếm Tông.

	Còn gặp được thần tượng của mình, Đường Phi không để ý tới người khác ánh mắt, ra sức biểu đạt mình đối với thần tượng tôn kính.

	Thậm chí ngay cả tỷ tỷ đều muốn cho đối phương giới thiệu.

	Về phần tỷ phu? Hừ, lừa đảo một cái!

	Đã nói xong tiễn hắn trang bị, đến bây giờ một hình bóng đều không có.

	Đường Phi đã không trông cậy vào cái này chỉ nói không làm tỷ phu.

	Nghĩ đến cái này hắn liền đầy bụng tức giận.

	"Hừ, nói so hát đều êm tai, tại nhà ta thời điểm đối ta các loại bánh vẽ, cái gì đưa trang bị đưa bí tịch, đều là giả, còn nói hắn là mười vị trí đầu Kiếm Tu, ta nhổ vào! Khẳng định là gạt người! Liền loại này lừa đảo, ta tuyệt sẽ không để ngươi mang ta đi tỷ!"

	Đường Phi trong lòng âm thầm thề, nếu là thần tượng thật tuyển hắn, hắn quả quyết bán đi mình lừa đảo tỷ phu, đem tỷ tỷ giới thiệu cho thần tượng của hắn!

	Bất quá hắn hô lâu như vậy, kỳ thật trong lòng cũng biết, Lâm Tễ Trần làm sao có thể để ý hắn loại này Luyện Khí cảnh thái điểu.

	Nói chuyện cái này hắn càng tức.

	"Cái này lừa đảo! Còn lừa phỉnh ta tự sát một lần nữa thăng cấp, ta thật là một cái tên ngớ ngẩn, làm sao lại tin chuyện hoang đường của hắn, khiến cho ta hiện tại chỉ có Luyện Khí cảnh, nếu là trước đó ta, không chừng thần tượng liền coi trọng đâu, chờ ta tỷ lần sau về nhà, ta nhất định phải hỏi ra gia hỏa này địa chỉ, không phải tới cửa đánh cho hắn một trận không thể!"

	Ngay tại Đường Phi nội tâm không ngừng phàn nàn thời điểm, bên cạnh người chơi đột nhiên giống như là điên cuồng đồng dạng hưng phấn hoan hô lên.

	Hắn quay đầu nhìn lại, nghe thấy bọn hắn đều đang ăn mừng.

	"Ha ha! Đại lão thật tuyển chúng ta cái này một đội!"

	"Nha hô! Ta lúc đầu xem chúng ta bên này thấp cảnh giới người nhiều như vậy, đại lão khẳng định chướng mắt, không nghĩ tới a!"

	"Này hại này! Có Lâm đại thần dẫn đội, ổn ổn, có thể nằm!"

	"Ta đã chuẩn bị kỹ càng nằm! Ha ha ha."

	"Các ngươi nhìn sát vách đội ngũ các người chơi ánh mắt, ha ha, thèm chết bọn hắn!"

	. . . .

	Đường Phi lúc này mới hậu tri hậu giác, ngọa tào, thật tuyển hắn cái này một đội?

	Chọn tốt đội ngũ Lâm Tễ Trần, đầu tiên là hướng Nam Cung Nguyệt nói: "Tiểu sư tỷ, tình huống khẩn cấp, ta đi trước."

	"Ừm, đi thôi, chú ý an toàn, không cho phép thụ thương, một khi chuyện không thể làm, cũng không nên khoe khoang."

	Nam Cung Nguyệt dặn dò, giống như là tiễn biệt trượng phu thê tử, trong mắt đều là không bỏ.

	"Ta biết, ngươi cũng thế."

	Lâm Tễ Trần đáp lại âm thanh, hai người riêng phần mình dẫn đội rời đi tông môn.

	Mà thú triều sau khi xuất hiện, rất nhiều thành trì nhỏ truyền tống trận trước tiên liền bị phá hư rơi mất.

	Lâm Tễ Trần cần dẫn đội ngũ tự hành chạy tới Bách Niên thành.

	Bất quá mọi người tốc độ phi hành không giống nhau, Lâm Tễ Trần cũng không có thời gian chờ bọn hắn.

	"Tất cả mọi người nhanh bay hướng Bách Niên thành, tốc độ nhanh có thịt ăn, chậm không có canh uống cũng đừng trách ta."

	Lâm Tễ Trần đơn giản quẳng xuống câu nói này, liền tế ra phi kiếm, vừa mới chuẩn bị rời đi.

	Đột nhiên nhìn thấy một mặt khóc không ra nước mắt Đường Phi.

	Hắn vừa mới Luyện Khí cảnh, nghĩ bay cũng không bay lên được a.

	Xem ra hắn là không đi được. . .

	Chính là mọi loại uể oải Đường Phi, càng nhìn đến Lâm Tễ Trần hướng hắn ngoắc.

	"Ngươi qua đây."

	"Ta?" Đường Phi không thể tin được chỉ chỉ chính mình.

	"Không sai, chính là ngươi." Lâm Tễ Trần gật đầu.

	Đường Phi thấp thỏm đi qua, một mặt nịnh nọt nói: "Lâm cha, có chuyện gì?"

	Lâm Tễ Trần im lặng, tiểu tử này thật sự là không muốn mặt, trước mặt mọi người nhận cha? Coi như muốn nhận cũng phải hỏi một chút Đường Nịnh mụ mụ có đồng ý hay không đi. . .

	"Đừng gọi như vậy, đổi cái cân hô."

	"Ngạch. . . Vậy ta bảo ngươi Lâm Thần?"

	"Tùy tiện."

	"Được rồi Lâm Thần đại lão có gì phân phó?"

	Đường Phi kích động không thôi, mình cùng Lâm Tễ Trần đều nói chuyện, đáng chết, mình làm sao quên đem đoạn này quay xuống, tốt cầm đi trường học cùng đám tiểu đồng bạn khoác lác a ~

	"Đi lên, ta mang ngươi tới." Lâm Tễ Trần chỉ chỉ chân mình hạ Ngọc Sương kiếm.

	Đường Phi kém chút cho là mình nghe lầm, mồm mép đều có chút thắt nút.

	"Đại lão. . . Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn dẫn ta quá khứ?"

	Lâm Tễ Trần buồn cười nói: "Ngươi có muốn hay không đi? Không muốn đi coi như xong."

	"Ngẫm lại muốn! Đại lão ngươi người quá tốt rồi, ngươi chính là của ta thần tượng! Ta đối với ngươi cả đời phấn, vĩnh viễn là của ngươi fan hâm mộ!"

	Đường Phi sắp khóc, cảm giác giống như là giống như nằm mơ.

	Mình vừa tới đến Thiên Diễn Kiếm Tông, liền đạt đến nhân sinh đỉnh phong, trộm lão ba Mao Đài, quả nhiên là tự mình làm chính xác nhất quyết định!

	Đường Phi nơm nớp lo sợ đứng lên đến, Lâm Tễ Trần không có bút tích, trực tiếp ngự kiếm bay lên không, trong nháy mắt biến mất tại tầm mắt của mọi người ở trong.

	Sau lưng rất nhiều người chơi các loại hâm mộ ghen ghét.

	"Ta dựa vào, cái này Luyện Khí cảnh cọ màu vận khí cũng quá tốt đi?"

	"Lâm Thần vậy mà nguyện ý mang theo loại này yếu gà? Chẳng lẽ là vừa vặn tiểu tử này cuồng vuốt mông ngựa kết quả?"

	"Nếu là sớm biết có cái này đãi ngộ, ta cũng đập!"

	"Lâm Thần người thật tốt, còn nguyện ý chiếu cố tân thủ, nhưng vì cái gì muốn chiếu cố cái nam? Chẳng lẽ Lâm Thần là GAY?"

	. . . .

	Trên đường đi, Lâm Tễ Trần không nói chuyện, Đường Phi lại cùng mở ra máy hát, bắt đầu ra sức chào hàng tỷ tỷ của mình.

	"Đại lão, ngươi là nơi nào người a? Có đối tượng a? Nếu như là độc thân lời nói, muốn hay không cân nhắc tỷ tỷ của ta."

	Lâm Tễ Trần giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Tỷ ngươi không có bạn trai a?"

	"Không có! Tuyệt đối không có!" Đường Phi mở miệng cam đoan, một mực chắc chắn.

	"A, vậy ngươi tỷ rất xinh đẹp a?" Lâm Tễ Trần tiếu dung không giảm hỏi.

	Đường Phi vỗ ngực nói: "Tuyệt đối xinh đẹp! Tỷ ta lúc đi học vẫn là giáo hoa, coi như công tác cũng vẫn như cũ là nhất chi độc tú, người theo đuổi nàng vô số kể."

	"Nghe thấy ngươi nói, ta cũng không tin." Lâm Tễ Trần giễu giễu nói.

	"Là thật, không tin ngươi thêm ta cái hảo hữu, ta cho ngươi phát tỷ ta ảnh chụp!"

	Đường Phi lúc nói lời này kỳ thật không nghĩ tới Lâm Tễ Trần sẽ đáp ứng thêm hắn hảo hữu.

	Ra ngoài dự kiến chính là, Lâm Tễ Trần lại đồng ý: "Tốt."

	Đường Phi còn không có kịp phản ứng liền nhận được một đầu hảo hữu tăng thêm nhắc nhở, chính là Lâm Tễ Trần bản nhân!

	Cái này cho hắn kích động, kém chút không có từ trên thân kiếm nhảy xuống dưới, đến cái ngàn mét không trung tự sát trợ hứng.

	Chuẩn xác mà nói, một chiêu này lúc trước hắn tự sát thời điểm thử qua, hắn còn thử qua rất nhiều loại khác biệt tự sát phương pháp, có thể nói kinh nghiệm phong phú.

	Đường Phi cấp tốc lựa chọn đồng ý, bạn tốt của hắn liệt biểu, quả nhiên nhiều một cái 'Lâm Tễ Trần' cái này hảo hữu.

	Nội tâm của hắn cuồng hỉ, trên mặt tràn đầy hưng phấn.

	Hắn đã nghĩ kỹ làm sao cùng cơ hữu tốt nhóm khoác lác!

	Đương nhiên, Đường Phi cũng rất chuyên nghiệp, không có quên hứa hẹn, lập tức cho Lâm Tễ Trần phát đi mười mấy tấm Đường Nịnh ảnh chụp.

	Lâm Tễ Trần làm bộ nhìn một chút gật gật đầu, nói: "Xác thực rất đẹp."

	"Hắc hắc, ta không có lừa gạt ngươi chứ, yên tâm đây tuyệt đối không phải lưới đồ, ta còn có ta cùng ta tỷ chụp ảnh chung, ngươi cũng có thể nhìn xem."

	Lâm Tễ Trần nhốt ảnh chụp, cười nói: "Ta tin tưởng ngươi, bất quá ta có bạn gái."

	"A? Dạng này a, vậy quá đáng tiếc." Đường Phi một mặt tiếc hận nói.

	Hắn cảm giác đã mất đi một trăm triệu. . .

	- - - -
Kết chương.