Chương 71 : Về nhà.
"Ta nhịn tám năm, mới trở thành Ngân huân Khai Hoang giả, ông chủ Tô chỉ một chuyến liền làm xong."

	Phiền Cương Liệt hâm mộ nhìn xem Tô Bình, nhưng không có ghen ghét, hắn biết Tô Bình tương lai đường còn không chỉ như thế, trẻ tuổi như vậy chính là Ngân huân, nếu như Tô Bình giống như bọn hắn mỗi ngày ngâm mình ở vùng hoang vu săn giết, đoán chừng nửa năm không đến, liền có thể trở thành Kim huân, tương lai vô khả hạn lượng.

	"Đội trưởng ngươi đừng nói là, hai chúng ta vẫn là Hắc huân đâu." Lý Ưng cố ý chua xót nói.

	Phạm Ngọc Kinh nhìn qua Tô Bình tuổi trẻ gương mặt, tâm tình đắng chát.

	Hắn vốn cho rằng, mình đã tính là phi thường xuất sắc.

	Người chung quanh cũng đều là như thế nói cho hắn biết.

	Nhưng cùng Tô Bình so ra, hắn quả thực nghĩ đập đầu chết.

	Tô Bình cũng không để ý là Kim huân vẫn là Ngân huân, bởi vì tạm thời Khai Hoang giả quan hệ, hắn mặc dù là Khai Hoang giả, nhưng không có trợ cấp đền bù, cho nên Kim huân Ngân huân hắn thấy đều không có chênh lệch, có lẽ chỉ là tại Khai Hoang giả vòng tròn bên trong có chút phân lượng thôi, nhưng hắn cũng không phải lăn lộn cái vòng này, ý nghĩa không lớn.

	So sánh với thân phận tấn thăng, Tô Bình càng để ý công huân nhà kho hối đoái bên trong đồ vật.

	160 vạn công huân, từ Phiền Cương Liệt bố trí.

	Nhưng cuối cùng Phiền Cương Liệt ba người chỉ là tượng trưng phân đi mười vạn điểm tích lũy, còn lại tất cả đều cho Tô Bình.

	Lần này có thể săn giết Thú Ma Hài, hoàn toàn là Tô Bình công lao, thậm chí có thể nói là hắn lấy sức một mình đánh bại Thú Ma Hài, bọn hắn cố tình tranh công huân, nhưng thực sự không mặt mũi cầm.

	Mặc dù, Phiền Cương Liệt có đội trưởng quyền hạn, có thể cứng rắn tham rơi khoản này to lớn công huân, nhưng Phiền Cương Liệt cũng không phải người ngu, nếu như là bình thường người, hắn có lẽ sẽ thật tham, nhưng Tô Bình loại này mạnh đến mức biến thái người, bối cảnh không rõ, ai biết phía sau có phải là có một cái quái vật khổng lồ thế lực?

	Nếu là hắn thực có can đảm tham, có thể ngày thứ hai liền sẽ phơi thây hoang dã.

	Tô Bình ngược lại không có khách khí với bọn họ, cầm tới công huân sau liền đi nhà kho hối đoái, ở bên trong chọn lựa tới.

	Đầu tiên là tứ đại cơ sở kỹ năng tăng cường, đằng sau tầng 7-9 Tô Bình cũng một hơi đổi, hết thảy tiêu hết mười lăm vạn.

	Trừ cái đó ra, hắn còn tiêu xài tám mươi tám vạn công huân, tại phòng ngự trang bị bên trong tìm tới một bộ 'Nguyên Thủy bảo giáp' mua xuống.

	Đây là một bộ kì lạ phòng ngự bảo vật, bộ dáng là một viên quả cầu tròn, khi rót vào tinh lực về sau, sẽ hóa thành trong suốt Thủy năng lượng bao trùm toàn thân, có thể chống đỡ cản cấp tám trình độ trở xuống công kích vật lý cùng công kích năng lượng, nhưng đối với công kích tinh thần lại không có hiệu quả.

	"Còn có tăng trưởng tuổi thọ trái cây? Đáng tiếc cái tăng trưởng ba năm, thế mà muốn 100 vạn công huân? Còn không thể chồng chất, quá đắt."

	"A, còn có Mỹ Nhan quả? Ai, đáng tiếc ta đã đẹp trai thành dạng này, lại đến bất luận cái gì tân trang đều giống như là hủy dung, không cần dùng."

	"Vương thú trứng? Ta ai da, 1300 vạn công huân?"

	Tô Bình ở bên trong phi tốc chọn lựa, nhưng cuối cùng lại không lại mua đến thứ gì, mặc dù còn có cái khác Chiến Sủng sư bí kỹ có thể mua, nhưng trước mắt hắn liền tứ đại cơ sở kỹ năng tăng cường đều không có học được, nào có ở không luyện tập cái khác bí kỹ?

	Đừng nhìn tứ đại cơ sở kỹ năng tăng cường, có "Cơ sở" hai chữ, nhưng nó lại là Chiến Sủng sư thiết yếu kỹ năng, nếu như không có kỹ năng tăng cường, Chiến Sủng sư thú cưng thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều, cái này thậm chí so với bình thường bí kỹ còn có tác dụng!

	"Ông chủ Tô, ngươi kia khoáng thạch nếu là nghĩ mang đi ra ngoài, còn phải giao mười vạn công huân quá cảnh phí mới được." Phạm Ngọc Kinh bỗng nhiên nghĩ đến chỗ này sự tình, cùng Tô Bình nhắc nhở.

	"Quá cảnh phí?" Tô Bình nhíu mày.

	"Ngươi cũng biết, chúng ta Khai Hoang giả là Liên bang phái tới khai hoang, chúng ta thu thập được tài nguyên, cơ bản đều muốn nộp lên, nếu như muốn chính mình cầm đi, liền phải giao quá cảnh phí, vô luận là cái gì, đều là mười vạn công huân, đây là phòng ngừa có Khai Hoang giả khai hoang tìm tới bảo vật, tự mình nuốt sống." Phạm Ngọc Kinh giải thích nói.

	Tô Bình gật đầu, cái này ngược lại cũng là nên.

	"Không có vấn đề." Hắn đồng ý.

	Phạm Ngọc Kinh nhẹ nhàng thở ra, nói: ". Còn có, quá cảnh mang khai hoang vật tư, còn phải tiếp nhận vệ sinh đứng kiểm tra, vạn nhất mang theo vật tư bên trên chứa không biết virus, đối với căn cứ khu chính là một tràng tai nạn."

	"Ừm." Tô Bình cũng gật đầu, chỉ là virus kiểm tra đo lường, không sẽ nhìn ra Minh thạch mỏ dị thường.

	Gặp Tô Bình phối hợp như vậy, Phạm Ngọc Kinh lộ ra dáng tươi cười, nói: ". Về sau có phiền toái nữa, hi vọng ông chủ Tô còn đuổi theo duỗi lấy viện thủ."

	"Ha ha."

	" "

	...

	Khi mấy người trở về đến nhỏ bình lâu lúc, đi theo phía sau bọn họ Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú lập tức lao ra ngoài, vọt tới từ nhỏ bình lâu bên trong đi ra đến một cái gậy ba tong nữ tử trước mặt, thân mật gật gù đắc ý.

	Nữ tử xử lấy gậy ba tong, sờ lên Huyết Hồ đầu, hốc mắt có chút ướt át, nhưng nàng nhịn được, chờ nhìn thấy Phiền Cương Liệt bọn người, lập tức tuyển nhận kêu lên "Đội trưởng, Phạm ca, lão Ưng!"

	Lý Ưng nhảy đến trước mặt nàng, tức giận nói "Nói bao nhiêu lần, đừng gọi ta lão Ưng, ta mới hai mươi tám có được hay không, rất già sao?"

	Phiền Cương Liệt cười cười, nói: ". Lần này có thể mang về ngươi thú cưng, nhờ có tiểu Phạm tìm đến ông chủ Tô, cái này tất cả đều là của hắn công lao, nếu không chúng ta mấy cái liền mạng nhỏ đoán chừng đều khó giữ được."

	Gậy ba tong nữ tử không khỏi nhìn về phía bên cạnh hắn Tô Bình, khi nhìn thấy Tô Bình thanh tú lại hơi có vẻ gương mặt non nớt lỗ lúc, lập tức kinh ngạc, này làm sao nhìn đều là một cái tại học sinh tuổi tác, lại là dựa vào hắn?

	"Không sai." Phạm Ngọc Kinh trọng trọng gật đầu, đem chuyến này đủ loại sự tình nói với nàng một lần.

	Gậy ba tong nữ tử nghe được há to miệng, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tô Bình.

	Tô Bình bị nàng thấy có chút im lặng, làm sao cảm giác chính mình là trong vườn thú đại tinh tinh đâu?

	"Cái kia, chỉ là nhận ủy thác của người mà thôi." Tô Bình khoát tay nói.

	"Ông chủ Tô, lời này ngươi liền khách sáo, chúng ta lần này đều thiếu nợ ngươi một cái nhân tình, đêm nay liền chớ đi, chúng ta không say không về!" Phiền Cương Liệt hào khí địa đạo.

	Tô Bình cũng không dám uống say, nếu là trên người có mùi rượu, về nhà càng khó nói rõ hơn.

	Bên cạnh từ sau khi trở về vẫn trầm mặc ít nói Lâm Mạc Không nhìn Tô Bình một chút, đối với Phiền Cương Liệt nói: ". Phiền đội trưởng, ta còn có việc, liền đi về trước, lần sau lại tụ họp."

	Phiền Cương Liệt lúc này mới nghĩ đến Lâm Mạc Không cùng Tô Bình còn có chút khúc mắc, nghĩ thầm như thế phiền phức sự tình, hai người này dù sao cũng là bởi vì hắn mới kết bạn, nếu là náo thù, vô luận ai xảy ra chuyện, đối với hắn đều không có chỗ tốt, tốt nhất là tìm một cơ hội để bọn hắn hoà giải.

	Trong lòng nghĩ như vậy, hắn mặt ngoài gật đầu nói "Tốt, lần sau có rảnh lại tìm ngươi uống rượu, lần này vất vả ngươi."

	"Còn tốt." Lâm Mạc Không ném câu nói tiếp theo, quay người liền đi.

	Chờ Lâm Mạc Không rời đi về sau, Phiền Cương Liệt hướng Tô Bình nói: ". Ông chủ Tô, cái này Lâm huynh đệ cũng là ngay thẳng người, hắn lúc trước đối với ngươi có nhiều mạo phạm, ngươi cũng đừng để trong lòng, lúc trước tại công huân bố trí cùng liệp sát giả phương diện, hắn đều không có phản đối, có thể thấy được cũng là không muốn đối địch với ngươi."

	Tô Bình gật gật đầu, người này đối với hắn chỉ là khách qua đường, không có để ý nhiều, nói: ". Chỉ cần hắn về sau không chọc ta, ta sẽ không tìm hắn để gây sự."

	"Vậy là tốt rồi." Phiền Cương Liệt nhẹ nhàng thở ra.

	"Ta cũng phải bắt gấp trở về, tốt nhất trước khi trời sáng tốt." Tô Bình nói.

	"Vội vã như vậy?" Phạm Ngọc Kinh sửng sốt.

	"Ta còn muốn mở tiệm đâu." Tô Bình tức giận nói.

	Phạm Ngọc Kinh yên lặng, cười khổ nói "Cái kia ngược lại là, ông chủ Tô trong tiệm hàng, đều là đại đan..."

	"Vậy liền sau này còn gặp lại." Tô Bình cùng mấy người tạm biệt.

	"Ta đến đưa ông chủ Tô trở về đi." Phạm Ngọc Kinh nói.
Kết chương.