Chương 663: Xi Diễm Ma Quân ma biến!

"Đáng chết, ngươi thế mà tỉnh lại vật kia! ! !"

Xi Diễm Ma Quân trong mắt lóe lên một chút kiêng kị cực sâu, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bên trong đại điện.

Tuyệt đối không sai, chính là vật năm đó để hắn chịu nhiều đau khổ.

Ngay cả Alace trên mặt cũng là lộ ra chấn kinh.

Thánh hỏa chi linh lâu dài ngủ say thế mà bị Vương Đằng tỉnh lại, hắn có thể làm được loại tình trạng này!

Quả thật không thể tưởng tượng nổi!

Nàng một đôi con ngươi sáng sủa sững sờ nhìn qua Vương Đằng, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Rống!

Giờ phút này, thú nhỏ bên trong thánh hỏa triệt để thức tỉnh, phát ra trận trận gầm thét, quanh quẩn bầu trời.

Đoàn kia thánh hỏa trong nháy mắt tăng vọt, hình thành bạch sắc hỏa diễm ngập trời, tràn vào trong trận pháp.

Oanh!

Toàn bộ trận pháp trong chốc lát bị ngọn lửa bao trùm, cháy hừng hực, tản mát ra nhiệt độ cực nóng tới.

Mà Vương Đằng xếp bằng ở trong trận pháp, không bị ảnh hưởng chút nào.

Đạp, đạp, đạp...

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh thon dài thần dị từ bên trong hỏa diễm đi ra, xuất hiện tại trước người Vương Đằng.

Nó toàn thân bao trùm lớp vảy màu trắng, trên đầu mọc ra một cái sừng nhọn, giống như hươu không phải hươu, giống như hổ không phải hổ, giống như sư không phải sư, dáng dấp cùng tất cả Tinh Thú Vương Đằng thấy qua đều không giống nhau, phảng phất tập hợp thể của nhiều loại Tinh Thú, ngược lại là có chút giống là Kỳ Lân trong truyền thuyết.

Nhưng cùng truyền thuyết ghi chép vẫn có khác biệt, dáng dấp chỉ tốt ở bề ngoài!

Đầu dị thú này hình thể đã biến lớn mấy chục lần, đạp đứng ở bên trong bạch sắc hỏa diễm, cực kỳ thần dị.

Thánh hỏa chi linh!

Nó thình lình chính là thánh hỏa chi linh!

Vương Đằng ánh mắt kỳ dị, đánh giá con thánh hỏa chi linh này, trong lòng cũng là cảm giác vô cùng ngạc nhiên.

Cái gọi là thánh hỏa chi linh, kỳ thật chính là hỏa diễm sinh ra linh trí, có trí khôn.

Nó cùng hỏa diễm một thể, nhưng lại vượt qua hỏa diễm, là một loại tồn tại cấp bậc cao hơn.

Đương nhiên, hỏa diễm chi linh này tỉ lệ đản sinh không chút nào thấp hơn tỉ lệ thiên địa chi hỏa đản sinh, có thể thấy được mức độ nó hiếm thấy.

Mà thánh hỏa này của Thánh Sơn thế mà có được linh trí, quả thực để người kinh ngạc!

"Thánh linh!" Alace trong ánh mắt lộ ra kinh hỉ, không khỏi nhẹ giọng kêu gọi một tiếng.

Thánh hỏa chi linh quay đầu lại, hướng về phía nàng nhẹ gật đầu.

Nó mặc dù lâu dài ngủ say, nhưng là đối với hết thảy ngoại giới lại là ẩn ẩn có cảm giác, Alace làm Thánh nữ, nó cũng không lạ lẫm.

Thấy cảnh này, Vương Đằng thì là càng thêm kinh ngạc.

Cái này thánh hỏa chi linh quả nhiên tồn tại không thấp trí tuệ a!

Đột nhiên, thánh hỏa chi linh lại đem ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng, nhìn hắn một cái.

"Lão huynh, hiện tại cũng không phải thời điểm thâm tình đối mặt, chúng ta trước giải quyết hết tên trước mắt kia thế nào?" Vương Đằng nhếch nhếch miệng, cười nói.

"..."

Thánh hỏa chi linh đầu đầy dấu chấm hỏi, một khuôn mặt thú đều là mộng bức.

Cái này nhân loại thế mà nói chuyện với nó?

Còn thâm tình đối mặt?

Nhân loại này sợ không phải là đầu óc có vấn đề.

Alace cũng có chút choáng váng, ánh mắt cổ quái nhìn xem Vương Đằng.

Dù là nàng đối với Vương Đằng không đứng đắn đã có hiểu biết, nhưng lúc này nhìn thấy hắn thế mà ngay cả thánh linh đều trêu chọc, trong lòng quả thực là hiện lên một cỗ cảm giác vô lực.

Đối diện, Xi Diễm Ma Quân trong mắt hàn quang lóe lên, quyết định tiên hạ thủ vi cường, Hắc Ám Chi Hỏa tại nó trong tay ngưng tụ thành một cây trường thương màu đen vô cùng dữ tợn, bỗng nhiên ném mà ra.

Hưu!

Trường thương màu đen từ nó trên tay biến mất, phảng phất trực tiếp vượt qua không gian khoảng cách, phát ra tiếng xé gió bén nhọn chói tai.

Muốn đem thánh hỏa chi linh đóng đinh ở nơi đó, ma diệt linh trí của nó!

"Cẩn thận!"

Alace kêu lên sợ hãi.

Lúc này trường thương màu đen kia đã là xuất hiện tại thánh hỏa chi linh đằng trước ba mét chỗ, thánh hỏa chi linh đột nhiên quay đầu, hướng phía thanh trường thương kia nổi giận gầm lên một tiếng.

Rống!

Một đạo hỏa trụ màu trắng từ trong miệng nó phun ra, cùng cái kia trường thương màu đen ầm vang chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Trường thương màu đen vỡ vụn thành từng mảnh, triệt để bị bạch sắc hỏa diễm bao phủ.

Thánh hỏa chi linh đầu ngẩng cao, ánh mắt lộ ra một chút khinh miệt.

Xi Diễm Ma Quân lúc này sắc mặt khó coi vô cùng, trong mắt hàn quang lóe lên, gằn giọng nói: "Năm đó mấy nhân loại kia khống chế ngươi đem ta trọng thương, hủy đi nhục thể của ta, nhưng hôm nay bọn hắn chỉ sợ sớm đã chết không biết bao nhiêu năm, không có người khống chế, chỉ bằng ngươi một cái hỏa linh nho nhỏ, cũng dám cùng ta chống lại!"

Rống!

Xi Diễm Ma Quân lời nói để thánh hỏa chi linh giận dữ, phát ra tiếng rống chấn thiên.

Oanh!

Vô số bạch sắc hỏa diễm từ trên người nó tuôn ra, hóa thành hỏa diễm chi lãng(sóng) kinh khủng, hướng về Xi Diễm Ma Quân càn quét mà đi.

"Hừ!"

Xi Diễm Ma Quân hừ lạnh một tiếng, Hắc Ám Chi Hỏa đồng dạng càn quét mà ra.

Hai loại hỏa diễm tại không trung va chạm, không ngừng truyền ra tiếng oanh minh.

"Cho ta trở về!" Xi Diễm Ma Quân quát lạnh một tiếng, Hắc Ám Chi Hỏa bộc phát, ngạnh sinh sinh đem bạch sắc hỏa diễm bức lui mười mấy mét.

"Rống!" Thánh hỏa chi linh gầm thét rút lui.

Alace sắc mặt không khỏi biến đổi.

Ngay cả thánh hỏa chi linh đều không thể chống cự Hắc Ám Chi Hỏa sao?

"Quy vị!"

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, hét lớn lên tiếng.

Sớm tại lúc triệu hoán cái này thánh hỏa chi linh, Vương Đằng liền đã nhìn ra, đối phương không dễ khống chế.

Cho nên mới buông tay để nó tự đi xuất thủ, đợi đến nó ngăn cản không nổi, tự nhiên sẽ tiếp nhận hắn điều khiển.

Quả nhiên, giờ phút này thánh hỏa chi linh hơi chần chờ, quay đầu nhìn Vương Đằng một chút, liền ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, hóa thành hỏa diễm đầy trời, xông vào trong trận pháp.

Vương Đằng mắt sáng lên, tinh thần niệm lực tuôn ra, chưởng khống cả tòa đại trận.

Ầm ầm!

Phù văn trận pháp triệt để vận chuyển, vô số phù văn phức tạp phát sáng lên, bạch sắc hỏa diễm ngập trời tràn ngập tại bên cạnh Vương Đằng.

Xi Diễm Ma Quân sắc mặt có chút ngưng lại, nó từ trong trận pháp cảm thấy uy hiếp cực lớn.

Cái loại cảm giác này, tựa như thời điểm lúc trước mặt bị hủy đi nhục thân!

"Muốn giết ta!"

"Ta đã thoát khốn, ai cũng đừng nghĩ lại giết ta!"

Xi Diễm Ma Quân trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng, vô số ngọn lửa màu đen bao vây lấy hắn, cái kia nhục thân thuộc về Kipling căn bản là không có cách tiếp nhận hỏa diễm này thiêu đốt, xuất hiện vô số vết máu.

"A!"

Một tiếng tiếng kêu đau đớn thảm thiết từ trong miệng truyền ra.

Đó là thanh âm Kipling!

"Phế vật, chết cũng chết vô ích!" Lập tức nhưng lại biến thành thanh âm Xi Diễm Ma Quân.

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, bộ thân thể này trong nháy mắt bạo liệt, vô số Hắc Ám Chi Hỏa tuôn ra, ở trên bầu trời ngưng tụ thành một tôn hình bóng cự thú đáng sợ.

Nó hai mắt đỏ tươi, trên đầu có hai chi sừng nhọn, thiêu đốt lên hỏa diễm, cùng lúc trước từ bên trong ma binh phóng xuất ra giống nhau như đúc.

Chỉ bất quá bây giờ hình thể càng thêm khổng lồ, ngọn lửa màu đen bao vây lấy toàn thân, thiêu đốt không thôi.

Đồng thời hình thể của nó còn đang không ngừng phồng lớn, giống như che khuất bầu trời, chiếu xuống bóng tối to lớn, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

Đám người phía dưới nhao nhao ngẩng đầu, bên trong ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, sắc mặt trắng bệch.

"Thật đáng sợ, đây, đây là cái gì? ?"

"Xong, chúng ta chết chắc!"

"Loại tồn tại này, làm sao có thể đánh thắng được!"

Vừa rồi bởi vì thánh hỏa chi linh xuất hiện mà sinh ra hi vọng, giờ phút này lần nữa bị một chậu nước lạnh giội tắt, vô tận tuyệt vọng tràn ngập trong lòng mọi người.

"Ma biến!"

Vương Đằng nhìn thấy một màn quen thuộc này, không khỏi nhớ tới lúc trước loại kia dị biến trên thân Hắc Yểm Ma Quân sinh ra.

Cả hai mặc dù biến hóa khác biệt, nhưng là tồn tại một loại kỳ dị tương tự!

Trong lòng của hắn lập tức liền nhớ tới hai chữ này.

Vương Đằng nhìn lên Xi Diễm Ma Quân trên bầu trời, sắc mặt lập tức vô cùng ngưng trọng.
Kết chương.