Chương 623 : Này cóc sẽ ăn người sao?.
"Ừm, vậy ngươi ở trong tiểu trấn xem thật kỹ một chút, nếu như không có sự tình khác lời nói, vậy ta liền trở về!"

	Lý Tín Đức ngữ khí bình thản, gật gật đầu sau, liền quay người muốn liền hướng thư viện đi đến.

	Hạ Đào Hoa nao nao, nhưng gặp Lý Tín Đức thật muốn đi, vội vàng hô: "Tỷ phu! !"

	"Ngươi còn có việc?"

	Lý Tín Đức bước chân dừng lại, quay người lại, mặt lộ vẻ nghi ngờ nói.

	Hạ Đào Hoa tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, bỗng nhiên lại khôi phục xấu hổ chờ nở thẹn thùng bộ dáng.

	"Tỷ phu, ta đây không phải lần đầu tiên tới các ngươi tiểu trấn sao? Các ngươi tiểu trấn lại lớn như vậy, ta một cái cô nương gia gia, tại chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương..."

	Hạ Đào Hoa cúi thấp xuống con mắt, ngữ khí nũng nịu, tay nhỏ không tự chủ được đùa bỡn, một bộ thẹn thùng ngượng ngùng thiếu nữ bộ dáng.

	Lý Tín Đức bừng tỉnh đại ngộ, tức khắc minh bạch Hạ Đào Hoa ý tứ, "Ngươi yên tâm, chúng ta tiểu trấn rất an toàn, cho dù nửa đêm lẻ loi một mình cũng sẽ không xảy ra chuyện gì! !"

	Hạ Đào Hoa: "......"

	Nàng nói là chuyện này sao?

	"Tỷ phu, ta biết các ngươi tiểu trấn rất an toàn, ta chính là vừa tới các ngươi tiểu trấn không quá quen thuộc, không rõ ràng có thể đi đâu nhìn xem?"

	Hạ Đào Hoa nội tâm thở sâu, thẹn thùng lên tiếng, nàng không tin nàng nói đến ngay thẳng như vậy, đối phương còn nghe không hiểu.

	"Đi đâu? Ngươi có thể đi trong tiểu trấn bách hóa siêu thị nhìn xem, chỗ kia rất không tệ, từ nơi này hướng đông đi thẳng liền đến!"

	Lý Tín Đức đưa tay hướng phía đông một chỉ.

	"Đúng, thư viện muốn lên khóa, ngươi không biết có thể hỏi một chút người, bọn hắn sẽ nói cho ngươi biết!"

	Nói xong, không chờ Hạ Đào Hoa tất cả phản ứng, Lý Tín Đức bước nhanh bước vào trong thư viện.

	Hạ Đào Hoa lộn xộn.

	Vì cái gì trước kia mọi việc đều thuận lợi phương thức hôm nay như thế nào vô hiệu.

	Phải biết tại thôn thời điểm, nàng mỗi lần giả vờ như nhu nhược bộ dáng,

	Những nam nhân kia cái nào không phải cùng như điên cuồng,

	Chỉ cần nàng muốn làm cái gì, bọn hắn không cần suy nghĩ liền đáp ứng.

	Nhưng này Lý Tín Đức chuyện gì xảy ra?

	Như vậy không hiểu phong tình?

	Gặp Lý Tín Đức thân ảnh biến mất tại trong mắt, Hạ Đào Hoa tinh xảo khuôn mặt nhất thời tối sầm lại, tức giận đến dậm chân.

	Nam nhân này là có bệnh sao?

	Vẫn là mắt mù?

	"Đào hoa, ngươi không phải nói ngươi nhận biết ngươi cái kia tỷ phu sao? Chúng ta nhìn ngươi thế nào tỷ phu không để ý tới ngươi a?"

	Lại tại lúc này, từ nơi không xa trong ngõ nhỏ đi ra ba tên số tuổi cùng Hạ Đào Hoa không sai biệt lắm tiểu cô nương.

	Này ba tên tiểu cô nương thân mang mộc mạc, tướng mạo đều không bằng Hạ Đào Hoa.

	Vừa mới bởi vì gặp thư viện quá khí phái, lại là người đọc sách địa phương, các nàng cũng không dám tiến lên đây.

	"Đúng vậy a, nếu không phải là ngươi nói ngươi nhận biết tỷ phu ngươi, chúng ta cũng sẽ không cùng ngươi đi xa như vậy tới Ca Lạp trấn!" Trong đó một tên làn da ngăm đen tiểu cô nương nói.

	"Các ngươi không hiểu, nơi này chính là thư viện, vạn nhất bị người khác nhìn thấy sẽ không tốt, cho nên coi như tỷ phu của ta nhận biết ta, cũng chỉ có thể giả vờ như không biết!"

	Hạ Đào Hoa vội vàng giải thích, nàng cũng không muốn tại trước mặt người khác mất mặt mũi.

	"Các ngươi là không biết vừa mới tỷ phu của ta còn đề nghị ta đi tiểu trấn bách hóa siêu thị nhìn xem đâu, hắn nói nơi đó không tệ!" Hạ Đào Hoa tức khắc ưỡn ngực một cái, nói.

	"Chúng ta biết chúng ta biết!"

	Cái kia ba tên tiểu cô nương vừa nghe đến bách hóa siêu thị tên tuổi con mắt sáng lên.

	"Ta nghe nói Ca Lạp trấn bách hóa siêu thị thứ gì đều có!"

	"Đúng vậy a đúng vậy a, năm ngoái đại tỷ của ta gần thành thân lúc, mẹ ta mang ta đại tỷ tới qua một lần, nghe ta đại tỷ nói cái kia bách hóa siêu thị nhưng lớn, cùng hoàng cung giống như!"

	Trong lúc nhất thời, cái kia ba tên tiểu cô nương say sưa ngon lành nghị luận.

	"Các ngươi nhìn xem, đi theo ta không sai a, không nói trước cái kia bách hóa siêu thị, liền này Ca Lạp trấn lộ đều so với chúng ta thôn kia mạnh!" Hạ Đào Hoa cái cằm khẽ nhếch nói.

	"Cũng là!"

	Cái kia ba tên tiểu cô nương đồng thời gật đầu

	Các nàng ở trong thôn không ít nghe nói Ca Lạp trấn tốt bao nhiêu, có bao nhiêu màu mỡ.

	Nhưng khi các nàng đi tới Ca Lạp trấn lúc, tận mắt nhìn thấy, cũng bị Ca Lạp trấn sạch sẽ màu mỡ cho kinh sợ.

	Các nàng phản ứng đầu tiên chính là có loại đồ nhà quê vào thành, toàn thân không được tự nhiên.

	"Nếu là ta có thể đến nơi này thì tốt rồi!"

	Cái kia da thịt đen nhánh tiểu cô nương trong lời nói tràn đầy hướng tới.

	Mà lời này cũng không khỏi để nàng bên cạnh hai tiểu cô nương trong mắt nhiều một vệt ước mơ.

	Một bên Hạ Đào Hoa bĩu môi.

	Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, chỉ bằng ba người các ngươi tướng mạo cũng muốn đến nơi này?

	Bất quá, nàng lời này tự nhiên sẽ không ở trước mặt nói.

	"Ta tin tưởng Tiểu Châu các ngươi nhất định có thể đến trong tiểu trấn!"

	Hạ Đào Hoa một bộ quan tâm quan tâm bộ dáng, yêu kiều cười lên tiếng, nhưng đáy mắt không dễ dàng phát giác hiện lên một vệt vẻ khinh miệt.

	"Đào hoa, ngươi cũng đừng trò cười chúng ta, phải gả tới trong tiểu trấn, cũng là ngươi!"

	Cái kia da thịt đen nhánh tiểu cô nương bị nói đến khuôn mặt đỏ bừng không thôi.

	"Đúng vậy a đúng vậy a, đào hoa dung mạo ngươi đẹp mắt như vậy!" Mặt khác hai tiểu cô nương phụ họa nói.

	"Nào có a!"

	Hạ Đào Hoa tinh xảo khuôn mặt cực kì khiêm tốn, nhưng trong lòng lại kiêu ngạo đến không được.

	"Ta cảm thấy nha, chúng ta đều có cơ hội, các ngươi ngẫm lại liền tỷ ta đều có thể đến Ca Lạp trấn, các ngươi vì cái gì không được?"

	Cái kia ba tên tiểu cô nương nghe được ánh mắt sáng lên.

	Đào hoa tỷ tỷ thế nhưng là trong thôn xấu nhất cô nương, liền nàng đều có thể đến Ca Lạp trấn, các nàng vì cái gì không thể.

	"Mà lại, chúng ta thế nhưng là hảo tỷ muội, muốn gả tới cũng là cùng nhau gả!"

	Hạ Đào Hoa đem ba tiểu cô nương tay kéo cùng một chỗ, tình thâm ý cắt nói.

	"Ừm, chúng ta là hảo tỷ muội!" Ba cái kia tiểu cô nương tức khắc nở nụ cười.

	"Tốt tốt, thời gian không còn sớm nữa, chúng ta tranh thủ thời gian đến cái kia siêu thị nhìn xem "

	Nói, Hạ Đào Hoa cùng ba tiểu cô nương hướng phía đông đi đến.

	Nhưng vừa đi không đầy một lát.

	Trong đó cái kia làn da ngăm đen tiểu cô nương thân hình bỗng nhiên dừng lại, trong mắt khó có thể tin nhìn qua một bên.

	"Tiểu Châu, ngươi như thế nào không đi?"

	Có cái dáng người gầy còm tiểu cô nương nghi ngờ nhìn về phía da kia đen nhánh tiểu cô nương.

	"Nơi đó... Có một cái thật là lớn con cóc!"

	Da kia đen nhánh tiểu cô nương chậm rãi giơ tay lên, âm thanh đều có chút run rẩy.

	Một bên hai tên tiểu cô nương nghi hoặc.

	Không phải liền là con cóc sao.

	Các nàng lại không phải chưa thấy qua.

	Các nàng không nhưng thấy qua, còn bắt tới chơi qua đâu.

	Hạ Đào Hoa cũng nghĩ như vậy.

	Nhưng khi các nàng tìm da kia đen nhánh tiểu cô nương chỉ phương hướng nhìn lại lúc, tức khắc trừng lớn hai mắt.

	Trong lòng đồng thời toát ra một cái ý niệm trong đầu.

	Thật lớn.

	Thật là lớn một con cóc a!

	Không sai, tại các nàng nơi xa có một đầu hình thể khổng lồ con cóc hướng các nàng nơi này nhảy nhảy nhót nhót tới.

	"Này con cóc có thể hay không ăn người a?"

	Ba cái kia tiểu cô nương dọa đến sắc mặt trắng bệch, không khỏi ôm thành một đoàn, các nàng từ lúc chào đời tới nay, chưa hề nhìn thấy lớn như vậy con cóc.

	Hạ Đào Hoa sắc mặt cũng không tốt lắm, nàng vô ý thức hướng phía sau né tránh, đem ba người ngăn tại nàng phía trước.

	Bây giờ, không phải các nàng không muốn lập tức chạy đi, mà là các nàng đều bị dọa đến chân không nghe sai khiến, cứng lại ở đó.

	"Bành "

	Cái kia con cóc bỗng nhiên rơi vào các nàng cách đó không xa, bỗng nhiên giơ lên trên đất cát bụi

	"Các ngươi đừng sợ, Tiểu Thanh Oa sẽ không ăn người!"
Kết chương.