Chương 155 : Mỹ công tử cảm giác thân thiết.
Lúc này nàng chỉ là một người, quần áo Gia Lý Học Viện đồng phục, một đầu tóc dài màu đen rối tung ở sau ót, toàn thân tản ra kỳ dị sáng rọi, ít nhất tại Đường Tam trong mắt là loại này.

	Hắn theo bản năng ngừng quét sạch động xem như, trực câu câu nhìn xem nàng, trong lúc nhất thời tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Hắn nhiều muốn xông qua ôm cổ nàng a! Theo bản năng bờ môi mân nhanh, trong hốc mắt đã hơi có chút ướt át.

	Đây là hắn lần đầu tiên đơn độc nhìn thấy nàng, chung quanh không có bất kỳ người nào, dường như toàn bộ Gia Lý Học Viện tại thời khắc này cũng đã đã trở thành giữa bọn họ bối cảnh.

	Quét dọn Tiểu Đường liền như vậy ngắm nhìn hắn kiếp trước người yêu, ngắm nhìn hắn ở kiếp này tân sinh quyến luyến. Hai tay cũng nhịn không được rất nhỏ run rẩy lên.

	Thiên Hồ Chi Nhãn vận may, thật sự là thật không lừa ta.

	Đang hướng ra phía ngoài đi tới Mỹ công tử, bước chân dừng lại một lát, nàng tựa hồ là cảm nhận được cái gì, theo bản năng quay đầu hướng về phía Đường Tam nhìn lại.

	Bốn mắt nhìn nhau, Mỹ công tử hơi sững sờ, trong mắt hiện lên một tia không biết giải quyết thế nào. Sau một khắc, nàng đúng là xoay người, hướng về phía Đường Tam đã đi tới. .

	Trong nội tâm chính là trăm mối cảm xúc ngổn ngang trong Đường Tam, đã gặp nàng vậy mà hướng chính mình đi tới, tam thế làm người hắn, tại thời khắc này thậm chí có loại gần như không cách nào hô hấp cảm giác. Nhịp tim lập tức tăng tốc, cái kia mãnh liệt tiếng tim đập, liền chính hắn đều cảm thấy có chút khó tin.

	Làm sao vậy, ta đây là thế nào? Nàng đã đến, ta nên làm cái gì bây giờ?

	Hắn đều muốn cúi đầu xuống, nếu như chẳng qua là xem như là quét dọn Tiểu Đường, ngay tại lúc này hắn cũng có thể cúi đầu xuống, thế nhưng là, ánh mắt của hắn nhưng căn bản không cách nào từ trên người của nàng dịch chuyển ra nửa phần.

	Càng ngày càng gần, đôi mắt sáng thiện lãi Mỹ công tử đi thẳng đến khoảng cách hắn chỉ có hai mét địa phương mới dừng bước lại.

	"Ta là không phải gặp qua ngươi?" Nàng thanh âm dễ nghe vang lên theo.

	Đường Tam ngẩn ngơ, há to miệng, lại phát hiện mình có chút không phát ra được thanh âm nào.

	"Ta đang hỏi ngươi." Mỹ công tử nhíu nhíu mày, trong lời nói rõ ràng có chút cường thế.

	"Ta, ta mua qua trà sữa." Đường Tam cuối cùng là như ý rồi khí.

	"A?" Mỹ công tử ánh mắt nhất động, toát ra một tia giật mình, "Là ngươi a! Ta nhớ ra rồi. Ngươi thật giống như thay đổi một ít."

	Cùng lần trước gặp mặt thời điểm, Đường Tam tự nhiên là có đi một tí biến hóa, hắn cao lớn, thể trọng đã gia tăng rồi, không còn là như vậy gầy gò, lộ ra khỏe mạnh rồi rất nhiều.

	"Ừ ừ. Gần nhất ăn nhiều điểm." Đường Tam ma xui quỷ khiến nói.

	Mỹ công tử gật gật đầu, nói: "Nhớ kỹ, ở chỗ này không nên tùy tiện nhìn chằm chằm vào đệ tử , gặp được tính cách không tốt sẽ có phiền toái, biết sao?"

	"Ân, đã biết, cám ơn." Đường Tam đáp.

	Mỹ công tử thì thào nói: "Nguyên lai ngươi là ở chỗ này công tác đấy. Tốt rồi, thì cứ như vậy." Nói xong, nàng quay người liền đi ra ngoài.

	Đường Tam cơ hồ là theo bản năng thốt ra kêu lên: "Mỹ công tử..."

	Kêu lên một tiếng này hắn liền đã hối hận. Hắn thật sự không muốn bởi vì chính mình liều lĩnh mà đường đột giai nhân.

	Nhưng làm hắn kinh ngạc là, Mỹ công tử giống như là không nghe thấy tựa như, như trước bước nhanh đi ra ngoài, thẳng đến biến mất tại con đường phần cuối.

	Nàng là không nghe thấy hay vẫn là liền không muốn để ý ta? Đường Tam nội tâm lập tức trở nên rối rắm.

	Vô luận là gặp được như thế nào đại sự, ngày bình thường hắn đều có thể gắng giữ tỉnh táo cùng cơ trí. Có thể lại chính là tại nhìn thấy Mỹ công tử thời điểm, phần này cơ trí liền hoàn toàn phá vỡ.

	Mỹ công tử đi ra Gia Lý Học Viện, vừa đi ra học viện đại môn thời điểm, nàng đột nhiên ngừng lại, theo bản năng xoay người, hướng về học viện phương hướng nhìn lại.

	Nàng lông mày cau lại, trong nội tâm cũng có chút nghi hoặc.

	Vừa rồi người kia...

	Chính mình gặp qua nhân loại phụ thuộc cũng có rất nhiều rất nhiều, mua qua trà sữa cũng không chỉ là hắn một cái. Thế nhưng là, vì cái gì tại vừa mới chính mình nhìn thấy hắn thời điểm, lại có thể rõ ràng nhớ rõ trước hẳn là nhìn thấy qua hắn hai lần, hơn nữa, hắn rõ ràng dáng người cùng tướng mạo còn có rồi chút ít biến hóa dưới tình huống.

	Tối tăm bên trong, dường như đối với cái kia so với chính mình năm tuổi nhỏ một ít, nhìn qua có chút gầy yếu thiếu niên thì có loại không hiểu thân mật cảm giác.

	Tính cách của mình tự mình biết, trừ rồi mụ mụ bên ngoài, nàng hầu như đối với bất kỳ người nào đều là vẫn duy trì một khoảng cách cùng lạnh lùng thái độ đấy, vừa rồi nàng chủ động đi qua cùng hắn nói chuyện, cũng đã có chút không giống chính mình rồi. Thế nhưng là, cái kia rõ ràng là cái người xa lạ a!

	Không, không đúng, vừa mới không phải nhìn thấy hắn lần thứ ba, hẳn là lần thứ tư mới đúng. Buổi chiều tại Yêu chiến khu còn giống như gặp qua hắn tại đó quét dọn.

	Hơi xem như suy nghĩ về sau, nàng nhẹ nhàng lắc đầu, lúc này mới hướng dưới núi mà đi.

	Khi Đường Tam trở lại Cứu Thục học viện thời điểm, còn chưa tới cơm tối thời gian, hắn trực tiếp liền đi tìm Độc Bạch.

	"Độc Bạch sư huynh, ngươi hôm nay cảm giác thế nào a?" Đường Tam hướng Độc Bạch hỏi.

	Độc Bạch nói: "Ngày hôm qua tiêu hao có chút lớn, hôm nay có chút hư, nhưng xác thực như lời ngươi nói, giống như ta Tinh Thần Lực tăng lên nhanh một ít. Sớm thì có rõ ràng cảm giác. Hiện tại cảm giác liền rõ ràng hơn điểm."

	Đường Tam nói: "Cái kia buổi tối hôm nay chúng ta tiếp tục? Ta tiếp theo giúp đỡ ngươi tu luyện. Ngươi Thiên Hồ Chi Nhãn, chỉ sợ thật sự cần phải một ít ngoại giới kích thích mới có thể tốt hơn phát triển rồi."

	Độc Bạch nhìn xem Đường Tam, vẻ mặt cảm kích mà nói: "Tiểu Đường a! Ta hiện tại càng ngày càng tin tưởng vận khí chuyện này mà rồi, từ khi gặp được ngươi về sau, cái kia thật là chuyện tốt liên tục, phát tài không nói, quan trọng nhất là ta đây yên lặng nhiều năm như vậy Thiên Hồ Biến rút cuộc có thể tiến giai rồi, đa tạ ngươi a! Về sau có cái gì cần phải, cứ nói với ta."

	Đường Tam cười nói: "Giúp đỡ ngươi chính là giúp đỡ chính ta, ngươi Thiên Hồ Biến cường đại rồi, chẳng phải là người bên cạnh đều dễ dàng có vận khí tốt sao?"

	Hôm nay tao ngộ, quả thực lại để cho hắn đối với Thiên Hồ Chi Nhãn lau mắt mà nhìn. Nặc đại Gia Lý Học Viện, hắn vậy mà đều có thể hai lần gặp được Mỹ công tử, điều này hiển nhiên là vận khí bạo phát a! Không thể nghi ngờ là Thiên Hồ Chi Nhãn tốt tác dụng. Nhất là buổi chiều nàng còn nói chuyện với mình rồi. Mãi cho đến trở về, Đường Tam trong nội tâm cũng còn hưng phấn lắm.

	Trước khỏi cần phải nói, nếu bằng vào vận khí mỗi ngày đều có thể nhìn thấy nàng, trước lẫn vào cái quen mặt cũng tốt a!

	"Được, buổi tối sau khi cơm nước xong, ta đi tìm ngươi." Độc Bạch cười ha hả nói.

	Ai không hy vọng mình là một người hữu dụng? Độc Bạch rõ ràng cảm giác được chính mình đột phá đến tứ giai về sau, học viện lại lần nữa đối với hắn coi trọng. Chính bọn họ cái này tạm thời năm người tiểu đội lần trước đang hành động, mọi người cũng đều nói vận khí làm ra rất lớn tác dụng, nếu không Đường Tam cũng không có khả năng vừa vặn tại Sáp Sí Hổ trong miệng bộc phát, chuyển bại thành thắng.

	Hơn nữa còn có Tử Cực Ma Đồng cái này tu luyện Tinh Thần Lực phương pháp, lại để cho hắn đối với bản thân tu luyện đã có rất lớn đổi mới. Loại cảm giác này hay vẫn là coi như không tệ đấy.

	Đường Tam là thật tâm đều muốn giúp hắn cố gắng tăng lên Thiên Hồ Chi Nhãn đấy, những thứ khác không nói, Độc Bạch Thiên Hồ Chi Nhãn tu vi tăng lên, chẳng phải là có nghĩa là chính mình Thiên Hồ Chi Nhãn cũng biết tiếp theo tăng lên sao? Loại này mang theo may mắn thuộc tính năng lực, thật sự là quá kỳ lạ, không cân nhắc thực tế tác dụng, Đường Tam đều mơ tưởng hảo hảo nghiên cứu một lát.

	"Hay vẫn là ta đi tìm ngươi đi, như vậy tu luyện chấm dứt ngươi liền có thể trực tiếp tại chính ngươi trong phòng minh tưởng rồi, đến lúc đó ta quay về ta bên kia." Đường Tam nói ra.

	"Cũng được."

	Ăn cơm tối, cùng Độc Bạch cùng một chỗ tu luyện Thiên Hồ Biến. Phương pháp cùng ngày hôm qua chênh lệch không nhiều, Đường Tam lần nữa gây cho hắn cường đại lực áp bách, cứ việc Độc Bạch đã có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng gần chết cảm giác Đường Tam khống chế đặc biệt tốt. Cho nên, hay vẫn là đối với hắn làm ra tương đương trình độ tác dụng.

	Chờ Độc Bạch tại suy yếu nghỉ tay hơi thở về sau, Đường Tam chính mình thì là phản hồi gian phòng tiếp tục tu luyện.

	Hắn Linh Tê Thiên Nhãn như trước tạp tại Tam giai đỉnh phong không thể tiến giai, hiện tại cũng không phải sốt ruột thời điểm, chỉ cần cùng Độc Bạch như vậy dưới việc tu luyện đi, đột phá hẳn là cũng chỉ là vấn đề thời gian rồi.

	Trở lại gian phòng của mình về sau, Đường Tam cũng không có nóng lòng bắt đầu tu luyện, hôm nay tao ngộ, lại để cho hắn nguyên bản chuẩn bị làm cho mình tích lũy một đoạn thời gian ý tưởng lại có cải biến.
Kết chương.