Chương 654 : Lại gặp phi thăng tiên kiều.
Đại khái ai cũng không nghĩ tới Lâm Tịch sẽ người đầu tiên xông vào.

	Như vậy hèn hạ vô sỉ Quỷ Uyên truyền nhân, tại có thể núp ở hậu phương dưới tình huống, vậy mà xung phong đi đầu, vì mọi người gánh vác phong hiểm.

	Cao thượng như vậy, thực sự nhượng người không thể tin được.

	Chỉ có số người cực ít có thể nhìn ra, Lâm Tịch sốt ruột xông vào vết nứt không gian tựa hồ là vì đồ vật gì.

	Đại khái suất là vì Lưu Ly Châu a.

	"Vậy chúng ta cũng đi vào đi. " Khinh Nhan tiên tử thản nhiên nói: "Cũng không thể nhượng hắn một người gánh chịu sở hữu phong hiểm."

	Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, vậy mà không hẹn mà cùng lựa chọn trầm mặc.

	Đã có người gánh vác phong hiểm, bọn hắn cần gì gấp gáp như vậy đây.

	Huống hồ Quỷ Uyên truyền nhân như vậy bị người căm ghét, nếu quả thật gặp gỡ nguy hiểm, nói thật bọn hắn kỳ thật cũng không phải rất muốn đi cứu hắn.

	Khinh Nhan tiên tử sững sờ, cũng nhìn ra mọi người ý tứ.

	Nàng ánh mắt lấp lóe, trầm ngâm một hồi: "Hắn cũng coi là cái lợi hại chiến lực, nếu quả thật có nguy hiểm, có lẽ còn là có chút tác dụng a."

	Bất quá mọi người tựa hồ còn là không quá nguyện ý bộ dáng.

	Lúc này, Tần Chiêu mở miệng: "Ta không nghĩ lãng phí thời gian."

	Hắn cũng mặc kệ Lâm Tịch sẽ hay không chết.

	Thánh địa liền ngay trước mắt, thời gian rất quý giá.

	Một lúc sau, rất có thể dẫn tới ngoại nhân.

	Có tiểu thần quân thần uy tại, mọi người cũng không tốt tại dừng lại, huống hồ thánh địa dụ hoặc còn là rất lớn, kết quả là vốn là nên dò đường chúng tu sĩ nhao nhao bay về phía vết nứt không gian.

	Đương nhiên bọn hắn cũng có chỗ lo lắng, cơ hồ mỗi người đều cố ý thả chậm độn tốc, đại khái là hi vọng những người khác trước tiên có thể làm bay vào đi dò đường.

	Thế nhưng là không có người nào là đồ đần.

	Đại gia đánh lấy đều là đồng dạng bàn tính.

	"Ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng chọc giận ta. " Tần Chiêu sắc mặt cuối cùng âm trầm xuống.

	Cái kia hơn hai mươi vị cung cấp đầu mối tu sĩ cũng dần dần bất mãn lên.

	Chúng ta cung cấp chính mình thu đến quý giá manh mối.

	Nhưng các ngươi nhưng không nguyện ý đi bỏ ra chính mình đại giới, ở chỗ này lề mà lề mề?

	Chúng tu sĩ thấy thế, cũng cuối cùng không còn chơi liều, mà là nhao nhao tiến vào không gian khe hở.

	Theo từng đạo từng đạo không gian dâng lên, cuối cùng những tu sĩ này đều tiến vào trong đó, mà Tần Chiêu chờ hơn hai mươi người tắc ở bên ngoài chậm rãi chờ đợi.

	Chính là chốc lát, trong vết nứt không gian truyền tới âm thanh: "Tạm thời không có nguy hiểm, mau vào đi."

	Hơn hai mươi vị chờ ở bên ngoài tu sĩ đại hỉ.

	Cái này có thể quá tốt.

	Bọn hắn cũng kìm nén không được, nhao nhao bay về phía vết nứt không gian.

	Nhưng lúc này Tần Chiêu lại có vẻ hết sức bảo trì bình thản, hắn nói khẽ với cái kia gầy còm lão đầu nói: "Lương lão, ngài chỉ sợ không thể tiến vào, cho nên vẫn là đến nhờ cậy ngài ở bên ngoài trấn thủ, để phòng bất trắc phát sinh."

	Cảm thụ lão đầu gật đầu: "Thiếu gia yên tâm, những này tựu giao cho lão nô tốt."

	Đến đây Tần Chiêu lúc này mới yên tâm, hắn bay về phía vết nứt không gian, sau đó chẳng biết tại sao cảm giác có mấy phần không thích hợp, cường đại thần thức bỗng nhiên tản mát ra, càn quét toàn trường.

	Nhưng là hắn chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

	Tần Chiêu trong mắt trùng đồng tỏa ra dữ tợn vết nứt không gian, kim quang chảy ra tới, tựa hồ mảnh không gian này tồn tại cái gì nhượng hắn cảm thấy vật cổ quái.

	Nhưng hắn lại không có phát hiện cái gì.

	"Thiếu gia, làm sao? " Lương lão không hiểu hỏi.

	Tần Chiêu nhíu mày: "Luôn cảm giác giống như có người tại phụ cận, nhưng tỉ mỉ kiểm tra lại không có, không biết có phải hay không là ta nhạy cảm."

	Lương lão lập tức đánh lên cảnh giác.

	Thiếu gia trời sinh song đồng, tiên thần chi cùng, trong cõi u minh trực giác là rất chuẩn.

	Cho nên hắn lập tức cũng phóng thích thần thức tìm một phen, không yên lòng bên dưới lại đem Thông Minh linh viên cũng phóng ra, nhưng tỉ mỉ tìm kiếm qua về sau, lại không có cái gì phát hiện.

	"Thiếu gia, xác thực không có. " Lương lão nói.

	Tần Chiêu như có điều suy nghĩ: "Đại khái là ta cảm giác sai a."

	Hắn cuối cùng không còn lưu lại, tiến vào không gian trong khe nứt.

	Mà tại hai người đều không phát hiện được địa phương, có một đầu ẩn nấp tấm vải đen ngay tại chậm rãi di động, không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

	. . .

	. . .

	"Lưu Ly Châu, ngươi trở lại cho ta!"

	"Thật không dễ dàng mới có thể thu phục ngươi, ngươi đừng hòng chạy."

	Lâm Tịch triệu hồi ra Kim Sí bằng nhanh chóng bay về phía trước đi, tựa như là một cái truy tìm phản nghịch rời nhà hài tử, thao nát tâm mẹ già.

	Lúc này Lâm Tịch hoàn toàn không có chú ý tới xung quanh biến hóa.

	Chu vi không còn là vô tận hư không, mà là mênh mông rực rỡ Tinh Hà, vô số ngôi sao ở trong thiên địa lưu chuyển, phảng phất một vài bức thiên địa đại họa.

	Ở chỗ này đại đạo phảng phất đều thực chất hóa, từng đạo từng đạo treo móc ở Khung Vũ phía trên.

	Thần thức nếu là tản ra, thậm chí có thể nhìn đến như ẩn như hiện pháp tắc.

	Nếu là ở chỗ này tu luyện, đối đại đạo cảm ngộ chỉ sợ một ngày có thể chống đỡ trăm ngày khổ tu.

	Nhưng đây đối với phổ thông tu sĩ tới nói căn bản không phải phúc địa, mà là chân chính tử địa, pháp tắc hỗn loạn, vô số đại đạo đan xen, bình thường Tiên thể căn bản là không có cách dung luyện những này đại đạo, hơi không cẩn thận chính là thân tử đạo tiêu.

	Đại đạo giao hội sinh ra to lớn xé rách lực, khó có thể ngăn cản.

	Nhưng Lâm Tịch trong mắt chỉ có Lưu Ly Châu.

	Thẳng đến trước mắt Lưu Ly Châu tựa hồ tìm đến không gian năng lượng nồng nặc nhất địa phương, rốt cục cũng ngừng lại, đồng thời không ngừng xoay tròn hấp thu nơi đây năng lượng.

	Có lẽ là hắn vận khí thật sự không tệ, hắn một mực chưa từng đụng vào trong thiên địa hiểm địa.

	"Ngươi tới đây cho ta. " Lâm Tịch nắn pháp quyết hung hăng hướng Lưu Ly Châu đánh qua.

	Lưu Ly Châu run rẩy phát ra ông thanh, rốt cục vẫn là lưu luyến không rời trôi hướng Lâm Tịch.

	Lâm Tịch bắt lấy Lưu Ly Châu, thống mạ: "Đến cùng ta là chủ nhân ngươi là chủ nhân, ngươi tốt nhất đừng quá mức, có tin ta hay không đem ngươi phong ấn lên."

	Lưu Ly Châu mặc dù là chí bảo, nhưng dù sao cũng là tử vật, chỉ có một tia bản năng linh tính, căn bản không biết Lâm Tịch ý tứ.

	Nhưng nó còn là thành thật nằm tại Lâm Tịch trong tay, không có nhúc nhích.

	Lâm Tịch thu hồi Lưu Ly Châu, cuối cùng có thể thật tốt dò xét tình huống chung quanh, khi thấy trước mắt mênh mông Tinh Hải lúc, hắn triệt để trợn tròn mắt.

	Đây là địa phương nào a.

	Khắp nơi tất cả đều là hiểm địa.

	Mỗi một chỗ đều nguy hiểm tầng tầng.

	"Ta. . . Từ chỗ nào bay tới? " Lâm Tịch nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại, sau đó không ngừng tìm kiếm đường trở về.

	Nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy phía trước có một đạo rực rỡ vô cùng màu vàng tiên kiều, to lớn bàng bạc, có thần thánh khí tức tràn ngập, thần bí khó lường.

	Đáng tiếc tiên kiều đứt gãy, phảng phất bị người từ trong chặt đứt, không còn thánh uy.

	Phi thăng tiên kiều!

	Lâm Tịch tâm bất tranh khí nhảy lên kịch liệt lên.

	Không nghĩ tới chính mình vậy mà tới đúng rồi.

	Tìm tới phi thăng tiên kiều.

	Mà lại là sụp đổ tiên kiều, như vậy nơi này tựu có thể là cái trước săn giết phi thăng giả địa phương, nếu như có thể tới toà này tiên kiều mà nói, nói không chắc liền có khả năng. . .

	Lâm Tịch vừa mới dâng lên ý nghĩ này, nét mặt hưng phấn nhất thời xụ xuống.

	Làm sao tới a.

	Phi thăng tiên kiều còn có xa như vậy.

	Mà chu vi tất cả đều là hiểm địa, quả thực là muốn mạng người.

	Cho dù có Na Vân Bộ, Lâm Tịch cũng không có nắm chắc có thể xuyên quá nặng nặng hiểm cảnh tới tiên kiều.

	Gặp quỷ, nơi này đến cùng chuyện gì xảy ra.

	"Cái trước địa phương cũng không có nhiều như vậy huyền cơ. " Lâm Tịch vô cùng khổ não.

	Mà vừa lúc này, phía sau cách đó không xa truyền tới tu sĩ tiếng kêu rên.

	Có người bị cuốn vào đại đạo giao hội chỗ, bị khổng lồ đáng sợ thiên địa vĩ lực cho nghiền nát, liền nửa điểm nguyên thần bột phấn đều không có để lại bên cạnh tiêu tán.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn tới.

	Phía sau có rất nhiều tu sĩ ngay tại hướng nơi đây chạy tới.

	Nhưng khắp nơi là hiểm địa, để bọn hắn cất bước khó khăn, tiến bước phi thường chậm chạp.

	Lâm Tịch ánh mắt sáng lên: "Ha ha ha ha, thật là trời không tuyệt đường người, ta cũng không phải một người."
Kết chương.